Chương 216: Sa mạc trái cây, có thể gặp không thể cầu.

Chương 216: Sa mạc trái cây, có thể gặp không thể cầu.

Ninh Thái Nhiên tuy là đuổi đi Lâm Mặc Ngữ, nhưng vẫn là vì hắn mở đèn xanh.

Bạo Quân Sa Mạc tiến vào yêu cầu đổi thành 1 0 0 tích phân, một lần nữa thiết lập phó bản đổi thành 2 0 0 tích phân. Chỉ cần 300 tích phân có thể vào một lần.

Lâm Mặc Ngữ lần này tới, chỉ là vì tìm kiếm sa mạc trái cây, không vì luyện cấp, không vì xoát bản. Sở dĩ hắn cũng không già lo đại lượng giết quái.

Chỉ dùng 10 danh Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước mở đường.

Hơn nữa không có quá mức tới gần ốc đảo, giữ vững khoảng cách nhất định.

Ăn mặc Địa Ngục trạm gác sáo trang, so với Bạch Ngân cấp bậc tinh thần sáo trang, Địa Ngục trạm gác sáo trang hiếu thắng quá nhiều.

« Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Kiếm « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500, pháp sư loại kỹ năng tăng phúc 50% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Bào « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 300, pháp sư loại kỹ năng tiêu hao giảm bớt 20% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác nhẫn « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 100, mệt nhọc tốc độ khôi phục tăng phúc 30% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác thủ trạc « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 200, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 30% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác hạng liên « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 400, bị khống chế xác suất giảm bớt 20% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« sáo trang thuộc tính: Toàn thuộc tính + 1000, pháp sư loại kỹ năng tiêu hao giảm bớt 25% pháp sư loại kỹ năng tăng phúc 25%. »

Năm cái trang bị hợp thành sáo trang, năm cái trang bị thuộc tính thêm đến cùng nhau, toàn thuộc tính gia tăng rồi 1500, lại tăng thêm sáo trang ngoài định mức tăng thêm 1000 toàn thuộc tính.

Nguyên bộ trang bị toàn thuộc tính tăng thêm 2.500.

Còn có Long Tộc chiến Vương Xưng hào, thuộc tính thêm 500. Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuộc tính gia tăng rồi 30 0 0 điểm.

Đáng tiếc trang bị trung đối pháp sư loại kỹ năng tăng phúc, đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu.

Chỉ có danh xưng bên trong sở hữu kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50 % thuộc tính, mới(chỉ có) phát chỉ huy tác dụng.

Có thể cho dù cái này dạng, cũng có thể dùng Lâm Mặc Ngữ vô luận là thể lực, sức chịu đựng, tốc độ chạy trốn đều có tăng lên rất nhiều. Trước kia hơn một tiếng đồng hồ (tài năng)mới có thể chạy xong lộ trình, hiện tại vẻn vẹn 40 phút không đến, đã chạy đến.

Chứng kiến cây xương rồng bà bên trên cũng không có treo sa mạc trái cây, Lâm Mặc Ngữ quả đoán tuyển trạch rời khỏi phó bản. Một lần nữa thiết lập phó bản, lần nữa tiến đến.

Lần thứ hai. . . Lần thứ ba. . .

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần, nhiều lần tiến nhập phó bản, tìm kiếm sa mạc trái cây. Phản phản phục phục thao tác, đưa tới không ít người quan tâm.

Có vài người không hiểu, nhưng người thông minh thoáng cái liền hiểu.

"Lâm đại lão đây là đang tìm sa mạc trái cây a."

"Dùng sa mạc trái cây tu luyện kỹ năng xác thực rất tốt, nhưng là cái này nhiều lần ra vào, một lần nữa thiết lập phó bản, phải xài hết bao nhiêu tích phân a."

"Một lần 2.500 tích phân, 10 lần chính là 25000 phân, 100 lần chính là 25 vạn. Có lẽ cũng chỉ có lâm đại lão mới có hùng hậu như vậy tiền vốn ah."

"Muốn ta khẳng định luyến tiếc, nhiều như vậy tích phân cũng không tốt kiếm, ta thà rằng chậm rãi tu luyện kỹ năng."

"Cho nên nói rồi, đây chính là ngươi và đại lão giữa phân biệt."

Bọn họ nào biết đâu rằng, Ninh Thái Nhiên vì Lâm Mặc Ngữ mở đèn xanh. Lâm Mặc Ngữ một lần chỉ cần 300 tích phân liền đầy đủ.

Bất quá cho dù là 2.500 tích phân một lần, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ chọn lựa như vậy. Một chút xíu tu luyện kỹ năng, thực sự quá chậm.

Nhất là đang hưởng thụ quá sa mạc trái cây mang tới mau lẹ sau đó, càng là sẽ không đi suy nghĩ. Cho dù là quân đội kỹ năng tu luyện tràng, cũng không bằng sa mạc trái cây tới vui sướng.

Lần lượt nếm thử, lần lượt thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thưởng thức được cái gì gọi là có thể gặp không thể cầu.

Lần trước mang theo Hạ Tuyết ba người quá nhiệm vụ, xem như là nhân phẩm đại bạo phát, đụng phải một lần. Hiện tại, nhân phẩm dùng quang, làm sao cũng không gặp được.

Lâm Mặc Ngữ không hề từ bỏ, mãi cho đến lần thứ mười ba thời điểm, rốt cuộc lại xuất hiện sa mạc trái cây. Mười ba lần, mỗi lần hơn 40 phút, chạy rồi không sai biệt lắm có 8 cái tiếng đồng hồ hơn.

Ở giữa cơ hồ không có một chút thời gian nghỉ ngơi, mã bất đình đề.

Cho dù là hiện tại thuộc tính tăng nhiều phía sau, như trước đem hắn mệt đến ngất ngư. May mắn, sa mạc trái cây xuất hiện.

Làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm thanh không sa mạc trái cây bên cạnh ấu kiến, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tu luyện kỹ năng. Khác một cái kỹ năng chính là hài cốt răng nanh.

Lần này mới thức tỉnh ba cái skill chủ động bên trong, triệu hoán Vu Yêu tướng quân là khó khăn nhất, cũng liền bị hắn thả đến cuối cùng. Trước từ đơn giản bắt đầu.

Hài cốt răng nanh từ đầu ngón tay bay ra.

Thảm ánh sáng màu trắng rời đi đầu ngón tay trong nháy mắt, tán thành 40 miếng hài cốt răng nanh, gào thét nhằm phía hang kiến huyệt chỗ ở cao sơn hài cốt răng nanh rơi vào trên núi cao, nhất thời bạo nổ phát ra trận trận ầm vang.

Núi đá nổ tung, cuồn cuộn hạ xuống.

Bị thiên phú tăng phúc 4 0 lần, cho dù chỉ có 1 level, uy lực cũng không nhỏ. Lâm Mặc Ngữ thoáng cái kích phát rồi 10 lần hài cốt chi nha.

Cả tòa cao sơn đều bị đập ra một mảnh hố to.

Rớt xuống núi đá, cũng ở trên mặt đất chất thành một tòa mới núi nhỏ.

Tiếp lấy hài cốt chi nha lại đánh trên núi nhỏ, núi nhỏ ầm ầm nổ tung, biến thành toái bọt.

1 level hài cốt chi nha, tiêu hao phi thường thấp, chỉ có 10 điểm Tinh Thần lực. Trải qua danh xưng đặc hiệu gia trì, tiêu hao giảm phân nửa.

Mỗi lần chỉ cần 5 điểm Tinh Thần lực.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay cao tới 700 0 Tinh Thần lực, có thể phóng ra hơn một nghìn lần.

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần ở Tinh Thần lực tiêu hao hơn phân nửa thời điểm tuyển trạch ăn tươi một viên sa mạc trái cây.

Tiếng oanh minh vang lên không ngừng.

Hài cốt chi tiêm cấp tốc lên tới 2 cấp.

2 cấp hài cốt chi nha, số lượng nhất thời gấp bội, từ 40 miếng biến thành 80 miếng, uy lực cũng biến thành càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ đã bỏ đi đối với dưới núi cao tay.

Hiện tại tảng lớn đá rơi đã đem hang kiến huyệt nhập khẩu đều cho phá hỏng. Tiếp tục như vậy nữa, làm không cẩn thận núi biết sập.

Từng hàng xán lạn trắng tinh hài cốt răng nanh gào thét xông lên phía chân trời, trên không trung nổ ra đầy trời quang hoa. Nếu như không phải nhìn kỹ, hài cốt răng nanh trắng bệch cùng thần thánh bạch quang có một chút tương tự.

Kỳ thực thuộc tính lại tuyệt nhiên tương phản.

Không có chút nào ấm áp, có chỉ là kinh người lạnh giá.

Sa mạc trái cây từng viên một ăn tươi, kỹ năng đẳng cấp đang ở cấp tốc đề thăng. Tiêu hao cũng từng bước lớn lên.

Làm lên tới cấp 10 thời điểm, kỹ năng tiêu hao đã đạt đến 50 điểm. Cho dù là giảm phân nửa phía sau cũng muốn 25 điểm Tinh Thần lực.

Sa mạc trái cây tiêu hao tốc độ cũng nhất thời biến nhanh. Ở phó bản bên ngoài, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thật lâu chưa ra.

Đều đoán được Lâm Mặc Ngữ tính là tìm được sa mạc trái cây.

"Nỗ lực sẽ không uổng phí, ta đếm, lâm đại lão ra vào trọn mười ba lần, mới(chỉ có) đụng tới một lần sa mạc trái cây. . ."

"Hơn 3 vạn tích phân, đổi một lần sa mạc trái cây, cũng không biết là thua thiệt là kiếm."

"Đối với lâm đại lão nhất định là kiếm, cũng không biết lâm đại lão lại thức tỉnh rồi kỹ năng gì, khẳng định so với trước đây lợi hại hơn."

"Ta cũng cảm thấy vậy."

Lâm Mặc Ngữ đang tìm sa mạc trái cây tu luyện kỹ năng sự tình rất nhanh thì truyền ra ngoài. Bách Lý học viện bên trong, Bách Lý Thắng hận nghiến răng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa Lâm Mặc Ngữ.

"Có chút nghề nghiệp là càng đi về phía sau càng yếu, hy vọng ngươi chính là một cái trong số đó."

"Sớm muộn có một ngày, ta sẽ muốn ngươi đẹp mặt!"

Bây giờ ở học phủ bên trong, ghét nhất Lâm Mặc Ngữ nhân, chính là Bách Lý Thắng. Lâm Mặc Ngữ không chỉ có đoạt đi rồi Ninh Y Y, còn làm cho hắn mất hết mặt mũi.

Từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, khẩu khí này hắn nuốt không trôi. Đồng dạng nhận được tin tức còn có người khác.

Thư Hàn cùng một người trung niên nam tử ngồi đối mặt nhau, trên bàn bày đặt lớn chừng quả trứng gà hỏa diễm kết tinh. Hỏa diễm kết tinh thả ra mỹ lệ quang mang, đẹp đến hoa mắt, viễn siêu Ru-Bi.

Thư Hàn mang theo khuôn mặt tươi cười

"Ca, đây chính là trong truyền thuyết nguyên tố mảnh nhỏ. Kỳ thực nó không gọi nguyên tố mảnh nhỏ, « Hỏa Thần cung điện » bên trong rơi xuống chắc là hỏa diễm mảnh nhỏ."

"Năm khối hỏa diễm mảnh nhỏ có thể hợp thành hỏa diễm kết tinh."

Trung niên nam tử cầm lấy hỏa diễm kết tinh, tỉ mỉ kiểm tra một hồi.

"Truyền Thuyết luôn là có xuất nhập, không quá diễm kết tinh quả thật không tệ, còn có thể hợp thành nguyên tố Thần Thạch."

"Chỉ tiếc a, nguyên tố khác kết tinh cũng không tốt thu được, thứ này, lấy tiền là không mua được."

"Hàn Hàn, ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Thư Hàn ôn uyển cười

"Một người bạn cho. Ngài cũng đừng xía vào, nếu có cơ hội, nguyên tố khác kết tinh ta cũng sẽ nghĩ biện pháp muốn tới."

Nói nàng tiểu thủ duỗi một cái

"Ca, cho ta điểm mệt nhọc dược tề."

Trung niên nam tử cười

"Hảo hảo hảo, ta không hỏi, ngươi muốn mệt nhọc dược tề làm cái gì."

"Ngược lại ta hữu dụng, có cho hay không nha!"

Thư Hàn làm nũng lấy.

"Cấp cấp cho. Hàn Hàn đều lên tiếng, nào dám không cho a!"

Trung niên nam 0. 2 tử trong ánh mắt mang theo sủng nịch, nhìn ra được rất đau Thư Hàn.

000 phó bản trung, sa mạc trái cây còn dư lại không có mấy. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bạch quang chợt lóe lên. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh.

Bạch quang ở trước người bạo tán, trọn 1200 miếng hài cốt răng nanh mang theo thanh âm the thé phóng hướng chân trời. Trên không trung nổ ra đầy trời pháo hoa.

Hầu như tiêu hao sạch tất cả sa mạc trái cây, cuối cùng đem hài cốt răng nanh luyện đến 30 cấp. Từ nay về sau, hắn mỗi lần thăng một cấp, hài cốt răng nanh cũng sẽ tùy theo theo thăng cấp.

30 cấp hài cốt răng nanh, mỗi lần đều ở đây bạo phát 1200 miếng răng nanh, uy lực cũng so với 1 level lúc lớn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỹ năng này uy lực, so với đồng cấp khô lâu pháp sư mạnh hơn không ít.

Hơn nữa còn là chủ động tính quần công kỹ năng, lần nữa đền bù hắn một cái không đủ.

Đơn thể chủ động công kích kỹ năng là Linh Hồn Hỏa Diễm, quần công có hài cốt răng nanh, coi như không có khô lâu, hắn cũng đã có lực lượng. Nhìn lấy còn lại hai ba khỏa sa mạc trái cây.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hồng quang lóe lên.

Bầu trời nhất thời đều biến đến đỏ sậm một mảnh.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Thương tổn trớ chú hồng quang càng thêm thâm trầm, giống như là đọng lại huyết sắc. Đỏ làm người ta hoảng hốt.

Bắt đầu tu luyện đệ hai cái kỹ năng. ..