Chương 217: Cảm giác được dị thường hạn chế, trở thành Thần Cấp cường giả cơ sở! .

Chương 217: Cảm giác được dị thường hạn chế, trở thành Thần Cấp cường giả cơ sở! .

Liên tục 8 giờ chạy nhanh phía sau, lại là liên tục 3 cái tiếng đồng hồ hơn kỹ năng tu luyện. Trọn 12 giờ đồng hồ Lâm Mặc Ngữ đều không có thở gấp quá một khẩu khí.

Vừa ly khai phó bản, trong tầm mắt xuất hiện một Trương Minh mị mặt xinh đẹp.

Thư Hàn tiếu ý yêu kiều đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Ngươi rốt cuộc ra ngoài rồi, chờ ngươi thật lâu."

"Thư Hàn học tỷ, tìm ta có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi.

Thư Hàn cười nói

"Làm sao, không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới từ trước đến nay ưu nhã Thư Hàn lại đột nhiên nói như vậy, hắn cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy. Thư Hàn giang tay ra

"Không phải nói đùa với ngươi, cái này cho ngươi."

Thư Hàn đưa qua mệt nhọc dược tề, tổng cộng mười bình.

Lâm Mặc Ngữ cần mệt nhọc dược tề, tuyệt không khách khí thu nhập, qua tay sẽ muốn cho Thư Hàn tích phân. Thư Hàn lắc đầu

"Không muốn tích phân, đây là tặng cho ngươi."

"Không tốt, cái này dược tề rất đắt."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng mệt nhọc chất thuốc trân quý. Thư Hàn mặt lộ vẻ một tia không vui

"Ngươi nói, chúng ta là không phải bằng hữu ?"

Lâm Mặc Ngữ không suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu

"Đương nhiên."

"Vậy không phải. Dược tề ngươi cầm, dùng hết cùng ta nói, ta đi nghĩ biện pháp."

"Bất quá không thể quá mức ỷ lại, đối với thân thể không tốt."

"Tốt lắm, không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục đi tìm sa mạc trái cây ah."

Thư Hàn dặn dò một câu, xoay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhận dược tề, lẩm bẩm nói

"Thiếu cái học tỷ, nhiều một bằng hữu."

Phía trước còn dư lại 5 bình mệt nhọc dược tề, hiện tại lại thêm 10 bình.

Lâm Mặc Ngữ ban đầu uống qua một chai phía sau, vẫn không có uống nữa. Đồ chơi này mua không được, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Hiện tại nha. . .

Ngửa đầu uống xong - 0 3 bình mệt nhọc dược tề, thân thể dường như tiến nhập ấm áp trong suối nước, mệt nhọc cấp tốc khôi phục. Mệt nhọc chất thuốc hiệu quả rất thần kỳ.

Một chai xuống phía dưới, có thể chống đỡ hai ngày hai đêm không biết mệt mỏi. Lần nữa tiến nhập phó bản, bắt đầu phi nước đại.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu rồi lặp lại nhàm chán phó bản hành trình. Vào một lần lại một lần, chạy rồi một lần lại một lần.

Cái này một lần vận khí tương đối khá.

Đang chạy vẻn vẹn năm lần về sau liền đụng phải sa mạc trái cây. Phó bản bên trong hồng quang tràn ngập.

Hào quang màu đỏ sậm hầu như phải cải biến cả phiến sa mạc nhan sắc. Trớ chú kỹ năng đặc hữu tiếng ông ông bên tai không dứt.

Trớ chú kỹ năng đối với tinh thần lực tiêu hao so với hài cốt răng nanh thoáng cao điểm. Đối với sa mạc trái cây tiêu hao hơi chút nhiều chút.

Mãi cho đến tất cả sa mạc trái cây đều tiêu hao sạch, thương tổn trớ chú đẳng cấp mới đến cấp 26. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục ra vào phó bản.

"Đè hiện tại tính ra, nếu như muốn đem triệu hoán Vu Yêu tướng quân tu luyện tới viên mãn, ít nhất cũng phải tìm được 10 lần sa mạc trái cây."

"Đè 10 luân phó bản một lần mà tính, ít nói cũng muốn 100 lần phó bản."

Mà mỗi lần đều muốn chạy lên 40 phút. Lâm Mặc Ngữ trong lòng một trận bi thiết.

Mấy ngày nay hắn liền đàng hoàng đứng ở phó bản trong điện đường, cái kia đều không cần đi. Nhưng là không có biện pháp, hiện tại không tu luyện, về sau chỉ biết cực khổ hơn.

"Vì ngày mai tốt đẹp, liều rồi!"

Vận khí như trước không sai, ở lần thứ sáu vào phó bản phía sau, lần thứ hai đụng phải sa mạc trái cây. Cái này một lần, cấp tốc đem thương tổn trớ chú luyện đến 30 cấp.

« thương tổn trớ chú « 30 cấp » ở 25 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân bị sở hữu thương tổn tăng thêm 25% thời gian kéo dài 1 phút. »

Thương tổn trớ chú kỹ năng tăng phúc không bằng chậm tốc độ trớ chú, phạm vi cũng giống như vậy. Mỗi lần thăng một cấp, phạm vi chỉ tăng thêm 0. 5 mét.

Thương tổn tăng phúc cũng chỉ đề thăng 0. 5% tính lên toàn diện tăng phúc thiên phú.

Trớ chú phạm vi đạt tới 1000 m, thương tổn tăng thêm 1000% ước chừng 10 lần. Hoàn toàn đủ dùng.

"Rốt cuộc phải đến phiên khó khăn nhất."

Lâm Mặc Ngữ sâu hút một khẩu khí, bắt đầu triệu hoán Vu Yêu tướng quân. Triệu hoán một chỉ Vu Yêu đem quân nhu muốn 4000 Tinh Thần lực.

Mà hắn tính lên trang bị tổng cộng cũng liền 700 0 Tinh Thần lực. Hầu như triệu hoán một chỉ liền muốn ăn một viên sa mạc trái cây. Lâm Mặc Ngữ không ngừng hướng trong miệng bỏ vào sa mạc trái cây.

Tinh Thần lực khôi phục tốc độ hoàn toàn theo không kịp tiêu hao tốc độ. Tuy là sa mạc trái cây mùi vị không tệ, có thể ăn nhiều như trước biết dính.

"Nếu như không có sa mạc trái cây, cái này kỹ năng đủ nhiều đem người bức điên."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng phạm nói thầm.

Hơn nữa ngoại trừ muốn đem kỹ năng tu luyện tới mãn cấp, còn muốn đem vong linh quân đoàn số lượng cho điền vào.

Toàn bộ quá trình không gì sánh được chua xót thoải mái.

000 Bạch thần trong tiểu viện, Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần ra vào phó bản. Đã bảy ngày, Lâm Mặc Ngữ thủy chung cũng không có dừng quá.

Thực sự mệt không chịu được, liền tới bên trên một chai mệt nhọc dược tề. Mệt nhọc dược tề đều uống cạn bốn bình.

Bạch Ý Viễn thủy chung chú ý Lâm Mặc Ngữ. Càng xem, hắn càng thoả mãn.

"Nghị lực, thật không sai!"

Mạnh An Văn cũng cho khẳng định

"Nghị lực có lúc so với thiên phú quan trọng hơn, Lâm tiểu tử có thiên phú cũng có nghị lực, khó có được."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Ngươi vận khí tốt mà thôi, bị ngươi nhặt được bảo."

Bạch Ý Viễn cười đến thật cao hứng, khó có được không có phản bác, tương phản còn thân hơn tay cho Ninh Thái Nhiên rót chén trà

"Cháu gái của ngươi cũng không tệ, rất có nhãn quang."

Ninh Thái Nhiên lại khẽ hừ một tiếng, tiếp nhận trà, không nói gì, toàn bộ đều không nói cái gì trung. Mạnh An Văn nói rằng

"Lâm tiểu tử tỷ tỷ cũng rất nỗ lực, thiên phú cũng rất mạnh."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Có thể bị lão đầu tử nhìn trúng người, không kém nơi nào. Một nhà hai môn thiên tài a, thật không sai."

"Nói không chừng, hai tỷ đệ đều có cơ hội trở thành Thần cấp Chức Nghiệp Giả."

Bạch Ý Viễn cười ý vị thâm trường. Thần cấp. . . Đủ ?

Triệu hoán Vu Yêu tướng quân tu luyện độ khó vượt qua xa Lâm Mặc Ngữ dự liệu. Theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, Tinh Thần lực yêu cầu cũng càng ngày càng cao.

Ban sơ dự tính bị lần lượt phủ định.

0 sóng sa mạc trái cây còn thiếu rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ngoan kính cũng lên tới, không phải đạt đến mục tiêu không quay đầu lại.

Hắn đã liên tục tám ngày có hay không nghỉ ngơi qua, toàn bộ nhờ mệt nhọc dược tề chống đỡ. Tám ngày trong thời gian, đụng phải ước chừng 20 lần sa mạc trái cây.

Làm triệu hoán Vu Yêu tướng quân kỹ năng đạt được cấp 29 thời điểm, mỗi một lần triệu hoán cần ước chừng 6 800 điểm Tinh Thần lực. Đây là ở kỹ năng tiêu hao giảm phân nửa dưới tình huống.

Nếu là không có đạt được Long Tộc chiến Vương Xưng số trợ giúp, thì cần ở 1 3 600 điểm Tinh Thần lực.

Loại yêu cầu này, sợ là chỉ có đến rồi cấp 40, hoàn thành Nhị chuyển trở thành cao đẳng Chức Nghiệp Giả phía sau (tài năng)mới có thể đạt được. Nếu như không có Long Tộc Chiến Vương danh xưng, 1 level triệu hoán Vu Yêu tướng quân liền cần 8000 điểm Tinh Thần lực. Dù cho hắn có nguyên bộ Địa Ngục trạm gác trang bị, cũng không đủ để gọi một chỉ.

Hắn ít nhất phải đến cấp 32, mới có tư cách triệu hồi ra 1 level Vu Yêu tướng quân.

Đến lúc đó đã hoàn toàn mất đi tiến nhập « Bạo Quân Sa Mạc » tìm kiếm sa mạc trái cây cơ hội. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới có thể nói, cái này căn bản không phải người luyện.

Chạy trốn đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Vì sao một cái chức nghiệp kỹ năng yêu cầu biết cao tới mức này, cái này không hợp với lẽ thường. Tựa như có tòa cao sơn áp trên người mình, hạn chế cùng với chính mình.

Lúc trước giác tỉnh triệu hoán khô lâu pháp sư thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền có loại này cảm giác. Hiện tại loại cảm giác này càng thêm rõ ràng.

May mắn, hắn có Địa Ngục trạm gác sáo trang. May mắn, hắn có Long Tộc chiến Vương Xưng hào.

Ở các loại không thể hoàn cảnh dưới, dựa vào thần kỳ sa mạc trái cây, gắng gượng đem triệu hoán Vu Yêu tướng quân kỹ năng luyện đến 30 cấp khi thấy kỹ năng thăng cấp gợi ý thời điểm, cả người như hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân nằm ở trong sa mạc.

Một giây kế tiếp, ngủ thật say.

"Kỳ quái, lâm đại lão làm sao không ra ngoài."

"đúng vậy a, lâm đại lão sẽ không xảy ra chuyện ah."

"Lâm đại lão sẽ xảy ra chuyện ? Đừng nói giỡn."

"Đoán chừng là mệt không, ở phó bản bên trong đang ngủ."

Lâm Mặc Ngữ cái này chừng mười ngày, hạ chí ít 200 lần phó bản. Đều bị người nhìn ở trong mắt.

Những người kia phục sát đất bái phục. Chí ít 200 lần phó bản, không ngủ không nghỉ. Đã không phải là dọa người có thể hình dung.

Không người nào có thể tưởng tượng, cái này cần bao nhiêu năng lượng nghị lực. Lâm Mặc Ngữ liền âm thầm như vậy làm xong.

Nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ ngã xuống đất ngủ. Bạch Ý Viễn trong mắt lộ ra lo lắng.

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Yên tâm đi, chỉ là quá mệt mỏi, đang ngủ."

Ninh Thái Nhiên trầm giọng nói

"Tiểu tử này, mạnh hơn ngươi."

Bạch Ý Viễn mặt coi thường

"Cũng mạnh hơn ngươi."

Hai người ai cũng không phục.

Lúc này Mạnh An Văn trong mắt cũng lộ ra thưởng thức màu sắc. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện xác thực xuất chúng.

Phải tĩnh táo liền lãnh tĩnh, thời điểm nên khiêm tốn liền điệu thấp.

Kiêu căng hơn thời điểm, hắn cho dù không nói được một lời, cũng có thể khiếp sợ toàn thế giới.

Mạnh An Văn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ đã không phải là nghị lực kinh người để hình dung. Mà là đối với mình đầy đủ tàn nhẫn.

Lại tăng thêm nghề nghiệp của hắn.

Người như vậy, đã cụ bị trở thành Thần Cấp cường giả sở hữu điều kiện. Lâm Mặc Ngữ hung hăng ngủ một giấc.

Phó bản bên trong - 263 được không thay đổi nhiệt độ, mềm mại hạt cát, đều nhường hắn ngủ vô cùng thoải mái. Tỉnh dậy, mệt nhọc không ở.

Mệt nhọc chất thuốc hiệu quả cũng đã hoàn toàn tiêu thất. Liếc nhìn thông tấn khí, Lâm Mặc Ngữ nhảy cao ba mét.

Hắn ước chừng ngủ 47 giờ đồng hồ, không sai biệt lắm hai ngày hai đêm thời gian.

"Ta là heo sao? Có thể ngủ như vậy!"

"Không đúng, heo đều không ta có thể ngủ."

Tinh Thần lực đã trong giấc ngủ triệt để khôi phục.

Còn dư lại hơn mười khỏa sa mạc trái cây, cũng không có thể lãng phí. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chuyện cần làm, còn chưa hoàn thành.

Kỹ năng đã thăng hết, còn kém một bước cuối cùng, tổ kiến vong linh quân đoàn.

Thừa dịp hiện tại chính mình vẫn là 30 cấp, có có thể được sa mạc trái cây club chủng khôi phục nhanh chóng tinh thần lực thần vật, nhất định phải đem vong linh quân đoàn cho tạo dựng lên.

Kỹ năng: Triệu hoán Vu Yêu tướng quân!

700 0 Tinh Thần lực, quét một cái sạch, một giọt không dư thừa. 30 cấp kỹ năng, tiêu hao 700 0 Tinh Thần lực.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, trực tiếp đem một viên sa mạc trái cây nhét vào trong miệng.

Trái cây ở trong miệng nổ lên, đã sớm ăn nhanh buồn nôn nước trái cây theo yết hầu chảy xuống, cuối cùng hóa thành dòng nước ấm một mạch trùng thiên linh xây. Cảm giác sảng khoái dưới, Tinh Thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời kiểm tra 30 cấp Vu Yêu tướng quân thuộc tính.

« Hoàng Kim cấp Vu Yêu tướng quân »

« đẳng cấp: 30 »

« quân đoàn thành viên: 0/ 300 »

« lực lượng: 4000 »

« mẫn tiệp: 4000 »

« tinh thần: 4000 »

« thể chất: 100000 »

« kỹ năng: Quân đoàn cường hóa « 3 cấp » »

« quân đoàn cường hóa « 3 cấp »: Lực công kích đề thăng 30% tốc độ công kích đề thăng 30% thi pháp tốc độ đề thăng 30% lực phòng ngự vật lý đề thăng 30% nguyên tố lực phòng ngự đề thăng 30% khống chế sức chống cự đề thăng 30%. »

« kỹ năng: Quân đoàn khôi phục « 3 cấp » »

« quân đoàn trị liệu « 3 cấp »: Đối quân đoàn thành viên tiến hành trị liệu, khôi phục tổn thương, hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« kỹ năng: Tiêu trừ « 3 cấp » »

« tiêu trừ « 3 cấp »: Tiêu trừ quân đoàn thành viên bị sở hữu dị thường trạng thái. « chỉ đối với cấp 60 trở xuống dị thường trạng thái hữu hiệu » »..