Chương 218: Đời này cũng không muốn lại ăn sa mạc trái cây.

Chương 218: Đời này cũng không muốn lại ăn sa mạc trái cây.

Đến rồi 30 cấp, thuộc tính biến đến càng thêm cực đoan.

Lực lượng, mẫn tiệp, tinh thần tam đại thuộc tính chỉ có 4000, trừ bỏ thêm được phía sau, nguyên thủy giá trị chỉ có 100. Cùng 30 cấp Hoàng Kim cấp thân phận, uy mãnh ngoại hình, hoàn toàn không xứng đôi.

Đối lập nhau mặt khác ba loại yếu đuối thuộc tính, thể chất đạt tới 10 vạn. Vượt qua xa Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư.

10 vạn thể chất, khiến nó có cực mạnh sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự, không dễ dàng bị giết chết. Hơn nữa nó trị liệu kỹ năng cũng có thể cho là mình trị liệu.

Cho dù nó bị giết cũng không quan hệ, dưới tay hắn vong linh quân đoàn cũng sẽ không bởi vì mà tan vỡ.

Biết toàn bộ trở lại Lâm Mặc Ngữ dưới trướng, Lâm Mặc Ngữ có thể lần nữa triệu hoán một chỉ Vu Yêu tướng quân, trong nháy mắt gây dựng lại vong linh quân đoàn. Vu Yêu tướng quân thân là vong linh quân đoàn quan chỉ huy, hoàn toàn ném đi tự thân năng lực công kích.

Đổi lấy cực mạnh phụ trợ năng lực.

Tập cường hóa, trị liệu, giải khống làm một thể. Hơn nữa sở hữu kỹ năng đều là quân đoàn tính.

30 cấp Vu Yêu tướng quân có thể sở hữu 300 danh dưới trướng.

Cứ như vậy, 10 danh Vu Yêu tướng quân có thể hợp thành 10 nhánh vong linh quân đoàn.

Tổng cộng 3000 danh khô lâu, hơn nữa còn là sở hữu trạng thái, có thể trị, có thể giải khống. . . Chỉ là suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ liền trở nên kích động.

Chiến lực không biết tăng lên bao nhiêu lần.

Hơn nữa ở 30 cấp phía sau, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư cũng tập thể thăng cấp. Từ Bạch Ngân cấp nhảy trở thành Hoàng Kim cấp, chiến lực tăng cường thật nhiều.

« Hoàng Kim cấp Khô Lâu Chiến Sĩ »

« đẳng cấp: 30 »

« lực lượng: 40.000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 40.000 »

« kỹ năng: Cuồng bạo một kích « 3 cấp » »

« cuồng bạo một kích « 3 cấp »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 400 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

« Hoàng Kim cấp khô lâu pháp sư »

« đẳng cấp: 30 »

« lực lượng: 1 6000 »

« mẫn tiệp: 1 6000 »

« tinh thần: 80.000 »

« thể chất: 1 6000 » kỹ năng. . .

Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy thuộc tính đạt tới 4 vạn, kỹ năng lần nữa tăng mạnh.

Khô lâu pháp sư kỹ năng không có biến hóa, có thể cao tới 8 vạn tinh thần thuộc tính, có thể dùng kỹ năng uy lực to lớn đề thăng. Lâm Mặc Ngữ quyết định từ 200 con Khô Lâu Chiến Sĩ hợp với 100 con khô lâu pháp sư, hợp thành vong linh quân đoàn.

Như vậy khô lâu hợp với Vu Yêu tướng quân phụ trợ, đã không cách nào chuẩn xác tính ra bọn họ chiến lực có thể đạt được trình độ nào. Vừa nghĩ, một bên gặm sa mạc trái cây.

Bất tri bất giác đã đem 10 danh Vu Yêu tướng quân toàn bộ triệu đủ. Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại gọi ra 1 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chính mình triệu hoán không gian trong nháy mắt thanh linh.

Mà một gã Vu Yêu tướng quân vong linh quân đoàn chữ số biến thành « 300/ 300 ».

200 danh Khô Lâu Chiến Sĩ cùng 100 danh khô lâu pháp sư, hợp thành chi thứ nhất vong linh quân đoàn. Vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm, Vu Yêu tướng quân phóng thích kỹ năng.

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, khô lâu trên người đồng thời xuất hiện cự đại thảm vầng sáng màu trắng. Bọn khô lâu khí thế nhất thời đại biên độ tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ lộ vẻ kích động, thu hồi tên này Vu Yêu tướng quân. Cả nhánh vong linh quân đoàn cũng ở trong nháy mắt tiêu thất.

Dùng tốt phi thường.

Một chi vong linh quân đoàn đã hình thành, tiếp theo chính là hình thành đệ nhị nhánh, đệ tam nhánh vong linh quân đoàn. Mà muốn hợp thành vong linh quân đoàn, mấu chốt vẫn là ở với Tinh Thần lực, ở chỗ sa mạc trái cây.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu ra vào phó bản, tìm kiếm sa mạc trái cây.

"Di, lâm đại lão đi ra."

"a... lâm đại lão lại tiến vào."

Có người hét lên kinh ngạc.

"Lâm đại lão quả nhiên là ở phó bản bên trong nghỉ ngơi mà thôi."

"Ta rất ngạc nhiên, lâm đại lão đến cùng đang luyện kỹ năng gì, cần nhiều như vậy sa mạc trái cây."

Vượt lên trước 200 lần ra vào phó bản, luôn có thể đụng tới không ít lần sa mạc trái cây.

Lý nên nói kỹ năng gì đều có thể luyện tốt rồi ah.

Bọn họ nơi nào có thể tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng có bao nhiêu khó khăn luyện. Hiện tại kỹ năng luyện tốt rồi, liền muốn bắt đầu tổ kiến vong linh quân đoàn. Lại là một hồi thật lớn công trình.

Lâm Mặc Ngữ đã ngoan hạ tâm, không phải thừa dịp lần này cơ hội đem vong linh quân đoàn bỏ thêm vào đầy. Về sau còn muốn làm đầy vong linh quân đoàn, không biết muốn sao ngày tháng năm nào.

Ninh Thái Nhiên than thở

"Tiểu tử này đối với mình quá độc ác."

Bạch Ý Viễn trầm giọng nói

"Ác một chút tốt, đối với mình ngoan độc, (tài năng)mới có thể đối với địch nhân tàn nhẫn."

"Chúng ta nhân tộc có thể sinh tồn đến nay, đều là Thi Sơn Huyết Hải giết ra tới."

Tràn ngập sát cơ, ở đang ngồi ba người, Bạch Ý Viễn cũng tốt, Ninh Thái Nhiên cũng được, cái nào không phải giết tới đỉnh phong. Chỉ là ngồi ở trong nhà tu luyện, đánh một chút phó bản, vĩnh viễn thành bọn họ không được nhân vật như vậy.

Lại là hợp với mấy ngày, từng lần một vào phó bản, Vong Linh đại quân cấp tốc thành hình. Mệt mỏi liền uống mệt nhọc dược tề.

Ở Lâm Mặc Ngữ tựa như nổi điên dưới sự cố gắng, Vong Linh đại quân cuối cùng cũng triệt để thành hình.

Không ngừng có mười con Vu Yêu tướng quân lãnh đạo Vong Linh đại quân, Lâm Mặc Ngữ đem mình triệu hoán không gian cũng cho lắp đầy. Kể từ đó, hắn có 3 300 con khô lâu.

Trong đó 2 200 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 1 100 con khô lâu pháp sư. Xem cùng với chính mình thành quả, khổ nữa lại mệt mỏi cũng đáng.

Cấp 29 cùng 30 cấp, chênh lệch quá lớn quá lớn.

Lớn đến Lâm Mặc Ngữ bản thân đều có chút không dám tin tưởng.

Ly khai phó bản, lần này là thực sự ly khai. Cũng không tiếp tục muốn về tới.

Những ngày này, không biết đã ăn bao nhiêu khỏa sa mạc trái cây. Hiện tại vừa nghĩ tới sa mạc trái cây, cũng có chút buồn nôn.

Cưỡng ép áp chế ở buồn nôn cảm giác

"Đời này cũng không muốn lại ăn sa mạc trái cây."

Đứng ở phó bản lối vào, Lâm Mặc Ngữ điều tra chính mình thuộc tính.

Hiện tại đã là 30 cấp trạng thái viên mãn, cũng là Lâm Mặc Ngữ thành là Chức Nghiệp Giả cho rằng, nhất cường thịnh trạng thái.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư « duy nhất » »

« đẳng cấp: 30 « 11. 0 0% » »

« danh xưng: Long Tộc Chiến Vương « toàn thuộc tính + 500, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% » »

« lực lượng: 1000 «+ 3000 » »

« mẫn tiệp: 1000 «+ 3000 » »

« tinh thần: 4000 «+ 3000 » »

« thể chất: 1000 «+ 3000 » »

« trang bị: Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Kiếm, Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Bào, Địa Ngục trạm gác nhẫn, Địa Ngục trạm gác thủ trạc, Địa Ngục trạm gác hạng liên « triệu hoán không gian: 300/ 300, Khô Lâu Chiến Sĩ « số lượng: 190 » khô lâu pháp sư « số lượng: 100 »

« Tử Linh quân đoàn: 10/ 10 »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc « cấp 4, duy nhất tính » »

« skill bị động: Thương tổn dời đi, nguyên tố chống lại « 1 level » vật lý chống lại « 1 level » »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm « 30 cấp » thi thể bạo liệt « cấp 4 » hài cốt bọc thép « 30 cấp » hài cốt răng nanh « 30 cấp » triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ « 30 cấp » triệu hoán khô lâu pháp sư « 30 cấp » triệu hoán Vu Yêu tướng quân « 30 cấp » chậm tốc độ trớ chú « 30 cấp » thương tổn trớ chú « 30 cấp » »

« toàn diện tăng phúc « cấp 4 »: Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 40 lần. »

« thương tổn dời đi: Pháp sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« nguyên tố chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với nguyên tố công kích sức chống cự đề thăng 10%. »

« vật lý chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với vật lý công kích sức chống cự đề thăng 10%. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm « 30 cấp »: Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« thi thể bạo liệt « cấp 4 » làm nổ thi thể, đối với 4 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 25 % thương tổn. »

« hài cốt bọc thép « 30 cấp »: Triệu hoán hài cốt hợp thành bọc thép, cung cấp 30 0 0 điểm thể chất lực phòng ngự, thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, này kỹ năng cũng có thể đối người khác sử dụng. »

« hài cốt răng nanh « 30 cấp »: Phóng thích hài cốt răng nanh công kích địch nhân, hài cốt răng nanh số lượng cùng uy lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng tự thân Tinh Thần lực mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ « 30 cấp »: Triệu hoán một chỉ Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

« triệu hoán khô lâu pháp sư « 30 cấp »: Triệu hoán một chỉ Bạch Ngân cấp khô lâu pháp sư. »

« triệu hoán Vu Yêu tướng quân « 30 cấp »: Triệu hoán một chỉ Vu Yêu tướng quân, thuộc về tập Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, hợp thành vong linh quân đoàn. »

« chậm tốc độ trớ chú « 30 cấp »: Ở 1 50 m trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 150% thời gian kéo dài 1 phút. »

« thương tổn trớ chú « 30 cấp »: Ở 25 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân bị sở hữu thương tổn tăng thêm 25% thời gian kéo dài 1 phút. »

Ngoại trừ Boss đồ trang sức, nên có đều có.

Sở hữu Chức Nghiệp Giả bên trong, có thể sở hữu Địa Ngục trạm gác sáo trang có thể đếm được trên đầu ngón tay. Xem cùng với chính mình thuộc tính cùng kỹ năng, nồng nặc cảm giác thỏa mãn tự nhiên mà sinh.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rất muốn tìm cái phó bản, đi thử một cái vong linh quân đoàn chiến lực.

Ngẫm lại thôi được rồi, đã làm lỡ rồi thời gian dài như vậy, Bạch Ý Viễn còn chờ(các loại) cùng với chính mình.

Liếc nhìn thông tấn khí, trước sau không sai biệt lắm đã có nửa tháng, Ninh Y Y đều không có tin tức. Không biết đi nơi nào.

"Ta có lẽ có thể đi tìm trữ tiền bối hỏi một chút."

Trở lại Bạch thần tiểu viện, phát hiện Ninh Thái Nhiên đã không ở.

"Lão sư, ta đã trở về."

"Mạnh tiền bối mạnh khỏe."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng phía Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn hành lễ.

Mạnh An Văn đầu ngón tay bắn ra một đạo bạch quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ có loại như mộc xuân phong cảm giác.

Mệt nhọc đang ở cấp tốc khôi phục.

Cùng mệt nhọc chất thuốc cảm giác bất đồng, là thật tại khôi phục. Bạch Ý Viễn hỏi

"Mấy ngày này, mệt chết đi ah."

"Còn tốt."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Bạch Ý Viễn quan tâm, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngồi xuống, uống chút trà, nghỉ ngơi biết."

Bạch Ý Viễn nhẹ giọng nói rằng, hắn tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ mấy ngày này là thế nào qua. Hắn cơ hồ là toàn bộ hành trình đều thấy xuống tới, biết Lâm Mặc Ngữ là thế nào đối với mình.

Cái loại này ngoan kính, liền hắn nhìn đều có chút kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ theo lời ngồi xuống (tọa hạ) cho Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn phân biệt ngâm vào nước trà ngon, mới cho tự mình rót bên trên.

Bạch Ý Viễn hỏi

"Phía trước vi sư cùng ngươi đã nói, muốn dẫn ngươi đi một nơi, ngươi nghĩ muốn biết là nơi nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đi tự nhiên sẽ biết."

Câu trả lời này rất Lâm Mặc Ngữ đảo.

"Vi sư cùng ngươi nói một chút chỗ đó, có đi không ngươi tự quyết định.".