Chương 219: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là bằng hữu tốt nhất.

Chương 219: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ là bằng hữu tốt nhất.

Bạch Ý Viễn có lời, Lâm Mặc Ngữ chăm chú lắng nghe.

"Chỗ đó gọi tuyên cổ chiến trường, là một cái địa phương rất nguy hiểm."

"Trong lúc nguy hiểm, cũng tràn ngập kỳ ngộ."

"Không ai biết tuyên cổ chiến trường lai lịch cụ thể, ngược lại ta không biết, Lão Mạnh cũng không biết."

Mạnh An Văn liếc mắt nhìn hắn, hảo đoan đoan làm gì nhấc lên chính mình.

Bạch Ý Viễn không để ý, tiếp tục nói

"Tuyên cổ chiến trường phân ba bộ phận."

Lúc này Bạch Ý Viễn trong lòng bàn tay xuất hiện một cái quang đoàn.

Quang đoàn từng bước biến hình, hình thành một Trương Lập thể bản đồ.

Trên bản đồ có hai khối huyền phù đại lục, ở giữa còn có một cái cự đại lỗ đen, nhìn qua có điểm giống phó bản lối vào vòng xoáy.

"Đây chính là tuyên cổ chiến trường bản đồ, nó có thể chia làm vì ba tầng."

"Thượng tầng, hạ tầng cùng tầng sâu."

"Mỗi một tầng đều hai phe đều có liên hệ, lại lẫn nhau độc lập. Lẫn nhau sống nhờ vào nhau lại không can thiệp chuyện của nhau."

"Nói chung, là một loại rất đặc biệt quan hệ."

"Ta muốn dẫn ngươi đi đúng là thượng tầng."

"Cấp 70 trở lên, vào không được thượng tầng không gian, bọn họ bình thường đều tại hạ tầng."

"Đồng dạng, cấp 70 trở xuống cũng vào không được hạ tầng không gian."

"Có thể lên hạ tầng trong lúc đó, có thập phần nhỏ xác suất sẽ xuất hiện không gian nói thông. Cái kia thời gian, quy tắc sẽ bị phá hư, ngẫu nhiên cũng sẽ có người từ dưới tầng đi tới thượng tầng."

"Chỉ là bọn hắn có thể ở thượng tầng đợi thời gian rất ngắn, tối đa không cao hơn một giờ."

000 Bạch Ý Viễn nói đến phi thường tỉ mỉ.

Cùng hắn bình thường tùy tiện cẩu thả tính cách hoàn toàn không tương xứng. Lâm Mặc Ngữ nghe được thập phần chăm chú, không bỏ sót một chi tiết.

Mạnh An Văn chân mày càng nhíu càng chặt, rốt cuộc nhịn không được

"Ngươi thẳng thắn từ Khai Thiên Tích Địa nói về tính rồi, nửa ngày chưa nói đến một cái trọng điểm."

"Bình thường làm sao không thấy ngươi có nói nhảm nhiều như vậy, ngày hôm nay uống lộn thuốc ?"

397 Bạch Ý Viễn cũng ý thức được chính mình dường như xác thực nói xong quá dài dòng. Hắn là thật không làm việc này.

Phải nói hắn sẽ không dạy học sinh, trước đây đều là đơn giản thô bạo, giáo đại khái. Hiện tại một tỉ mỉ, ngược lại sẽ không.

"Muốn không ngươi tới ?"

Bạch Ý Viễn hướng về Mạnh An Văn xin giúp đỡ.

Mạnh An Văn thở dài

"Truyền Thuyết, tại không thể thi cổ xưa thời đại, nhân tộc, Thâm Uyên, Long Tộc đã từng bùng nổ qua một lần đại chiến, tuyên cổ chiến trường chính là tại thời đại kia bên trong hình thành."

"Tràng đại chiến kia trước nay chưa có kịch liệt, đánh nát không gian, ngăn trở thời gian."

"Ở tuyên cổ bên trong chiến trường, mai táng cả một cái thời đại thần vật, cường giả, linh hồn. Ý chí của bọn họ kéo dài không tiêu tan, lâu ngày liền tạo thành các loại các dạng quái vật, hiểm địa, bí cảnh cùng với phó bản."

"Ở ẩn chứa nguy hiểm đồng thời, cũng có kỳ ngộ. Vận khí tốt là có thể thu được cổ xưa thời đại lưu lại thần vật cùng với các loại cơ duyên."

"Ngoại trừ chúng ta nhân tộc Chức Nghiệp Giả, ở tuyên cổ bên trong chiến trường, còn có Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc chiến sĩ đang hoạt động."

"Sở dĩ nguy hiểm không chỉ có đến từ Thượng Cổ, càng đến từ chính dị tộc."

"Hiện tại, hiểu chưa ?"

Bạch Ý Viễn lại bổ sung một câu: "Không ngừng dị tộc, đều là nhân tộc cũng muốn cẩn thận. Lợi ích trước mặt chẳng phân biệt được chủng tộc."

Bạch Ý Viễn nói một trận khai thiên ích địa cố sự, Mạnh An Văn lại đem câu chuyện này cho bù đắp.

Nếu như nghe nữa không hiểu, cái kia Lâm Mặc Ngữ không phải ngu ngốc chính là người ngu.

Nói chung, tuyên cổ chiến trường thượng tầng không gian, là thuộc về cấp 70 trở xuống không gian hoạt động.

Ngẫu nhiên Không Gian Thông Đạo mở ra, cũng sẽ có cấp 70 trở lên nhân vật đi lên lớp không gian bên trong đi bộ một vòng. Nơi đó không chỉ có phải chú ý Thượng Cổ lưu lại, còn muốn làm tâm dị tộc.

Không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị, ở tuyên cổ chiến trường đụng phải, chính là sinh tử đại địch, không có đạo lý tốt nói. Tại nơi này các loại các dạng ngoài ý muốn thường thường đều sẽ phát sinh.

Đôi khi phó bản lại đột nhiên xuất hiện, đem ngươi hút vào.

Hơn nữa không có gì đẳng cấp quy định, có thể cấp 40 nhân vật vào một cái cấp 60 phó bản, vẫn là Địa Ngục khó khăn cái loại này, bị chết phi thường xấu xí.

Sở dĩ phó bản thoát ly phù là nhất định sao mang theo người. Đồng dạng, cơ duyên cũng rất nhiều.

Không chỉ có thần vật thượng cổ, còn có một chút ngươi không nghĩ tới đồ đạc.

Có người nói không hề cùng nhân tộc Chức Nghiệp Giả kỹ năng, chính là từ nơi đó mang về. Thậm chí còn có người trực tiếp tại nơi này thức tỉnh rồi thiên phú.

Không phải chuyển chức lúc thức tỉnh, mà là tại giữa đường bên trên thức tỉnh. Ở tuyên cổ chiến trường, toàn bộ đều có khả năng.

"Ta biết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng. Tốt như vậy địa phương, đưa tới hứng thú của hắn.

Bạch Ý Viễn ho nhẹ một tiếng

"Hiện tại ta nói điểm trọng yếu nhất."

"Ta vì cái gì muốn ngươi đi tuyên cổ chiến trường. Ở cấp trên không gian khu vực trung ương, có một cái bí cảnh, gọi là thần tuyển bí cảnh."

"Đi qua cái này bí cảnh, là có thể thu được một tia thần tính."

"Thần tính tác dụng rất lớn, một trong số đó chính là có thể đề thăng chuyển chức lúc phát sinh chức nghiệp thăng hoa xác suất."

"Ngươi niết hồn thủy tinh, lại tăng thêm ta bố trí, tối đa cũng chính là làm cho nghề nghiệp của ngươi thăng hoa xác suất đạt được sáu đến bảy thành. Tuy là cũng không thấp, vẫn như trước không an toàn."

"Nếu như ngươi có thể thu được thần tính, thần tính biết theo ngươi thăng cấp mà lớn mạnh, như vậy chí ít có thể lấy đem xác suất đề thăng tới 99%."

"Sau đó chính là thượng tầng trong không gian thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một người tên là « Ma Long Điện » phó bản, cái này phó bản ngẫu nhiên xuất hiện, có thể hay không đụng tới xem vận khí ngươi."

"Nếu như tìm được, tuyển trạch Địa Ngục độ khó đi qua hắn. Ngươi sẽ đạt được một khối Long Tinh."

"Long Tinh có tỉ lệ giác tỉnh thiên phú, không cần suy nghĩ có phải hay không ở Nhị chuyển lúc."

"Ngươi có thể dùng Long Tinh thử một chút, nếu như không được, ta lại dùng Nhân Ngư chi lệ, giúp ngươi ở Nhị chuyển lúc giác tỉnh thiên phú."

Lâm Mặc lầm hỏi

"Lão sư, cái này « Ma Long Điện » phó bản, là cấp mấy phó bản ?"

Bạch Ý Viễn

"Đôi khi là cấp 35, đôi khi 50 cấp, có người nói cũng có người từng thấy cấp 65 « Ma Long Điện » phó bản, ngược lại khó mà nói."

"Năm đó ta đi vào thời điểm là phó bản là cấp 40, khi đó ta vừa lúc cũng có cấp 45, tuy là rất khó đánh, nhưng vẫn là đánh rồi lúc nói lời này, Bạch Ý Viễn có một ít tự ngạo."

Cấp 45 Chức Nghiệp Giả đơn xoát cấp 40 Địa Ngục độ khó phó bản, có thể đánh thắng xác thực đáng giá tự ngạo. Địa Ngục khó khăn phó bản, một dạng Chức Nghiệp Giả căn bản không khả năng đơn xoát.

Mạnh An Văn từ tốn nói

"Ngươi suy nghĩ một chút Lâm tiểu tử xoát bản kỷ lục, ngươi hảo ý nghĩ ?"

Bạch Ý Viễn vẻ mặt tức giận

"Ngươi có thể không thể tổng tháo dỡ ta đài a."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Lời nói thật luôn là làm người đau đớn nhất a."

Bạch Ý Viễn quát to một tiếng

"Lão Mạnh, ta và ngươi không có xa."

"Không để yên thì thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng ta động thủ."

Mạnh An Văn không chút nào hư Bạch Ý Viễn. Cái này đối với lão bằng hữu đấu võ mồm dường như đã sớm thành thói quen, Lâm Mặc Ngữ thấy ngược lại cảm thấy thân thiết.

Hai người "Ầm ĩ " một hồi, Bạch Ý Viễn nói rằng

"Như thế nào đây? Có đi không tuyên cổ chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi

Đi

Loại địa phương này, không đi mới có quỷ.

Nhất là cái kia thần tính, hắn nhất định phải đạt được.

Chức nghiệp thăng hoa rất trọng yếu, Bạch Ý Viễn coi trọng như vậy, Mạc Vận thà rằng đè nặng đẳng cấp tìm một năm, cũng phải tìm được niết hồn kết tinh. Từ đó cũng có thể thấy được, chức nghiệp thăng hoa đối với Chức Nghiệp Giả mà nói quá trọng yếu.

Chức nghiệp tầng thứ đề thăng một đẳng cấp, đây chính là toàn phương vị tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình nghề nghiệp này, lại tiến hành thăng hoa, lại sẽ mạnh mẽ đến mức nào. Còn có Long Tinh.

Có tỉ lệ trực tiếp giác tỉnh thiên phú.

Bạch Ý Viễn nói qua, nếu như hắn là đệ một lần giác tỉnh thiên phú, dùng Nhân Ngư chi lệ cùng các loại bố trí, có chín mươi phần trăm chắc chắn để cho mình giác tỉnh thiên phú.

Nhưng nếu như là lần thứ hai, cái này xác suất liền muốn giảm mạnh, phỏng chừng liền ba thành cũng không nhất định sẽ có. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hệ thống cho thiên phú, có tính không đệ một lần giác tỉnh.

Không nắm chắc.

Nhưng có Long Tinh lời nói, mặc kệ có tính không đệ một lần, đều có xác suất lần nữa giác tỉnh thiên phú. Có cơ hội, cũng nhất định phải bắt được.

"Lão sư, lúc đó ngài chỉ dựa vào Long Tinh giác tỉnh thiên phú sao?"

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn thỉnh giáo. Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng

"Đó là, ta dùng Long Tinh thức tỉnh rồi cái thứ hai thiên phú."

"Hơn nữa còn là rất mạnh thiên phú ah!"

Bạch Ý Viễn bày ra một bộ lão tử rất trâu dáng dấp, dường như muốn nghe Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi tiếp. Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục hỏi.

Chức Nghiệp Giả trong lúc đó cũng là có quy củ, có chút vấn đề không tiện hỏi quá tinh tế. Lần này, Bạch Ý Viễn buồn bực.

Hắn yên lặng xuất ra một bả vàng chói lọi bùa hộ mệnh. Nhiều loại đều có, các loại công năng đầy đủ hết.

Xem phía trên ánh sáng lộng lẫy lưu chuyển, không có giống nhau là hàng cấp thấp.

"Cái này cầm."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nhận lấy kiểm tra một hồi.

"Cao cấp phó bản thoát ly phù."

"Cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh."

"Cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù."

"Cao cấp khôi lỗi phù."

000

"Lão sư, ngài đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, tại sao phải cho chính mình cái này chút.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh không phải tặng cho ngươi, chỉ là cho ngươi mượn dùng dùng, trở về đưa ta. Đồ chơi này không dễ chơi, tương lai ngươi muốn chính mình đi kiếm."

"Thứ khác là cho ngươi bảo toàn tánh mạng, cái này cao cấp khôi lỗi phù ở ngươi chịu đến vết thương trí mệnh thời điểm, có thể giúp ngươi ngăn cản một cái. Bất quá chỉ có ba trương, ngươi dùng ít đi chút."

"Mặt khác hai cái, chạy trối chết dùng, ngươi hiểu."

"Đem mấy thứ này bỏ túi bên trong, chớ vào phó bản, Trữ Vật Không Gian không dùng được, mắt choáng váng."

Bạch Ý Viễn dường như tuyệt không yên tâm, lại nhiều lần dặn dò một lần.

Nói chung chính là làm cho Lâm Mặc Ngữ chú ý an toàn.

Nhìn ra được, sớm như vậy tiễn Lâm Mặc Ngữ đi qua, trong lòng hắn cũng có chút tâm thần bất định.

Thần tính càng sớm thu được càng tốt, cũng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ thực lực, mới quyết định làm cho Lâm Mặc Ngữ ở 30 cấp lúc liền đi trước tuyên cổ chiến trường. Thần hạ tháp hư ảnh xuất hiện ở Mạnh An Văn lòng bàn tay.

Vèo bay đến giữa không trung, sau đó phóng đại.

"Chuẩn bị xong, muốn đi rồi!"

Theo Mạnh An Văn một tiếng quát nhẹ, một vệt ánh sáng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ thân hình trở thành nhạt, trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Đưa đi Lâm Mặc Ngữ sau đó, Bạch Ý Viễn trầm giọng nói

"Tiễn ta đi nhất hào pháo đài."

Mạnh An Văn biết Bạch Ý Viễn ý tứ.

Nhất hào trong pháo đài Anh Linh điện, có Lâm Mặc Ngữ ấn ký ở, có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ một ít tình huống. Biết Bạch Ý Viễn ý nghĩ trong lòng, không nói thêm gì, trực tiếp đem hắn đưa về nhất hào pháo đài.

Bạch thần tiểu viện lần thứ hai biến đến an tĩnh.

Thần hạ tháp hư ảnh tiêu thất, Mạnh An Văn một lần nữa nhắm hai mắt lại. Giờ khắc này, gió ngừng, tiếng tiêu tan, rơi vào vắng vẻ. ..