Chương 220: Vắng lặng tuyên cổ chiến trường, gặp lại Thâm Uyên Đao Ma! .

Chương 220: Vắng lặng tuyên cổ chiến trường, gặp lại Thâm Uyên Đao Ma! .

Tuyên cổ chiến trường cũng không đen nhánh.

Không biết là từ nơi nào bắn tới quang mang. Các loại nhan sắc đều có, quanh quẩn trên không trung đan vào. Cuối cùng biến thành một loại thập phần đặc biệt nhan sắc.

Có điểm hôn ám, có điểm phiếm hồng, cùng Lạc Nhật Dư Huy lúc hình thành ráng đỏ có ba phần tương tự, nhưng càng ám. Nơi đây không có Tinh Thần, không có thái dương ánh trăng, chỉ có những thứ này không hiểu mà đến chiếu sáng sáng đại địa.

Trong không khí tràn ngập phức tạp mùi vị.

"Có mùi máu tươi, cũng có linh hồn mùi vị."

Bên tai truyền đến tiếng gió thổi, trong tiếng gió mang theo kêu thảm thiết, rống giận, cười the thé. Đó là bên trên một thời đại thanh âm, vẫn lưu đến rồi ngày hôm nay.

Trong lòng bàn tay thiêu đốt Khởi Linh hồn hỏa diễm, phát sinh một trận tiếng tí tách. Thanh âm tiêu thất.

Để lại linh hồn ý niệm bị đốt cháy tất cả.

"Địa phương rất kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ cho mình khoác lên hài cốt bọc thép. Ở chỗ này, hắn không dám sơ suất.

Lấy 30 0 0 điểm thể chất thành tựu thuộc tính cơ sở, 40 lần thiên phú tiến hành tăng phúc.

Tương đương với 12 vạn điểm thể chất hình thành hài cốt bọc thép, miễn cưỡng sở hữu dị thường trạng thái, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ an toàn bảo đảm. Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, Mạnh An Văn vì hắn chọn lựa một cái nơi tương đối an toàn.

Mạnh An Văn cũng không có nói hắn, tránh khỏi làm cho hắn phớt lờ.

Hai người đều không ngừng ở nói cho hắn, tuyên cổ chiến trường nguy hiểm cỡ nào. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận.

Hai con Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở bên người, một tả một hữu.

Kèm theo làm hắn an lòng tiếng rắc rắc, tùy ý tuyển trạch một cái phương hướng đi tới. Bạch Ý Viễn cho Lâm Mặc Ngữ xem qua hắn sở mô phỏng ra bản đồ.

Cũng nói với hắn, ở tuyên cổ chiến trường bên trong, không có cụ thể phương hướng. Sở hữu phương hướng đều chỉ có thể tương đối mà nói, hơn nữa thỉnh thoảng sẽ có biến hóa.

Bạch Ý Viễn đã có rất nhiều năm không có tới thượng tầng, thượng tầng trong không gian đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào, hắn cũng không phải rất khẳng định. Cuối cùng còn phải dựa vào lấy Lâm Mặc Ngữ đích thân thăm dò.

Mạnh An Văn vì Lâm Mặc Ngữ lựa chọn địa phương, xác thực rất an toàn. Đi một hồi như trước không có vật gì.

Chỉ có vài toà tiểu Sơn Khâu, khởi khởi phục phục.

Ở địa phương xa xôi, loáng thoáng còn có thể chứng kiến có cao sơn lớn lĩnh cái bóng.

Tia sáng quá hôn ám, chân chính có thể rõ ràng thấy khoảng cách cũng không dài, cũng liền khoảng một, hai trăm mét. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ gặp được một chỉ đang chẳng có nhãn du tẩu quái vật.

Hắn cùng với quái vật cách nhau cách xa hơn trăm mét.

Khi hắn phát hiện quái vật thời điểm, quái vật đồng dạng phát hiện hắn.

Quái vật cả người khói đen bốc lên, dường như mới từ trong đống lửa kiếm đi ra tựa như.

Một tấm diện mục ba phần giống người, ba phần giống như Ác Ma, trên người còn có dã thú đặc thù. Quái vật hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, hé miệng, lộ ra sắc bén răng nanh.

"Thật là nhạy cảm cảm ứng."

Lâm Mặc lầm trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ đang muốn động thủ. Bỗng nhiên quái vật từ trong tầm mắt tiêu thất.

"Không thấy, chạy trốn ?"

Một giây kế tiếp, trên người chợt căng thẳng.

Dưới chân đại địa không tiếng động rạn nứt, một đạo hỏa diễm từ dưới đất lao ra. Trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được hỏa diễm.

Trong ngọn lửa, một cây chủy thủ mang theo sắc bén hàn quang đâm qua đây. Phịch một tiếng, dao găm bị hài cốt bọc thép đỡ.

Tả hữu hai con Khô Lâu Chiến Sĩ hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ chịu đến công kích, bọn họ tự nhiên sinh ra bản năng phản ứng. Hai thanh đại đao mang theo kim quang nhàn nhạt hướng phía quái vật chém tới.

Từ Khô Lâu Chiến Sĩ đạt được 30 cấp, tiến hóa thành Hoàng Kim cấp sau đó, trên người bọn họ liền ra phát hiện điểm điểm ánh vàng. Vàng rực giống như là tinh quang, rất thưa thớt trải rộng toàn thân cao thấp, bao quát vũ khí đại đao.

Lúc này đại đao nhanh như tia chớp chém ra, tốc độ nhanh chóng đã lôi ra tàn ảnh, kim quang điểm điểm.

Khô Lâu Chiến Sĩ phản ứng cực nhanh, từ Lâm Mặc Ngữ bị công kích, đến bọn họ phát động công kích, trước sau không cao hơn 0. 5 giây. Hai thanh đao rơi vào trên người quái vật.

Quái vật phát ra tiếng kêu thảm, khói đen bạo liệt phanh nổ tung. Chết rồi?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Là quái vật quá giòn, vẫn là khô lâu quá mạnh mẽ ?

30 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, Hoàng Kim cấp, tứ duy toàn bộ đạt được 4 vạn. Lực công kích xác thực hết sức kinh người.

Nhưng là phải nói có thể miểu sát cái quái vật này, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm thấy không quá có thể.

Dù sao nơi này là tuyên cổ chiến trường, con quái vật này vừa rồi biểu hiện ra lực công kích cũng không yếu. Hơn nữa không có thu được bất luận cái gì gợi ý, không có thu được kinh nghiệm.

Lại là một đạo hỏa diễm dưới đất lao ra, lần này tới đến rồi thân thể một bên kia.

Giống nhau một cây chủy thủ từ trong ánh lửa đâm ra, chọc vào hài cốt trên trang giáp, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc. Trong lòng rùng mình, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa phản kích.

Lần này Khô Lâu Chiến Sĩ trên đao quang mang tăng vọt. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Lực công kích là lực lượng thuộc tính 400% trong nháy mắt bạo phát lực công kích, đơn thuần lấy lực lượng thuộc tính để cân nhắc, cao tới 16 vạn kỹ năng phát động thời, không gian tựa hồ cũng xảy ra vặn vẹo.

Hồng quang tập kích thân, quái vật lần nữa kêu thảm thiết, phanh nổ tung, biến mất. Liền trên đất hỏa diễm cũng ở đồng thời tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Trước sau quá trình quá nhanh, nhanh đến Lâm Mặc Ngữ liền tham trắc thuật cũng không kịp sử dụng. Vẫn không có gợi ý, nói rõ đối phương như trước không chết.

Đây là chỉ Thích Khách loại quái vật, bản thân phòng ngự yếu đuối, thế nhưng lực công kích thập phần cường đại.

Nếu như đổi thành thông thường 30 cấp Chức Nghiệp Giả, cho dù là da dày thịt béo kỵ sĩ chiến sĩ, mới vừa rồi đánh lén phía dưới, ít nhất cũng phải trọng thương.

Nếu như pháp sư phụ trợ như vậy Chức Nghiệp Giả, cái kia một cái, bị miểu sát đều có thể. Con mắt nhìn qua thấy được một điểm hỏa quang.

Bên trái đằng trước, nửa thước!

Khô Lâu Chiến Sĩ ở hỏa diễm lao ra sát na, đã động thủ. Tham trắc thuật cũng trước tiên bay ra.

Khô Lâu Chiến Sĩ hai thanh đao, một thanh từ trên cao đi xuống đem lao ra hỏa diễm từ đó một nửa mở ra. Khác một thanh thì trực tiếp công kích tới hỏa diễm phun ra ngoài đại địa.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, lần này không có cho đối phương xuất thủ cơ hội.

« hỏa diễm tiêu sương mù »

« đẳng cấp: 38 »

« lực lượng: 15000 »

« mẫn tiệp: 15000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 10000 »

« kỹ năng: Vụ hóa, một kích trí mạng. »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 70% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30%. »

Lâm Mặc Ngữ thấy được cái này chỉ quái thuộc tính.

Tên là hỏa diễm tiêu sương mù, nhìn qua cũng xác thực giống như là một đoàn đốt cháy vụ khí. Sở hữu cùng Thích Khách giống nhau một kích trí mạng kỹ năng, trong nháy mắt sức bật rất mạnh. Lực lượng mẫn tiệp cũng không sai, thể chất đối lập nhau yếu kém.

Then chốt chính là nó đặc tính, vật lý thương tổn ước chừng giảm bớt 70% cho nên mới có thể thừa nhận Khô Lâu Chiến Sĩ hai lần công kích mà không chết. Nhưng lần này, Khô Lâu Chiến Sĩ trước giờ công kích, hoàn thành một kích trí mạng.

« kích sát cấp 38 hỏa diễm tiêu sương mù, kinh nghiệm + 7 60000 » điểm kinh nghiệm cùng Thâm Uyên Ác Ma không sai biệt lắm, phù hợp nó thuộc tính.

Bất quá tính nguy hiểm, cao hơn Thâm Uyên Ác Ma một điểm.

Thần xuất quỷ một tập kích, đáng sợ trong nháy mắt sức bật, đầy đủ làm cho rất nhiều Chức Nghiệp Giả cảm thấy đau đầu. Dọn dẹp sạch cái này chỉ quái, tiếp tục hướng phía trước đi.

Đi một đoạn đường, lại không có đụng tới con thứ hai quái vật.

Tuyên cổ chiến trường phi thường lớn, càng đến gần trung tâm quái vật càng nhiều, trong khoảng cách càng xa, quái vật thì càng ít. Sở hữu tới tuyên cổ chiến trường người, đều theo phương pháp này tiến hành phán đoán.

Đi tới tuyên cổ chiến trường đã có tiểu nửa ngày, ngoại trừ ban đầu đụng phải một chỉ hỏa diễm tiêu sương mù, phía sau không còn có đụng phải con thứ hai quái.

...

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính là hoang vu, ngoại trừ mặt đất màu đen, không ngừng phập phồng Sơn Khâu, không có gì cả. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã có thể khẳng định, chính mình ở vào tuyên cổ chiến trường sát biên giới, hơn nữa còn là rất ranh giới cái loại này. Hắn đổi phương hướng, hướng phía khác vừa đi.

Rốt cuộc, trong tầm mắt xuất hiện con thứ hai quái vật.

Cao độ vượt lên trước ba mét, một chỉ toàn thân từ hắc sắc nham thạch tạo thành Cự Đại Quái Vật.

Ở đại địa bên trên thong thả di chuyển thân hình khổng lồ, hòn đá tạo thành thân thể cùng mặt đất ma sát, phát sinh xào xạt thanh âm. Chứng kiến nó thời điểm, nó vừa lúc lưng đối với cùng với chính mình.

Đầu ngón tay ánh sáng nhạt lóe lên, thanh phong bay ra.

« Hắc Nham thạch quái »

« đẳng cấp: 45 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 5000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 30000 »

« kỹ năng: Toàn Phong Cầu »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% nguyên tố thương tổn giảm bớt 70% »

Không hổ là cấp 45 quái vật, tứ duy thuộc tính thêm đến cùng nhau, đã cao tới 75000 điểm. Lực lượng cùng tinh thần cao tới 2 vạn điểm.

Kỹ năng là pháp thuật loại, nói rõ đây là chỉ đã sở hữu nguyên tố công kích lại có vật lý công kích quái vật. Làm Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thuộc tính đồng thời, Hắc Nham thạch quái đã quay người sang.

Cự đại cánh tay quơ lên.

Một viên so với Lâm Mặc Ngữ bản thân còn lớn hơn Phong Cầu gào thét mà đến.

Toàn Phong Cầu tốc độ phi khoái, lấy cực kỳ bạo liệt tư thái đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép xán lạn không gì sánh được, bạch quang Sí Liệt.

Phịch một tiếng nổ, toàn Phong Cầu ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt nổ tung. Lâm Mặc Ngữ có hài cốt bọc thép bảo hộ, không bị thương chút nào.

Nhưng là hai bên Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bị đánh bay mấy thước. Toàn Phong Cầu có chứa cưỡng chế đánh bay hiệu quả.

Tiếp lấy hai con Khô Lâu Chiến Sĩ đã cực nhanh chạy tới, dồn dập bạo phát kỹ năng. Đại đao rơi vào Hắc Nham thạch quái trên người, phát sinh rèn sắt một dạng thanh âm.

Thạch quái vung đại thủ cánh tay công kích tới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Không chỉ là nó thi Phong Cầu có chứa đẩy lui hiệu quả, nó mỗi một lần phổ thông công kích, đều có chứa đẩy lui hiệu quả. Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng bị đẩy lui, sau đó xông lên nữa.

Cao tới 3 vạn thể chất, vật lý thương tổn giảm bớt 50% cái này thuộc tính làm nó biến đến chịu đánh. Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng bị đẩy lui, tối đa chỉ có thể phát huy ra phân nửa thực lực.

Hai con Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính tuy cao tới 4 vạn, có thể tưởng tượng chặn đánh giết nó như trước cần thời gian. Lại có một viên toàn Phong Cầu xuất hiện, đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người nổ tung.

Phịch một tiếng, hai gã Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bị đánh bay.

Nhất là con kia chính diện chịu đến đánh Khô Lâu Chiến Sĩ, bị đánh bay chừng cách xa hơn trăm mét. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lại là tám gã Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện.

Mười tên Khô Lâu Chiến Sĩ vây lại, hướng về phía Hắc Nham thạch quái chính là một trận kỹ năng bạo phát.

Hắc Nham thạch quái phát sinh trầm muộn thanh âm, trên người tảng đá dồn dập xuất hiện vết rách chằng chịt. Sau đó ầm ầm nổ tung!

« kích sát cấp 45 Hắc Nham thạch quái, kinh nghiệm + 1 35.000 0 »

Cấp 40 quái, kinh nghiệm so với cấp 40 trở xuống quái vật kinh nghiệm càng cao. Chỉ là số lượng thật sự là quá ít điểm.

"Nơi này quái, dường như đều có chứa vật lý nguyên tố song trọng giảm đả thương đặc tính a."

"Không biết, thương tổn của ta trớ chú hiệu quả như thế nào."

Hai cái quái, đẳng cấp chiều ngang cực đại.

Cũng xác nhận tuyên cổ bên trong chiến trường hỗn loạn vô tự.

"Sách sách sách!"

"Nhân tộc!"

Không trung bỗng nhiên vang lên bắt đầu tiếng cười lạnh.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lên, một chỉ chiều dài tám cái cánh tay Thâm Uyên Đao Ma đứng trước đang ở không trung thổ. ..