Chương 221: Tao ngộ Long Tộc đội ngũ, dị tộc, giết.

Chương 221: Tao ngộ Long Tộc đội ngũ, dị tộc, giết.

Thâm Uyên Đao Ma, hắn đã từng giết qua, hơn nữa không chỉ có một con.

Chỉ là chưa từng chính diện giao phong quá, đều là ngăn cửa nổ chết.

Thâm Uyên Đao Ma lộ ra dữ tợn, tám cái cánh tay dường như tám thanh cự đao. Kèm theo tuyên cổ chiến trường đặc biệt quang mang, tràn đầy khát máu mùi vị.

« Thâm Uyên Đao Ma »

« đẳng cấp: 43 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 15000 »

« kỹ năng: Lưỡi dao loạn vũ »

« đặc tính: Quang nguyên tố lực phòng ngự giảm bớt 50% Ám Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% cấp tốc! »

Nhìn lấy thuộc tính, tổng cộng 75000, cùng Hắc Nham thạch quái tương đương.

Thế nhưng không có vật lý nguyên tố song trọng giảm tổn thương, thực tế so với Hắc Nham thạch quái còn là muốn yếu một điểm. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Thâm Uyên Đao Ma rất yếu.

Ngoại trừ có thể bay, cái gì cũng sai.

Thâm Uyên Đao Ma thấy được Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, hắc hắc bật cười

"30 cấp tiểu gia hỏa cũng dám tới tuyên cổ chiến trường."

"Không nghĩ tới bản ma vận khí tốt như vậy, ngày hôm nay có thể ăn no nê!"

"Bản ma sách lược không sai, chính là dọc theo biên giới chiến trường tìm kiếm, tân tiến chiến trường tiểu gia hỏa đại thể cũng sẽ ở sát biên giới."

Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời

"Cái gia hỏa này không thấy được chính mình mới giết chết Hắc Nham thạch quái sao?"

Nếu như thấy được, nó hẳn là xoay người bỏ chạy mới đúng a. Ở chỗ này nói ẩu nói tả.

Đây quả thực tìm chết.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, cũng không có chạy trốn, nó còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ là sợ choáng váng.

"Ha ha, hù chết ah, điềm mỹ thịt người, bản ma tới rồi!"

Nó hưng phấn gầm to, cực nhanh bay về phía Lâm Mặc Ngữ.

Đột nhiên, nó thấy được Lâm Mặc Ngữ khóe miệng dĩ nhiên hơi vung lên. Đáy mắt lại càng không thấy sợ hãi, ngược lại có điểm miệt cười.

Đột nhiên, bản năng nói cho nó biết, có nguy hiểm. Lúc này đã trễ!

Ông một tiếng, trên người bỗng nhiên trầm xuống, dường như bị tăng thêm một loại đặc thù nào đó đồ đạc.

Hồng quang ty ty lũ lũ hạ xuống, nó chứng kiến đỉnh đầu của mình xuất hiện một bả màu đỏ hình kiếm đồ án. Hơn nữa trên thân kiếm dường như vẫn còn ở rỉ máu.

"Đây là cái gì ?"

Nó trong lúc nhất thời xem không rõ. Ngay sau đó nghe được oanh một tiếng.

Ý thức yên diệt, thi thể khổng lồ trùng điệp ngã ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo Hắc Nham thạch quái thi thể.

Ở làm nổ trước, trước cho Thâm Uyên Đao Ma bỏ thêm một cái thương tổn trớ chú! Thương tổn trớ chú, lệnh bị thương tổn tăng thêm 10 lần.

Lại tăng thêm cấp 4 thi thể bạo liệt, 750% thi thể sinh mệnh lực thương tổn. Hắc Nham cự quái cái kia đạt được 3 vạn điểm thể chất, siêu cường sinh mệnh lực. Ở thi thể bạo liệt kỹ năng trung, biểu hiện cực kỳ ưu dị.

Trước một giây vẫn còn ở nhe răng cười Thâm Uyên Đao Ma, một giây kế tiếp cũng đã bị tạc chết.

« kích sát cấp 43 Thâm Uyên Đao Ma, kinh nghiệm + 17 20000, quân công + 1000 » Quân Sĩ huy chương tản mát ra trắng noãn quang mang, đang bày tỏ thu hoạch công trận vui sướng. Rất tốt!

Giết Thâm Uyên Ác Ma, không chỉ có kinh nghiệm so với tuyên cổ chiến trường quái vật càng cao, nhưng lại có thể thu lấy được quân công. Nếu như tương lai có thể sát tiến Thâm Uyên, thu hoạch tất nhiên không nhỏ.

Càng đến gần trung tâm, quái vật thì càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng thấy được tuyên cổ chiến trường bên trong những thứ kia ly kỳ cổ quái quái vật. Không trung bay một đoàn Hắc Vân, ở Lâm Mặc Ngữ đến lúc bỗng nhiên bắt đầu mưa. Nước mưa kích hoạt rồi hài cốt bọc thép.

Rơi trên mặt đất nước mưa toát ra khói nhẹ, đại địa đều bị ăn mòn rơi một mảnh. Khô Lâu Chiến Sĩ càng là phát sinh thứ lạp đâm âm thanh.

Cái này đoàn Hắc Vân chính là quái vật, tên là linh hồn chi mây.

Vật lý thương tổn 95 % miễn dịch độ, Lâm Mặc Ngữ không thể không sử dụng khô lâu pháp sư tiến hành kích sát. Sau lại lại đụng phải một mảnh ao đầm.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận từng li từng tí, cho rằng trong ao đầm biết cất dấu quái vật. Không muốn đến cả chỗ ao đầm chính là quái vật bản thể.

Tại hắn tiếp cận, ao đầm bỗng nhiên di động tới, muốn đem hắn thôn phệ.

Hơn nữa ao đầm hoàn toàn miễn dịch vật lý công kích, đồng thời cũng miễn dịch Thủy Nguyên Tố công kích. Cuối cùng vẫn là vận dụng khô lâu pháp sư, hỏa diễm đem ao đầm triệt để thiêu khô.

"Nơi này quái vật, kém cỏi nhất cũng là song trọng thương tổn giảm bớt."

"Có một bộ phận lớn, sẽ có đơn chủng thương tổn miễn dịch."

"Hiện nay đến xem, cũng không có đụng tới quần thể tính quái vật."

Đi tới tuyên cổ chiến trường đã hai ngày, Lâm Mặc Ngữ đã đối với mảnh không gian này có hiểu biết. Hắn kết luận chính mình tìm đúng phương hướng.

Gần nhất nửa ngày gặp lạ xác suất rõ ràng cao lên. Chỉ tiếc, không tiếp tục gặp phải Thâm Uyên Ác Ma.

Tìm khối coi như sạch sẽ địa phương, ngồi xuống (tọa hạ) ăn một chút gì, nghỉ ngơi một hồi.

Viễn phương loáng thoáng cao sơn, ở mông lung dưới ánh sáng, vẫn không có gì thay đổi. Thủy chung là như vậy xa xôi, dường như vĩnh viễn đi không được đến bên kia.

Đột nhiên, ngoài mấy trăm thước không trung, truyền ra một tiếng vang nhỏ. Không gian như vải vóc phá tan tới.

Một cái Không Gian Thông Đạo trong nháy mắt hình thành. Không Gian Thông Đạo!

Lâm Mặc Ngữ lúc này cảnh giác.

Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra một chỉ sinh vật.

"Long Tộc!"

Hình dạng của nó cùng Lâm Mặc Ngữ ở trạm gác phó bản bên trong đã gặp Long Tộc quái giống nhau đến bảy tám phần. Chỉ là càng thêm cự đại, phía sau dài một đôi cánh thịt, không ngừng phủi.

Tay phải trong tay nắm một thanh kiếm, tay trái thì treo một mặt cái khiên.

Tiếp lấy lại có năm tên dáng dấp tương tự Long Tộc quái từ Không Gian Thông Đạo bên trong bay ra. Có cầm cung tên, có cầm pháp trượng.

"Một gã kỵ sĩ, hai gã chiến sĩ, hai gã pháp sư, còn có phụ trợ."

"Đây là trong Long tộc Chức Nghiệp Giả đội!"

Nghe Bạch Ý Viễn nói qua, ở trong Long tộc cũng đồng dạng có Chức Nghiệp Giả đội ngũ. Hơn nữa bọn họ Chức Nghiệp Giả so với nhân tộc chắc chắn mạnh hơn.

Có người nói, nhân tộc chức nghiệp hệ thống, có bộ phận cùng Long Tộc cởi không ra quan hệ. Ở tuyên cổ chiến trường đụng tới dị tộc, ngươi không chết thì ta phải lìa đời.

Tam phương trong lúc đó, tương hỗ là địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội cũng phát hiện dưới đất Lâm Mặc Ngữ.

"Nhân tộc!"

"Trên người hắn có hơi thở của long tộc, hắn đã từng giết qua đồng bạn của chúng ta."

"Giết hắn đi!"

Mấy vị Long Tộc lớn tiếng kêu.

Phụ trợ trong nháy mắt cho đồng đội tăng thêm trạng thái.

Vị này Long Tộc là tương tự với Chiến Vương phụ trợ một dạng Chức Nghiệp Giả, thêm trạng thái cũng là cả đội cả đội thêm.

Thanh âm của hắn truyền vào Lâm Mặc Ngữ ống nghe điện thoại, một cơn gió màu xanh lá bay ra.

« Long Tộc kỵ sĩ »

« đẳng cấp: 48 »

« lực lượng: 25000 »

« mẫn tiệp: 15000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 30000 »

« kỹ năng: Cực hạn phòng ngự, da dẻ cứng đờ, quần thể trào phúng. . . »

« đặc tính: Lực phòng ngự cường hóa, Long Tộc lân giáp cường hóa, trớ chú ngăn cản cường hóa. »

Kỹ năng nhiều lắm, hai mươi mấy chủng kỹ năng, không thấy quá tới.

Cùng nhân tộc kỵ sĩ giống nhau, có đại lượng phòng ngự kỹ năng. Tổng thuộc tính số lượng đã đạt đến 8 vạn.

Ở trạng thái thêm được phía sau, thuộc tính nhất định sẽ càng cao.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, nhân tộc Hi Hữu cấp nghề nghiệp Thánh Kỵ Sĩ. Ở 50 cấp thời điểm, tổng thuộc tính cũng bất quá 8 vạn tả hữu.

50 cấp mới có thể cùng Long Tộc cấp 48 kỵ sĩ tương đương, điểm này nhân tộc ở thế yếu. Động lòng người tộc cũng có ưu tú địa phương.

Đoàn thể hiệp đồng năng lực tác chiến, thủ công trang bị xuất hiện, các loại chất thuốc tồn tại. Nhất là nhân tộc quân đội, thần hạ quân nhân, chiến trường kỹ năng ứng dụng.

Ở thực tế trong khi giao chiến, nhân tộc không kém chút nào Long Tộc.

Trạng thái ngắn ngủi vài giây bên trong thêm hết, Long Tộc đội ngũ vỗ cánh hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. . . Đệ một lần tao ngộ Thâm Uyên Ác Ma bên ngoài dị tộc đội.

Lâm Mặc Ngữ trận địa sẵn sàng đón quân địch. Trên lòng bàn tay hồng quang thiểm thước. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú! Kỹ năng: Thương tổn trớ chú! Hai cái trớ chú thay thế mà ra.

Mấy cái Long Tộc chiến sĩ đầu đỉnh đầu tiên là xuất hiện hồng sắc gông xiềng, trong nháy mắt lại bị một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm thay thế. Tốc độ ở chậm trong nháy mắt sau đó lại khôi phục bình thường.

"Nguyên lai trớ chú không thể trọng điệp, giữa hai bên sẽ có xung đột!"

Cùng hắn nghĩ có xuất nhập, trớ chú không thể đa trọng tồn tại, đồng thời chỉ có thể tồn tại một loại trớ chú.

Không biết tương lai sẽ có hay không có thay đổi, nhìn trước mắt tới chính là như vậy.

Ông

Long tộc nhân trên người xuất hiện một vệt ánh sáng, quang mang một mạch bay đến chân trời, đem trớ chú xông đến ảm đạm.

Long Tộc kỵ sĩ mang theo chẳng đáng

"Vô dụng, ta Long Tộc thiên sinh là có thể đối kháng trớ chú, trớ chú ở ta Long Tộc trên người không phát huy ra một phần mười tác dụng."

Một phần mười, vậy cũng có thể tăng thêm 100 % làm thương tổn, cũng không tính sai.

Lâm Mặc giáo huấn nghe vào trong tai, cũng không sở động, chỉ là mang ngón tay nhắm ngay xông tới Long Tộc đội ngũ. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Trắng hếu quang mang từ đầu ngón tay lao ra, trong nháy mắt nổ tung, chiếu sáng tảng lớn không gian.

Ước chừng 1200 miếng hài cốt răng nanh, rậm rạp, mang theo làm người ta da đầu tê dại tiếng rít, phá không mà đi. Long Tộc kỵ sĩ căn bản không đem hài cốt răng nanh để vào mắt.

Chính là một cái 30 cấp nhân tộc, kỹ năng có thể lợi hại tới chỗ nào. Chỉ bất quá, kỹ năng này nhìn qua có điểm dọa người.

Không ngừng nó như vậy, sau lưng nó đồng đội cũng là như vậy.

Long Tộc thiên sinh da dày thịt béo, trên người Long Lân chính là tốt nhất khôi giáp. Lại tăng thêm trang bị lực phòng ngự, chính là công kích, tính là cái gì. Kỵ sĩ chỉ là lười biếng đem cái khiên đặt ở trước người.

Rậm rạp chằng chịt hài cốt răng nanh bao phủ tảng lớn không gian, căn bản là không có cách né tránh. Long Tộc đội ngũ mang theo chẳng đáng cùng hài cốt răng nanh phát sinh va chạm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Hài cốt răng nanh mang theo không cách nào chống cự sắc bén tư thế, xuyên thủng phòng ngự của bọn nó. Thân thể của bọn họ, tay chân, trên cánh xuất hiện từng cái huyết động.

Đều là hài cốt răng nanh lưu lại thành quả. Đây chính là khinh địch đại giới.

Bị suy yếu sau thương tổn trớ chú thêm lên 40 tăng gấp bội mạnh hài cốt răng nanh, đánh tan bọn họ chẳng đáng. Long Tộc thể chất xác thực cường đại, nhìn lấy thụ thương thảm trọng 0. 0, kỳ thực chỉ có thể coi là bị thương da thịt.

Huyết lưu vẻn vẹn một giây cũng đã ngừng, bên trong huyết nhục đang ở một lần nữa sinh trưởng.

Bọn họ phụ trợ thi triển trị liệu kỹ năng, ông một tiếng, tất cả mọi người thương thế cấp tốc khôi phục. Mấy người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không thể tin được.

Đau nhức tịch quyển lấy mỗi một điều thần kinh.

Bọn họ không thể tin được, vì sao một cái 30 cấp nhân tộc Chức Nghiệp Giả, kỹ năng biết cường đại như thế. Cái này cùng bọn họ biết hoàn toàn bất đồng.

Bạch quang lần nữa thiểm thước.

"Phòng ngự!"

Long Tộc kỵ sĩ hét lớn một tiếng, mở ra quần thể phòng ngự kỹ năng, cự đại hình tròn hộ tráo nhất thời hình thành, đưa chúng nó toàn bộ bảo hộ ở bên trong. Cái này một lần, không còn dám phớt lờ.

Hài cốt răng nanh từng đợt tiếp theo từng đợt rơi vào trên vòng bảo vệ, đem hộ tráo đánh không ngừng biến hình.

"Lao xuống, giết nó!"

"Pháp sư, động thủ!"

Kỵ sĩ rống to hơn, đỉnh lấy hộ tráo, hướng Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Trong đội ngũ, Long Tộc pháp sư đã động thủ.

Hỏa diễm theo bọn nó pháp trượng trung phun ra, bao phủ Lâm Mặc Ngữ, đem Lâm Mặc Ngữ phụ cận biến thành một mảnh biển lửa. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong biển lửa không bị thương chút nào.

Làm Long Tộc kỵ sĩ phá tan hài cốt răng nanh công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hai gã Long Tộc chiến sĩ từ hộ tráo phía sau lao ra, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Trước mắt của bọn nó bỗng nhiên tối sầm. . . ..