Chương 222: Chạy trối chết Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc.

Chương 222: Chạy trối chết Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc.

Sau khi hạ xuống Long Tộc, Lâm Mặc Ngữ liền không có nghĩ qua có nữa để cho bọn họ khả năng chạy trốn.

Khô Lâu Chiến Sĩ phô thiên cái địa xuất hiện, đem hai gã mới lao ra lồng bảo hộ Long Tộc chiến sĩ đoàn đoàn bao vây. Nên vung đao vung đao, nên ôm thân thể ôm thân thể.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nói chung cũng đừng nghĩ trốn.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập phóng thích kỹ năng, rơi vào Long Tộc chiến sĩ trên người. Cánh bị chém đứt, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Đồng thời xuất hiện còn có khô lâu pháp sư.

100 danh khô lâu pháp sư, phô thiên cái địa pháp thuật công kích nện xuống, trực tiếp đập bể Long Tộc kỵ sĩ hộ tráo. Tiếp lấy hồng quang chợt lóe lên.

Thương tổn trớ chú bị đổi thành chậm tốc độ trớ chú.

Cho dù trớ chú hiệu quả kém đi nữa, chí ít cũng có thể chậm lại đối phương không ít tốc độ, vì Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm tranh thủ thời gian. Không biết phi hành, là Khô Lâu Chiến Sĩ còn lại nhược điểm.

Cho nên đối với những thứ này biết phi hành địch nhân, biện pháp tốt nhất chính là để cho bọn họ phân không đứng dậy.

"Không xong!"

Khô lâu xuất hiện, hộ tráo nghiền nát, trớ chú tới người. Cái này ba chuyện cơ hồ là ở đồng nhất trong nháy mắt phát sinh. Trước sau không đến 1 giây.

Đợi đến Long Tộc kỵ sĩ phát hiện lúc, lúc này đã trễ. Bọn khô lâu xông lại. Dồn dập nhảy lên.

Hoàn toàn có thể dùng che khuất bầu trời để hình dung. Căn bản không cho bọn hắn trốn chạy cơ hội.

Long Tộc kỵ sĩ cũng không nghĩ đến vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy khô lâu.

Vừa mới nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, rõ ràng bên cạnh hắn chỉ có hai con khô lâu. Sớm biết liền không rơi xuống.

"Theo ta xông ra!"

Nó muốn đột phá vòng vây, không phải đột phá vòng vây sẽ chết. Kỹ năng: Cường thế va chạm!

Nó mãnh địa hét lớn một tiếng, phát động kỹ năng! Lâm Mặc giáo huấn lòng bàn tay quốc hỏa quang lóe lên.

Nó rống giận nhất thời biến thành kêu thảm thiết, kỹ năng trong nháy mắt 0 3 gián đoạn! Kém chút liên kiếm đều cầm không được, té quỵ dưới đất lạnh run. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Linh Hồn Hỏa Diễm cơ sở uy lực căn cứ Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực làm chuẩn.

30 cấp phía sau thay đổi nguyên bộ Địa Ngục trạm gác sáo trang, Tinh Thần lực đại biên độ tăng thêm. Lại tăng thêm 30 cấp Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng bản thân cũng tăng lên uy lực.

Cuối cùng còn muốn tính lên thiên phú từ 30 lần tăng phúc biến thành 40 lần.

Kể từ đó, Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực đã đạt đến cực kỳ kinh người trên mặt đất. Bây giờ sử xuất, hoàn mỹ cắt đứt Long Tộc kỵ sĩ kỹ năng.

Cắt đứt bọn họ đội ngũ hi vọng cuối cùng. Đối phó bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí.

Sẽ không giống là ở chức nghiệp lão đại tái bên trên, còn lưu lại chỗ trống.

Linh Hồn Hỏa Diễm loại này cực đoan thống khổ kỹ năng, cũng là không chút nào keo kiệt sử dụng lấy. Đối phó địch nhân, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Khô Lâu Chiến Sĩ đưa chúng nó bao phủ hoàn toàn.

Long Tộc pháp sư sử xuất ma pháp thuẫn, đồng thời nghĩ lên không ly khai. Kết quả ma pháp thuẫn leo lên đầy Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô lâu pháp sư kỹ năng phô thiên cái địa hạ xuống phá vỡ ma pháp thuẫn. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm thẳng thắn lưu loát chặt đứt cánh của bọn nó.

Làm một cái Long Tộc pháp sư bị giết chết!

Trớ chú chuyển hoán, chậm tốc độ trớ chú trong nháy mắt biến thành thương tổn trớ chú. Tiếp lấy một tiếng vang lên ầm ầm.

Long Tộc tiểu đội toàn diệt.

« kích sát cấp 48 Long Tộc kỵ sĩ, kinh nghiệm + 19200 0 0, quân công + 1000 »

« kích sát cấp 48 Long Tộc pháp sư, kinh nghiệm + 19200 0 0, quân công + 1000 » 000 Lâm Mặc Ngữ hơi có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới ngoại trừ giết Thâm Uyên Ác Ma, giết Long Tộc quái vật cũng sẽ có quân công. Đè này xem ra, Long Tộc cũng đồng dạng là nhân tộc địch nhân một trong.

Nhưng là vì sao « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản bên trong Long Tộc quái, lại không có quân công đâu ? Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không muốn minh bạch.

Lần này thu được 6000 quân công, Quân Sĩ huy chương bên trên lại thêm ra một khỏa ngôi sao. Quân công tổng sản lượng đạt được 4 4000, Lâm Mặc Ngữ cũng được Tứ Tinh thiếu úy. 30 cấp Tứ Tinh thiếu úy, ở nhân tộc trong lịch sử, chưa bao giờ có. Rất nhiều 30 cấp Chức Nghiệp Giả, thậm chí ngay cả nguyên chiến trường đều không có đặt chân. Càng chưa nói sẽ đến càng thêm nguy hiểm tuyên cổ chiến trường.

Thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ, như trước chỉ lưu lại hai gã tại bên người.

Cái này dạng rất tốt, có thể hình thành ảo giác.

Các địch nhân chứng kiến chỉ có 30 cấp hắn, nhất định sẽ xông lại.

Nếu như ngay từ đầu tựu phóng ra nhiều như vậy Khô Lâu Chiến Sĩ, vô luận là Thâm Uyên Ác Ma vẫn là Long Tộc, phỏng chừng thấy bỏ chạy. Muốn đuổi theo có thể không dễ dàng như vậy.

"Nếu có thể phi thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hiện tại Khô Lâu Chiến Sĩ sợ hãi bị khống chế vấn đề đã giải quyết. Còn lại đúng là phi hành vấn đề.

Địch nhân có thể bay, mà hắn không được, rất phiền phức.

Ngoại trừ một ít nghề nghiệp đặc thù, nhân tộc giống vậy Chức Nghiệp Giả muốn ở cấp 70 hoàn thành 3 chuyển sau đó, (tài năng)mới có thể nắm giữ năng lực phi hành. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Khô Lâu Chiến Sĩ ở cấp 70 sau đó, có thể hay không phi hành.

Nghĩ đến ở « số 3 chiến trường » phó bản bên trong nhìn thấy hình ảnh, nhân tộc pháp sư một tiếng cấm không. Địch nhân nhất thời mất năng lực phi hành.

Cái này đối với nhân tộc trung cấp bậc thấp Chức Nghiệp Giả mà nói, đặc biệt có lợi.

Có ưu điểm tất nhiên cũng có khuyết điểm, Lâm Mặc Ngữ biết không có thể xa cầu, dù sao nghề nghiệp đã đầy đủ cường đại.

Không trung Không Gian Thông Đạo đã tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu đem Long Tộc trên người trang bị tất cả đều thu vào, toàn bộ ném trì chư vật không gian.

Trên người bọn họ trang bị có thể không phải sai, đều là Bạch Kim cấp trang bị, cũng không biết có thích hợp hay không nhân tộc sử dụng. Coi như làm cho thợ rèn lấy ra làm nguyên vật liệu cũng là không sai.

Ở Long Tộc thế giới bên trong, gầm lên giận dữ thổi tan mây khói.

"Là ai!"

"Là ai giết ta đội ngũ!"

"Đừng làm cho bản vương biết, bản vương muốn đem ngươi ăn sống nuốt tươi."

Cự đại Long Tộc trong lâu đài, tiếng rống giận dữ kinh thiên động địa.

To như vậy lâu đài đều ở đây lạnh run, chấn động không ngừng.

Vị này lâu đài chủ nhân mới vừa phái đến tuyên cổ chiến trường đội ngũ, không đến hai phút đã bị người diệt. Vì mở ra tuyên cổ chiến trường thông đạo, nó tốn hao cự đại.

Hiện tại toàn bộ lãng phí.

Đáng tiếc, không có người trả lời vấn đề của nó. Nó cũng chỉ có thể tức giận rít gào.

Lâm Mặc Ngữ đang nhớ lại vừa rồi cái kia vị Long Tộc kỵ sĩ nói. Trên người hắn có hơi thở của long tộc.

Từ ý tứ trong lời nói xem, chắc là chính mình giết qua Long Tộc, hoặc giả nói là tương tự với Long Tộc quái vật. Khả năng duy nhất chính là « tiền tuyến trạm gác » phó bản.

Hắn xác thực giết qua không ít Long Tộc loại quái vật.

Khả năng chính là ở nơi đó nhiễm phải khí tức. Bất quá cái kia phó bản bên trong chỉ là quái vật mà thôi, không có quân công.

"Kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục nghĩ nhiều nghĩ.

Nếu như hơi thở của hắn rõ ràng như vậy, như vậy khả năng còn sẽ có Long Tộc tìm tới cửa. Cái loại này 40, 50 đội ngũ, tới bao nhiêu cũng có thể diệt bao nhiêu.

Có kinh nghiệm còn có quân công, còn có thể đào trang bị. Tỷ lệ hiệu suất giá vượt qua Thâm Uyên Ác Ma.

Hắn bước vào một mảnh liên miên Sơn Khâu.

Sơn Khâu không cao, mỗi tọa đều chỉ có hai mươi, ba mươi mét, lan tràn đi ra ngoài, nhìn không thấy phần cuối. Núi binh trong lúc đó tạo thành một cái tương đối lối đi hẹp dài, độ rộng chỉ có mười mét không đến. Tuyên cổ chiến trường bên trong, Sơn Khâu rất nhiều, cùng nhau đi tới vô số.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa chứng kiến khu vực này lúc, cũng không có cảm thấy cái gì không đúng. Khi hắn đặt chân lúc, lại cảm thấy không đúng.

Nơi đây quá an tĩnh. An tĩnh đến đáng sợ.

Tuyên cổ chiến trường luôn là có một loại đến từ linh hồn hô hoán một dạng lời nói nhỏ nhẹ tiếng. Tại hắn bước vào tuyên cổ chiến trường lúc vẫn tồn tại, chẳng bao giờ tiêu thất. Hiện tại, cái thanh âm này không thấy.

Làm một loại thủy chung tồn tại thanh âm đột nhiên tiêu thất.

Sẽ cho người cảm thấy quái dị cảm giác, cực không thích ứng. Đột nhiên an tĩnh, Lâm Mặc Ngữ nhìn tiền phương, lòng bàn tay thiêu đốt Khởi Linh hồn hỏa diễm. Không có linh hồn bị thiêu đốt tiếng tí tách, nơi đây không tồn tại Linh Hồn Toái Phiến.

Tuyên cổ chiến trường, không tồn tại Linh Hồn Toái Phiến, cái này liền rất không tầm thường. Bỗng nhiên mặt đất chấn động đứng lên.

Trong tầm mắt xuất hiện mười mấy con hắc ảnh, đang hướng cùng với chính mình bên này chạy tới.

"Thâm Uyên Ác Ma!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, liếc mắt liền nhìn ra chạy tới là Thâm Uyên Ác Ma.

"Bọn họ vì sao không phải phi ?"

Thâm Uyên Ác Ma, mọc ra cánh, cũng không phi hành. Ngược lại trên mặt đất phát lực phi nước đại, cái này rất kỳ quái.

Tiếp lấy hắn lại chứng kiến, không chỉ là Thâm Uyên Ác Ma.

Cùng Thâm Uyên Ác Ma cùng nhau chạy như điên còn có một đội Long Tộc Chức Nghiệp Giả.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả có thể thị tử đối đầu, gặp mặt không chết không thôi cái loại này. Làm sao có khả năng song song chạy nhanh.

Như thế hữu hảo sao?

Hơn nữa Long Tộc Chức Nghiệp Giả cũng không phi. Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Hắn đồng tử hơi co lại, nhìn kỹ đi, rốt cuộc chứng kiến ở đỉnh đầu của bọn nó còn có phía sau, một mảng lớn đen nhánh vật thể đang ở đuổi theo bọn họ.

Vô luận là Thâm Uyên Ác Ma vẫn là Long Tộc Chức Nghiệp Giả, trong ánh mắt đều mang kinh hoảng. Hiển nhiên đuổi theo bọn họ vật thể thập phần đáng sợ.

Cái kia vật thể một mảnh đen nhánh, dường như biết hấp thu tuyên cổ bên trong chiến trường quang, ngoại trừ hắc, cái gì đều nhìn không thấy.

"Tươi đẹp nhân tộc!"

"Giết qua người của tộc ta tộc!"

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả đồng thời phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Thâm Uyên Ác Ma lộ ra hưng phấn khát máu ánh mắt, đây là bọn họ bản năng. Đối với bọn nó mà nói, thịt người chính là Vô Thượng mỹ vị.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả thì lộ ra cừu hận quang mang, Lâm Mặc Ngữ trên người có 843 hơi thở của long tộc, hơn nữa rất mới mẻ. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ có ở đây không lâu trước mới vừa giết qua Long Tộc Chức Nghiệp Giả.

Bọn họ đều muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là bây giờ, bọn họ đang ở chạy trối chết.

Rầm rầm!

Hai bên Sơn Khâu nổ tung, từ đó lao ra tảng lớn hắc sắc vật thể, gia nhập đuổi giết hàng ngũ.

Chín con cường đại Ác Ma, sáu vị Long Tộc Chức Nghiệp Giả tạo thành đội ngũ, lại bị hắc sắc vật thể truy sát đến chật vật như vậy. Cái này rốt cuộc là thứ gì!

Lâm Mặc Ngữ phóng xuất một đạo tham trắc thuật.

« Phệ Hồn trùng »

« đẳng cấp: 40 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 5000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Thôn phệ linh hồn »

« đặc tính: Không nhìn lực phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, tê cắn vạn vật. »

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh.

Nhìn lấy thuộc tính cũng không mạnh mẽ, lực lượng, tinh thần, thể chất đều chỉ có 5000. Chỉ có mẫn tiệp mạnh mẽ một điểm, khiến chúng nó có không kém tốc độ.

Kỹ năng là thôn phệ linh hồn, thảo nào khu vực này không có Linh Hồn Toái Phiến, nguyên lai đều bị bọn họ ăn. Chỉ là cái này dạng, còn chưa đủ làm cho Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc các chức nghiệp giả chật vật như vậy.

Then chốt chính là Phệ Hồn trùng đặc tính.

Không nhìn lực phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, tê cắn vạn vật. Cái này liền tương đối dọa người.

Toán học như chỉ có mấy chục trên trăm con, còn không thành vấn đề.

Hãy nhìn xem hiện tại, rậm rạp tổ hợp lại với nhau, chí ít mấy ngàn con hàng vạn con. Thảo nào Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả biết đại đào vong.

Rầm rầm! Lại có Sơn Khâu nổ tung.

Lao ra đại lượng Phệ Hồn trùng, chặn Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả lối đi. Thâm Uyên Ác Ma trên người lộ ra cường đại khí tức, vọt tới trước ra khủng bố hỏa diễm.

Trong sát na nấu sôi một con đường. Long Tộc kỵ sĩ phát động xông tới kỹ năng.

Sau lưng Long Tộc pháp sư đồng dạng phóng xuất đại lượng pháp thuật, đem vây lại Phệ Hồn trùng bức lui, giết ra đường máu. Bọn họ thấy được Lâm Mặc Ngữ phía sau Sơn Khâu phần cuối.

Chỉ cần thoát đi khu vực này, bọn họ thì có thể được cứu. Nhưng là. . .

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo sát ý. Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Hắn căn bản không dự định để cho bọn họ ly khai. Linh Hồn Hỏa Diễm đã cháy hừng hực! ..