Chương 223: Cái này TM chính là một người điên! .

Chương 223: Cái này TM chính là một người điên! .

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Xông lên phía trước nhất Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kỵ sĩ, ở tiếng kêu thảm thiết té lăn trên đất. Đột nhiên đau nhức để cho bọn họ không thể chịu đựng được, liền thân thể cân bằng đều khó duy trì. Ngã sấp xuống lúc, bọn họ mang mặt hoảng sợ.

Bốn phương tám hướng đều là kinh khủng Phệ Hồn trùng.

Đồng thời bọn họ cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay lửa nóng hừng hực.

"Là hắn!"

"Ghê tởm nhân tộc!"

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kỵ sĩ mang theo phẫn nộ, trong ánh mắt tràn ngập cừu hận, hận không giết được trước mắt cái này có thể ác nhân tộc. Nhưng bây giờ. . .

Chạy trối chết quan trọng hơn!

Cố nén đau nhức, lần nữa cực nhanh đứng dậy, tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh.

Lâm Mặc Ngữ như là đã động thủ, liền không khả năng để cho bọn họ sống chạy đi. Không chỉ có bọn họ muốn chết, những thứ này Phệ Hồn trùng Lâm Mặc Ngữ cũng giống vậy muốn xử lý . còn số lượng, số lượng từ trước đến nay không thành vấn đề.

Âm phong gào thét mà đến, tuyên cổ chiến trường bên trong không có thái dương, nguyên bản nhiệt độ liền hết sức thấp. Khắp nơi đều có thể gặp được đóng băng Thủy Đàm.

Hiện tại càng là kịch liệt giảm xuống, dường như muốn đem tất cả mọi thứ cho đông lại. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện hai cái cao lớn uy mãnh Vu Yêu tướng quân.

"Triệu hoán vật ?"

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kỵ sĩ mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Phía trước liền thấy Lâm Mặc Ngữ bên người có hai con cầm đao khô lâu, hiện tại tại sao lại nhiều hơn hai cái.

Vu Yêu tướng quân thân cao vượt lên trước ba mét, thân hình khôi ngô, một tả một hữu, đem Lâm Mặc Ngữ che ở ở giữa. Nhìn qua, dường như rất lợi hại dáng dấp.

Có thể đối mặt Phệ Hồn trùng, thể hình cao lớn căn bản vô dụng. Lực phòng ngự cường thịnh trở lại cũng là không tốt.

Cho dù vật lý miễn dịch, cũng giống vậy là bài biện.

"Nhân tộc này đầu óc không bình thường, hiện tại không trốn, một hồi lại phải chết!"

"Đã có Phệ Hồn trùng quá khứ, hắn sẽ chờ chết đi. Chính là 30 cấp nhân tộc, không chạy nhanh!"

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kỵ sĩ trong lòng đều có tương tự ý tưởng.

Bởi vì tham trắc thuật đưa tới Phệ Hồn trùng chú ý, có một cỗ Phệ Hồn trùng đã bay về phía Lâm Mặc Ngữ. Hai gã Vu Yêu tướng quân giơ lên thật cao trong tay pháp trượng.

Khô Lâu Chiến Sĩ, khô lâu pháp sư, xếp phương trận, rậm rạp xuất hiện ở đại địa bên trên. Vong linh quân đoàn lần đầu tham chiến.

Ông

Thảm vầng sáng màu trắng ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người sáng lên. Kỹ năng: Quân đoàn cường hóa!

Sở hữu khô lâu thuộc tính tăng vụt lên. Mỗi một hạng thuộc tính đều tăng thêm 30%.

Lực phòng ngự tăng lên, tốc độ công kích, thi pháp tốc độ, đều đồng bộ đề thăng. Một cái kỹ năng, đền bù tiên tri hơn phân nửa bộ trạng thái.

Hai chi vong linh quân đoàn, trọn 400 con Khô Lâu Chiến Sĩ lấp kín cũng không lớn con đường. Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kỵ sĩ sắc mặt đại biến.

"Cút ngay a!"

Thâm Uyên Ác Ma lần nữa kích thích ra ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen trung có chứa đẩy lui hiệu quả, cùng pháp sư chống Kháng Hỏa hoàn có điểm tương tự. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị đẩy lui.

Long Tộc kỵ sĩ cũng sử dụng xông tới kỹ năng.

Đồng thời sở hữu xung phong cùng va chạm lưỡng chủng kỹ năng hiệu quả. Phía trước trùng chi trung, đem bọn khô lâu dồn dập đụng vỡ.

Hai gã Vu Yêu tướng quân đồng thời giơ lên pháp trượng. Kỹ năng: Tiêu trừ!

Bọn khô lâu trên người toát ra xán lạn quang mang. Sở hữu dị thường trạng thái đều ở đây trong nháy mắt tiêu trừ.

Đồng thời ở thời gian nhất định bên trong, không hề bị dị thường trạng thái ảnh hưởng.

Phịch một tiếng, Long Tộc kỵ sĩ giống như là đụng phải kiên cố vô cùng thép tấm bên trên, xông tới kỹ năng gián đoạn, cả người đều bị đánh lui lại. Thâm Uyên Ác Ma hỏa diễm cũng vô pháp lần nữa đẩy lui Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Chuyện gì xảy ra!"

Xong

Ý niệm trong đầu mới vừa bốc lên.

200 danh khô lâu pháp sư pháp thuật đã phô thiên cái địa rơi xuống. Mục tiêu không chỉ là bọn họ, còn có Phệ Hồn trùng.

Trong pháp thuật, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên! Hồng quang bao phủ đại địa.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Phệ Hồn trùng, Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc chiến sĩ.

Đều không ngoại lệ đầu đỉnh đều cùng là hiện một thanh nhỏ máu đỏ sậm trường kiếm.

Phệ Hồn trùng rậm rạp, đỏ sậm trường kiếm cũng là rậm rạp, không thể đếm hết được.

"Trớ chú!"

"Cái gia hỏa này là nghề gì, như thế nào còn biết trớ chú!"

"Không phải Triệu Hoán Sư sao? Triệu Hoán Sư lúc nào sẽ trớ chú!"

Ở trớ chú có hiệu lực sát na, khô lâu pháp sư pháp thuật đã ầm ầm hạ xuống.

Phệ Hồn trùng thể chất chỉ có chính là 5000, căn bản đỡ không được Khô Lâu Chiến Sĩ pháp sư công kích.

« kích sát cấp 40 Phệ Hồn trùng, kinh nghiệm + 200000 »

Điểm kinh nghiệm rất thấp, so với tuyên cổ chiến trường đồng dạng cấp 40 quái vật, thấp hơn 4 lần tả hữu. Bất quá thắng ở số lượng nhiều.

Một lớp kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ nhận được gợi ý tin tức đã xoát bình, kinh nghiệm tăng trưởng cũng không chậm. Trong sát na Phệ Hồn trùng phát sinh chói tai tiếng kêu thảm thiết, rất nhiều Phệ Hồn trùng bị tiêu diệt.

Thế nhưng càng nhiều hơn Phệ Hồn trùng cấp tốc đi lên điền vào không vị.

Rầm rầm!

Phụ cận vài chục tòa Sơn Khâu liên tiếp nổ tung, càng nhiều hơn Phệ Hồn trùng vọt ra.

"Cái này thật xong!"

"Đây chính là một người điên, hắn cho rằng dựa vào những thứ này triệu hoán vật có thể ngăn trở sao?"

"Quá ngây thơ rồi, căn bản vô dụng!"

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kỵ sĩ gầm thét.

Phía sau đầu đỉnh đều là vô số Phệ Hồn trùng, phía trước còn có vong linh quân đoàn chống đỡ. Bọn họ lên trời xuống đất không cửa, đã rơi vào tử địa.

Nhãn thần bắt đầu biến đến điên cuồng.

Bọn họ bỏ qua Phệ Hồn trùng, bắt đầu công kích Khô Lâu Chiến Sĩ. Coi như muốn chết, cũng muốn kéo Lâm Mặc Ngữ cùng chết.

Rộng lượng Phệ Hồn trùng cũng vọt tới, cùng Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm vỡ thành một đoàn. Không nhìn lực phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch.

Phệ Hồn trùng nhất thời đối với Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm tạo thành tổn thương không nhỏ.

Trạng thái thêm được phía sau, vượt lên trước 5 vạn thể chất, ở Phệ Hồn trùng trước mặt giống như là linh. Vu Yêu tướng quân giơ pháp trượng trên mặt đất dùng sức một trận.

Kỹ năng: Quân đoàn trị liệu!

Thảm cột sáng màu trắng rậm rạp trùng thiên sáng lên. Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương tổn lúc này khỏi hẳn. Hiệu quả trị liệu mạnh mẽ phi thường.

Từng cái Phệ Hồn trùng bị Khô Lâu Chiến Sĩ miểu sát. Phệ Hồn trùng hợp lại cùng nhau, hắc Ô Ô một mảnh phân biệt không được.

Nhưng tách đi ra phía sau, kỳ thực chỉ lớn chừng quả đấm.

Vẻn vẹn 5000 thể chất, lại tăng thêm thương tổn trớ chú 10 lần thương hại tăng thêm. Khô Lâu Chiến Sĩ Nhất Đao một cái, không tốn sức chút nào.

Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng là miểu sát tảng lớn Phệ Hồn trùng. Phệ Hồn trùng phát sinh bén nhọn tiếng kêu, truyền rất xa.

Sơn Khâu liên miên bất tuyệt, viễn phương có nhiều hơn Sơn Khâu nổ tung, từ bên trong bay ra đại lượng Phệ Hồn trùng. Nhìn qua, Phệ Hồn trùng phảng phất vô cùng vô tận, căn bản không giết hết!

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả đã bị thương không nhẹ.

Bọn họ đồng thời phải đối mặt Khô Lâu Chiến Sĩ cùng Phệ Hồn trùng song trọng công kích. Căn bản không kiên trì được bao lâu.

Có thể bọn họ trong mắt tỏa ra điên cuồng.

Bọn họ chứng kiến Phệ Hồn trùng đã từ bốn phương tám hướng bao vây Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng chạy đi, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi chặn chúng ta, ngươi cũng phải cấp chúng ta chôn cùng."

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả khó có được một lần cùng chung mối thù. Đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập sát ý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý.

Trên người hài cốt bọc thép đang ở phát quang, chặn Phệ Hồn trùng công kích.

Phệ Hồn trùng đặc tính xác thực cường đại đáng sợ, ở bọn họ gặm cắn, hài cốt trang giáp độ bền cũng đang nhanh chóng giảm xuống. Căn bản không kiên trì được bao lâu.

Bất quá cũng đến đây chấm dứt. Khóe miệng khẽ nhếch, ngón tay nâng lên. Phịch một tiếng, bạch quang bạo khởi. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Trong sát na, tảng lớn Phệ Hồn trùng bị hài cốt răng nanh miểu sát. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Tiếng oanh minh đại tác, Phệ Hồn trùng như lúa mạch một dạng ngã xuống.

Chỉ là một hồi bạo tạc, Lâm Mặc Ngữ bên người Phệ Hồn trùng liền triệt để thanh không.

Phương viên 1 20 m trong phạm vi, không có một chỉ Phệ Hồn trùng sống sót.

"Phát sinh cái gì chuyện gì!"

"Làm sao đều chết hết ?"

"Thiên, hắn làm sao làm được."

Chấn kinh rồi, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả đều không biết làm sao. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt bọn hắn khủng bố mà thần bí.

Ngay sau đó, tiếng nổ mạnh đại tác.

Kinh khủng công kích từng đợt sóng hướng bọn họ đánh tới.

Tuy là Phệ Hồn trùng thể chất không mạnh, sinh mệnh lực nhỏ yếu.

Nhưng là thi thể bạo liệt nhưng là đem sinh mệnh lực tăng phúc 7. 5 lần, lại tăng thêm thương tổn trớ chú 10 lần tăng phúc. Kết hợp lại phía sau, tạo thành thương tổn tương đương khả quan.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả còn tốt một điểm, bọn họ thiên sinh đối với trớ chú có sức chống cự. Trớ chú ở trên người bọn họ tác dụng biết đại biên độ suy yếu.

Thâm Uyên Ác Ma liền thảm.

Một bên là Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư công kích, đồng thời còn muốn thừa nhận vô khổng bất nhập thi thể bạo liệt. Vẻn vẹn vài cái võ thuật, Thâm Uyên Ác Ma đã bị nổ chết.

Long Tộc kỵ sĩ chống quần thể phòng hộ, co đầu rút cổ ở hộ tráo bên trong không dám nhúc nhích. Bọn họ chính mắt thấy Thâm Uyên Ác Ma là chết như thế nào.

Ở trong mắt chúng, Lâm Mặc Ngữ mới thật sự là Ác Ma. Giết ma như giết chó!

Thâm Uyên Ác Ma vừa chết, thì có tốt hơn tài liệu.

Sâu cạn đám ác ma sinh mệnh lực cần phải hơn xa với Phệ Hồn trùng.

Oanh

Một Thâm Uyên Ác Ma thi thể làm nổ.

Long Tộc kỵ sĩ quần thể phòng hộ kỹ năng trong nháy mắt bị kích phá.

Không chỉ có như vậy, ở hộ tráo bên trong Long Tộc đều chịu đến kịch liệt trùng kích, từng cái miệng phun tiên huyết, sắc mặt hãi nhiên. Uy lực này, quá lớn.

Tiếp lấy lại là một hồi bạo tạc.

Kinh khủng lực lượng cuốn tới đưa chúng nó thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ đã bị kinh nghiệm xoát bình.

Hằng hà cái này một lớp giết chết bao nhiêu Phệ Hồn trùng. Kinh nghiệm tăng lên chừng 10%.

Quân Sĩ huy chương lần nữa chiếu lấp lánh, mặt trên xuất hiện lần nữa một khỏa ngôi sao. Ngũ Tinh thiếu úy!

Giết chết Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội ngũ, chiếm được 1 4000 điểm quân công. Quân công đạt tới 5 8000 điểm, khoảng cách Lục Tinh thiếu úy cũng chỉ là một bước ngắn. Thanh âm chói tai truyền đến.

Có nhiều hơn Phệ Hồn trùng bay tới.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, những thứ này Phệ Hồn trùng chính là kinh nghiệm, tới càng nhiều càng tốt.

Mảnh này Sơn Khâu liên miên vô tận, không biết lan tràn ra bao nhiêu khoảng cách, số lượng có bao nhiêu. Có chút cao đạt được ba mươi năm mươi mét.

Thấp chỉ có vài mét.

Hiện tại bọn họ dồn dập nổ tung, từ bên trong bay ra đại lượng Phệ Hồn trùng.

Nguyên bản nơi này chính là Phệ Hồn trùng lãnh địa, lúc này Phệ Hồn trùng nhóm bị triệt để kích hoạt. Bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm tăng lên không ngừng. Cái này dạng luyện cấp, quá nhanh!

Nhìn lấy kinh nghiệm không phải thăng cảm giác, rất thoải mái!

Chỗ rất xa, một tòa cao tới trăm mét cự đại Sơn Khâu ầm ầm nổ tung. Tiếp lấy một tiếng cực đoan tiếng rít chói tai tiếng truyền ra.

Từ đó bay ra một chỉ cự đại Phệ Hồn trùng.

Cùng gần có lớn chừng quả đấm Phệ Hồn trùng bất đồng, nó chừng năm sáu thước đại. Cánh xòe ra, vượt lên trước mười thước linh.

Nó tốc độ nhanh kinh người, Song Sí chấn động, trong nháy mắt chính là mấy trăm mét.

Theo nó thét chói tai, sở hữu đang ở vây công Lâm Mặc Ngữ Phệ Hồn trùng đồng thời thay đổi phương hướng, nhất tề hướng phía nó bay đi. ..