Chương 224: Đem Boss cho gây ra.

Chương 224: Đem Boss cho gây ra.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đột nhiên quay đầu lại rời đi Phệ Hồn trùng, cũng hiểu được có chút kỳ quái. Tiếp lấy nó liền chứng kiến một chỉ cự đại Phệ Hồn trùng, tựa như tia chớp bay tới.

"Thật lớn!"

Thường thấy nhỏ, đột nhiên nhìn thấy lớn như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng là thất kinh. Tham trắc thuật bản năng ném ra.

« Phệ Hồn Trùng Vương « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 55 »

« lực lượng: 80.000 »

« mẫn tiệp: 80.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 100000 »

« kỹ năng: Linh hồn thôn phệ, đệ nhị tư thái, kinh hồn thét chói tai »

« đặc tính: Không nhìn lực phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, tê cắn vạn vật. »

Nhìn lấy nó thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói.

Phệ Hồn Trùng Vương, cao tới 55 cấp, tứ duy thuộc tính cộng lại, trọn 30 vạn.

Lĩnh Chủ cấp Boss, so với cấp thế giới Boss kém một cái tầng thứ, chính mình rước lấy một cái đại quái!

"Cái này phải nghiêm túc!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chỉ có thể chờ đợi nó xuống tới, sau đó tạc.

Hiện tại khắp nơi đều có Phệ Hồn trùng thi thể, còn có mấy cổ Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả thi thể. Thêm lên thương tổn trớ chú thêm được, không phải là không có cơ hội.

Phệ Hồn Trùng Vương dừng lại ở giữa không trung, một đôi con mắt thật to gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Không có gì sát ý, mà là tràn đầy một loại lạnh mạc.

Vô số Phệ Hồn trùng tụ ở bên cạnh của nó, phát sinh từng tiếng nhọn kêu to. Hình như là đem chuyện phát sinh mới vừa rồi nói cho nó biết.

Khu vực này bên trong vang dội Phệ Hồn trùng thanh âm chói tai. Lâm Mặc Ngữ cau mày, thanh âm này thật khó nghe.

Đột nhiên, tất cả thanh âm ngừng. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khẩn trương.

Một giây kế tiếp Phệ Hồn Trùng Vương chợt phát sinh một tiếng kinh thiên thét chói tai.

Tuyên cổ trên chiến trường quang đều bị tiếng thét chói tai tách ra, nhấc lên từng đợt sóng tiếng gầm, truyền đi cực xa.

13 Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn tiếng gầm trùng kích.

Bọn khô lâu dồn dập thụ thương.

Vu Yêu tướng quân đồng thời phóng ra quân đoàn trị liệu kỹ năng, vì bọn khô lâu trị thương. Ở cấp trên trong không gian, 55 cấp mặc dù không tính với đứng đầu nhất tồn tại.

Có thể 55 cấp Lĩnh Chủ cấp Boss, cao tới 30 vạn tổng thuộc tính, tuyệt đối có thể thắng được phổ thông cấp 65 quái vật. Chỉ là một tiếng thét chói tai, liền đầy đủ trí người vào chỗ chết.

Hài cốt bọc thép răng rắc rung động, quang mang cấp tốc biến đến ảm đạm. Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng cho mình bù vào hài cốt bọc thép.

Phệ Hồn Trùng Vương mở ra miệng rộng, sở hữu Phệ Hồn trùng đều chủ động bay vào. Phệ Hồn Trùng Vương 7 thể hình lần nữa biến lớn, bắt đầu bành trướng.

Đại địa bên trên, Phệ Hồn trùng thi thể dồn dập hóa thành Linh Hồn Toái Phiến dung nhập Phệ Hồn Trùng Vương. Thi thể trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Phệ Hồn Trùng Vương không ngừng thét chói tai, thể hình cũng theo đó không ngừng biến hóa. Tiếng thét chói tai truyền đi cực xa.

Địa phương xa xôi, có người nghe được tiếng thét chói tai.

"Phệ Hồn Trùng Vương thanh âm. Không tốt, Phệ Hồn Trùng Vương đi ra, chạy mau!"

"Mỗi lần Phệ Hồn Trùng Vương đi ra, đều sẽ mang đến tinh phong huyết vũ, đi nhanh đi, không đi nữa thì phiền toái."

"Không chỉ là chúng ta muốn chạy trốn, bọn quái vật cũng muốn trốn, Phệ Hồn trùng là thấy cái gì ăn cái gì, sẽ không có bọn họ không phải thứ có thể ăn."

"Ta nhớ được nửa năm trước Phệ Hồn Trùng Vương mới tới qua a, làm sao nhanh như vậy lại đi ra, thật là kỳ quái."

"Kỳ quái, Phệ Hồn Trùng Vương lợi hại như vậy, sẽ phải mất không ít thứ tốt ah, vì sao không ai đi giết đâu ?"

"Đã từng Long Tộc tổ chức một chi hơn trăm người Chức Nghiệp Giả đội ngũ, kết quả đều không thể giết chết nó, cũng chỉ là đem đuổi chạy mà thôi. Nhân tộc Chức Nghiệp Giả, Long Tộc Chức Nghiệp Giả, bao quát Thâm Uyên Ác Ma, ở nghe được cái này thanh âm phía sau từng cái đều hoàn toàn biến sắc."

Thật nhanh trốn hướng nơi càng xa xôi hơn.

Không chỉ là bọn họ, phụ cận quái vật xuất hiện hỗn loạn bạo động. Bọn họ cũng sợ hãi Phệ Hồn Trùng Vương, điên cuồng hướng về phương xa bỏ chạy. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến ngưng trọng.

Trên đất Phệ Hồn trùng thi thể đều không thấy.

Chỉ còn lại có mấy cổ Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả thi thể.

Vẻn vẹn một phút công phu, Phệ Hồn Trùng Vương thể hình đã bành trướng một vòng lớn. Nguyên bản 18 chỉ cự đại trùng đủ, hiện tại biến thành trọn 36 chỉ.

Mỗi cái trùng đủ đều có dài năm sáu thước, mặt trên mọc đầy sắc bén gai ngược.

Trên người của nó cũng là như vậy, trường mãn lấy gai ngược, còn có cứng rắn lân giáp chiếu lấp lánh. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, trong lòng suy tư về.

Những thứ này gai ngược là có thể lợi dụng.

Khô Lâu Chiến Sĩ nếu như leo lên, có thể hình thành ổn định tay vịn.

Phệ Hồn Trùng Vương rốt cuộc tiến hóa hoàn tất, trên người bỗng nhiên toát ra mấy chục con ánh mắt, trải rộng toàn thân. Không góc chết quan sát, muốn đánh lén nó không có khả năng.

"Ánh mắt cũng có thể lợi dụng, có thể cho Khô Lâu Chiến Sĩ nhằm vào ánh mắt của nó tiến hành công kích."

"Không biết hài cốt răng nanh có thể hay không đánh xuyên phòng ngự của nó."

Chuyện cho tới bây giờ, kinh hoảng vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ suy tính là như thế nào ứng chiến. Như thế nào giết chết đối phương.

55 cấp Lĩnh Chủ cấp Boss, cao hơn chính mình ước chừng 25 cấp.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ, hắn một đường đều là vượt cấp giết quái tới được. Chỉ bất quá, lần này càng được hơi chút nhiều một chút.

Phệ Hồn Trùng Vương ăn hết sở hữu Phệ Hồn trùng, cũng hấp thu xong Phệ Hồn trùng trong thi thể Linh Hồn Toái Phiến. Ở trong tiếng thét chói tai vọt tới.

"Thật nhanh!"

Trong phút chốc võ thuật, nó đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Cự đại trùng đủ chính là vũ khí, bùm bùm hướng phía Lâm Mặc Ngữ bổ tới.

Khổng lồ lực lượng bạo phát, phụ cận khô lâu đều bị nó ném bay, bị chút tổn thương.

Cự trùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hài cốt bọc thép bộc phát ra xán lạn bạch quang, chặn nó công kích. Hài cốt bọc thép ở 30 cấp phía sau, cung cấp tương đương với 12 vạn thể chất lực phòng ngự.

Nó nghĩ một kích mà phá, không thể nào làm được.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né không trốn, thừa nhận nó công kích.

"Cuối cùng cũng xuống."

Chờ(các loại) chính là nó xuống tới.

Hồng quang lóe lên, kỹ năng: Thương tổn trớ chú! Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả thi thể dồn dập bị làm nổ.

Kéo một đoạn thời gian, trong thi thể sinh mệnh lực trôi mất đại bộ phận. Có chút ít còn hơn không, trớ chú sau đó, uy lực như trước không nhỏ.

Phệ Hồn Trùng Vương rõ ràng bị tạc đau, thét chói tai không ngừng.

Toàn thân nó phát quang, sở hữu ánh mắt hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Kỹ năng: Linh hồn thôn phệ!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một cỗ lực lượng tác dụng trên người mình, dường như muốn đem chính mình đi phía trước kéo. Hài cốt bọc thép tiếp tục phát quang, cắt đứt này cổ lực lượng.

Bất quá hài cốt bọc thép cũng lần nữa trọng thương, Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng bổ sung. Hài cốt bọc thép dường như tác tệ khí giống nhau, vững vàng bảo vệ Lâm Mặc Ngữ. Linh hồn thôn phệ là quần công kỹ năng, bọn khô lâu cũng chịu ảnh hưởng.

Bọn họ hồn hỏa một trận nhảy lên kịch liệt, động tác cũng xảy ra trong nháy mắt đình trệ. Cũng chỉ là như vậy mà thôi, kế tiếp toàn bộ như thường.

Khô lâu linh hồn nó thôn phệ không rơi. Linh hồn thôn phệ mất đi tác dụng.

Phệ Hồn Trùng Vương vô cùng phẫn nộ, tiếp tục tựa như nổi điên công kích. Thi thể tạc hết, Phệ Hồn trùng chỉ là bị thương, cũng chưa chết. Bọn nó cấp cao, lại là Boss, sinh mệnh lực vô cùng mạnh mẽ.

Ở bị thương bộ phận, có không ít Phệ Hồn trùng bò ra, vết thương lấy tốc độ cực nhanh được chữa trị. Nuốt xuống Phệ Hồn trùng lại vẫn có thể khôi phục thương thế, bất ngờ.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư đã động thủ.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập nhảy đến trên người nó tiến hành công kích. Trên người nó gai ngược nguyên bản có thể thành vì leo lên điểm tựa.

Có thể làm Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên đi sau hiện căn bản không phải có chuyện như vậy.

Những thứ này gai ngược như nở hoa một dạng đồng thời mở ra, phân ra vô số gai nhỏ, đem Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm một lần nữa đụng vào tới. Vướng tay chân, phi thường vướng tay chân.

Khô Lâu Chiến Sĩ không bò lên nổi, có thể phát huy chiến lực liền thiếu rất nhiều. Trong lòng hung ác, nếu thủy chung, vậy chỉ dùng khô lâu pháp sư mài từ từ đến chết ngươi. Phệ Hồn Trùng Vương thủ đoạn lợi hại nhất chính là linh hồn thôn phệ.

Đối với linh hồn tổn thương lực cực đại, hơn nữa dường như chính mình Linh Hồn Hỏa Diễm, không cách nào phòng ngự. Đây cũng là nó kinh khủng nhất địa phương.

Đáng tiếc, một chiêu này đối với mình vô hiệu. Trừ cái đó ra, Phệ Hồn Trùng Vương cũng không có giống như trong tưởng tượng lợi hại như vậy.

Nhất là mặt đối với mình Vong Linh đại quân lúc, càng phải như vậy. Trong lòng hơi động, tám gã Vu Yêu tướng quân toàn thể xuất hiện.

Mười nhánh vong linh quân đoàn, 2000 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 1000 danh khô lâu pháp sư đem Phệ Hồn Trùng Vương đoàn đoàn bao vây. Kỹ năng trút xuống.

Khô lâu pháp sư pháp thuật triệt để đem Phệ Hồn Trùng Vương bao phủ. Vu Yêu tướng quân chiếm được Lâm Mặc Ngữ ý chí chỉ huy. Khô Lâu Chiến Sĩ luân phiên vây quanh Phệ Hồn Trùng Vương sử dụng kỹ năng. Một nhóm dùng xong liền đổi một nhóm khác.

Hồng quang đầy trời.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Phệ Hồn Trùng Vương động tác nhất thời chậm lại. Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho nó trốn chạy cơ hội. Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Phệ Hồn Trùng Vương am hiểu Linh Hồn công kích, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng am hiểu. Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt.

Hỏa quang hạ xuống, Phệ Hồn Trùng Vương phát sinh kinh thiên thét chói tai.

Thanh âm the thé lần nữa nhấc lên tiếng gầm, dường như muốn đâm rách màng tai. Hài cốt bọc thép bị trực tiếp kích hoạt, đỡ được tiếng gầm.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập ở trong thanh âm bị đẩy lui. Vu Yêu đem phất phất vãi kỹ năng.

Kỹ năng: Tiêu trừ!

Trong chớp mắt tiêu trừ bọn khô lâu dị thường trạng thái, đồng thời khiến chúng nó trong vòng mấy phút không hề bị dị thường trạng thái ảnh hưởng. 36 cái nhảy vọt múa điên cuồng, không ngừng công kích tới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Có thể Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính cũng không thấp, nó không cách nào miểu sát.

Vu Yêu tướng quân quân đoàn trị liệu phi thường ra sức, Khô Lâu Chiến Sĩ có thể không kiêng nể gì cả tiến hành công kích. Linh Hồn công kích vô hiệu, vật lý công kích không cách nào đối với bọn khô lâu tạo thành uy hiếp.

Mà mình thì phải không ngừng thừa nhận 1000 danh khô lâu pháp sư công kích, còn có Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng, đánh nó phi thường đau nhức. Phệ Hồn Trùng Vương rơi vào hoàn cảnh xấu, bị thương tổn càng ngày càng trầm nặng.

Nó mãnh địa vươn cánh chấn động, cường thế cất cánh. Muốn chạy trốn ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nó còn không đến mức chạy trốn.

Ở giữa không trung nó cả người phát quang, quang mang hình thành hộ tống màng, chặn khô lâu pháp sư kỹ năng. Phía trước tổn thất sinh mệnh lực đang ở cấp tốc khôi phục, đồng thời thể hình phát sinh biến hóa.

36 điều nhảy vọt tập thể thu hồi, thành đôi tay lại chân. Tái tạo lại thân dựng lên, hóa thân trở thành hình người tư thái. Trên người gai ngược toàn bộ thu trở về, dường như áo giáp.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, Phệ Hồn Trùng Vương khí thế thay đổi. Dường như biến thành một chỉ mới tinh quái vật.

Tham trắc thuật bay ra.

« Phệ Hồn Trùng Vương đệ nhị tư thái « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 55 »

« lực lượng: 1200 0 0 »

« mẫn tiệp: 50000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 1200 0 0 »

« kỹ năng: Linh hồn thôn phệ, đệ nhị tư thái, kinh hồn thét chói tai »

« đặc tính: Không nhìn lực phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, tê cắn vạn vật »..