Chương 225: Hoàn mỹ khắc chế Phệ Hồn Trùng Vương, linh hồn kết tinh.

Chương 225: Hoàn mỹ khắc chế Phệ Hồn Trùng Vương, linh hồn kết tinh.

Phệ Hồn Trùng Vương đệ nhị tư thái.

Tinh thần giảm bớt.

Lực lượng, thể chất song song tăng cường.

Tổng thể thuộc tính như trước duy trì ở 35 vạn không có biến hóa.

Phệ Hồn Trùng Vương biến thành một chỉ cao tới mười thước quái vật hình người.

Khô lâu pháp sư như trước không ngừng công kích tới, không có gai ngược, Khô Lâu Chiến Sĩ bắt đầu điên cuồng hướng trên người nó bò. Chỉ chốc lát đã đóng đầy toàn thân.

Phệ Hồn Trùng Vương đại thủ đảo qua, mang theo cự đại lực lượng quét bay đi một mảng lớn Khô Lâu Chiến Sĩ. Nó tiện tay nắm lên một chỉ ném tới trong miệng.

Ê răng tiếng va chạm, cự tuyệt tiếng vang lên. Cái này chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ lại bị ăn hết.

Vu Yêu tướng quân truyền đến tin tức, nó vong linh quân trong đoàn, thiếu một gã Khô Lâu Chiến Sĩ. Lúc này, nó lại mò con thứ hai Khô Lâu Chiến Sĩ, trực tiếp nhét vào trong miệng gặm ăn.

Đang ăn dưới Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau, thương thế của nó dĩ nhiên tăng nhanh khôi phục. Còn có thể cái này dạng ?

Lâm sững sờ ngữ không còn gì để nói, ăn tươi địch nhân, khôi phục tự thân. Năng lực này, không khỏi quá mức biến thái.

"Đã như vậy, vậy nhìn ngươi ăn nhanh, hay là ta đánh nhanh ah!"

Phệ Hồn Trùng Vương đại thủ lần nữa quơ lên, lần thứ ba cầm lên Khô Lâu Chiến Sĩ. Tuy là chịu đến trớ chú ảnh hưởng, nó tốc độ cũng không nhanh.

Có thể Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng nhiều lắm, đem vây chật như nêm cối. Nó tùy tiện chụp tới là có thể bắt lại một chỉ.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, hồng quang lóe lên. Thương tổn trớ chú thay thế đi chậm tốc độ trớ chú. Đồng thời Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Vừa rồi vì dời đi Boss lực chú ý, Lâm Mặc Ngữ chỉ sử dụng một lần Linh Hồn Hỏa Diễm, sau lại không tiếp tục sử dụng. Hiện tại phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu, giảm Thiếu Thương vong.

Lâm Mặc Ngữ cũng gia nhập vào chiến trường.

10 tăng gấp bội tổn thương, Linh Hồn Hỏa Diễm tác dụng bị cực hạn phóng đại. Phệ Hồn Trùng Vương nhất thời phát sinh la hét kinh hoảng, thống khổ không chịu nổi. Suýt chút nữa thì đem nắm Khô Lâu Chiến Sĩ cho ném xuống.

Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực không nhỏ, đồng thời tạo thành đau nhức càng là những kỹ năng khác mấy lần.

Phệ Hồn Trùng Vương nuốt ăn lấy Khô Lâu Chiến Sĩ, hai tay điên cuồng tảo động, không ngừng quét bay Khô Lâu Chiến Sĩ. Nó lực lượng rất mạnh, mỗi nhất kích đều có thể đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành tổn thương không nhỏ.

Bất quá Vu Yêu tướng quân quân đoàn trị liệu năng lực quá mạnh mẽ, bị thương trong khoảnh khắc là có thể khôi phục. Đồng thời Vu Yêu tướng quân có hài lòng năng lực chỉ huy.

Ở Lâm Mặc Ngữ không can thiệp dưới tình huống, bọn họ sẽ đem bị Khô Lâu Chiến Sĩ lui về phía sau tiến hành khôi phục, không có bị thương xông lên tiến hành công kích.

Bọn khô lâu không sợ tử vong, không biết đau đớn, sẽ không uể oải.

Chỉ cần ra lệnh, sẽ không ngừng phát động công kích, cho đến tiêu diệt địch nhân.

Thương tổn trớ chú 10 lần tăng phúc dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư tạo thành thương tổn cũng lớn biên độ tăng thêm. Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ không ngừng sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Phệ Hồn Quỷ vương tốc độ khôi phục đã theo không kịp bị hao tổn tốc độ.

Nó tối cường đại công kích kỹ năng bị Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn khắc chế, chỉ còn lại có phổ thông công kích năng lực, đã không tạo thành quá lớn uy hiếp. Bị tiêu diệt, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lúc này trên người của nó bò đầy Khô Lâu Chiến Sĩ, rậm rạp.

Nó không ngừng đem Khô Lâu Chiến Sĩ cào xuống nuốt vào, có thể một giây kế tiếp, sẽ có mới tăng thêm chiến sĩ bổ khuyết không vị. Từ trước đến nay lấy số lượng thủ thắng Phệ Hồn trùng, giờ khắc này về số lượng thành hoàn cảnh xấu.

Phệ Hồn Trùng Vương không cam lòng rống giận, há to miệng rộng, đại lượng Phệ Hồn trùng bay ra.

"Ha hả!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười.

Ở Phệ Hồn trùng bay ra thời điểm, trùng hợp nghênh đón khô lâu pháp sư một vòng tập hỏa công kích. Tảng lớn Phệ Hồn trùng chết đi.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Bắt lại cơ hội, Lâm Mặc Ngữ lập tức sử dụng thi thể bạo liệt. Trong lúc nhất thời tiếng oanh minh vang lên không ngừng.

Thi thể bạo liệt ở trong khoảnh khắc cho Phệ Hồn Trùng Vương mang đến khổng lồ thương tổn.

Phệ Hồn Trùng Vương phản ứng cực nhanh lập tức đem còn lại thi thể toàn bộ hút trở về, không còn dám phóng xuất Phệ Hồn trùng. Nó ý thức được, làm như vậy chính là chịu chết.

Thương thế ở cấp tốc tăng lên, Phệ Hồn Trùng Vương thực sự sợ. Tiếp tục nữa, dùng không phải thêm vài phút đồng hồ, nó sẽ chết.

Nó xoay người liền muốn trốn, ẩn tàng tại dưới da cánh chim trong nháy mắt mở ra.

"Chờ(các loại) ngay tại lúc này!"

Vu Yêu tướng quân hoàn mỹ chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Ở cánh chim xuất hiện trong nháy mắt, sau lưng những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bạo phát kỹ năng. Pháp sư cũng ở trong nháy mắt tập hỏa công kích cánh chim.

Lâm Mặc Ngữ trên ngón tay bạch quang bạo phát.

Hài cốt răng nanh liên tục phát xuống.

Cánh chim bị đánh thiên sang bách khổng, ứng tiếng mà đứt.

Mới vừa cất cánh Phệ Hồn Trùng Vương nhất thời ở giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống. Nó té lăn trên đất, càng nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ xông tới đại đao loạn chặt. Muốn chạy trốn, cũng không có cửa.

Điên cuồng dưới sự vây công, hình thái thứ hai giải trừ. Nó lại khôi phục côn trùng lúc dáng dấp.

36 cái cự túc càn quét, trên người gai ngược dồn dập nở hoa. Khổng lồ lực đánh vào lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào tới gần.

Chỉ là vô luận nó cố gắng như thế nào đều không thể phá tan Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh. Càng là không cách nào ngăn cản khô lâu pháp sư liên tục không ngừng công kích.

Vô luận nó sinh mệnh lực mạnh bao nhiêu, cũng đã cùng đồ mạt lộ. Nó lần nữa rít gào lên, thanh âm vô cùng thê lương.

Sơn Khâu nhất tề nổ tung, rầm rầm rung động.

Đại Địa Trận chấn động kịch liệt, trên mặt đất xuất hiện vô số vết nứt, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập rơi vào. Vu Yêu tướng quân phản ứng cấp tốc, lập tức đem té xuống Khô Lâu Chiến Sĩ thu hồi.

Lâm Mặc Ngữ dưới chân cũng xuất hiện một khe lớn, còn tốt phản ứng mau tránh quá, bằng không cũng muốn ngã xuống. Khô lâu pháp sư cũng vô pháp tiếp tục duy trì công kích, từng cái ngã trái ngã phải.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Vu Yêu tướng quân cấp tốc đem sở hữu khô lâu thu hồi. Lâm Mặc Ngữ cũng thu hồi Vu Yêu tướng quân.

"Đây là nó kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ không minh bạch.

Mới thu hồi khô lâu, đại địa triệt để băng liệt.

Cả phiến đại địa hoàn toàn lún, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó rớt xuống.

Rơi xuống trung, Lâm Mặc Ngữ trên chân đạp một tảng đá lớn, cũng không có gì kinh hoảng màu sắc. Mới vừa rồi mặt đất sụt lún trong nháy mắt, hắn thấy được đại lượng Phệ Hồn trùng.

Thoáng cái liền suy nghĩ minh bạch, mảnh này Sơn Khâu phía dưới sớm đã bị đào rỗng. Phệ Hồn Trùng Vương chỉ là mệnh lệnh Phệ Hồn trùng nhóm đem đại địa triệt để đào đoạn.

Tiếng oanh minh không ngừng, Sơn Khâu đang không ngừng đổ nát.

Một tòa tiếp lấy một tòa, cấp tốc lan tràn đi ra ngoài. Tuyên cổ chiến trường đều ở đây vì vậy mà chấn động.

Người phương xa cũng cảm nhận được chấn động.

Có một chi nhân tộc chức nghiệp tiểu đội đang ở cách xa, bọn họ phía trước nghe được Phệ Hồn Trùng Vương tiếng kêu, mà bắt đầu hướng về phương xa chạy đi. Mặt đất chấn động bị bọn họ cảm ứng được.

"Tính sao rung ?"

"Các ngươi có nghe hay không cái gì thanh âm."

"Ta dường như nghe được Phệ Hồn Trùng Vương tiếng kêu, không phải cái loại này thông thường tiếng kêu, hình như là cái loại này kêu thảm thiết."

"Chẳng lẽ có người ở công lược Phệ Hồn Trùng Vương ? Đã rất nhiều năm không có ai đi đánh cái này Boss nữa à."

"Nếu quả thật có thể đánh xuống nói, linh hồn kết tinh có thể là đồ tốt."

"Không ngừng, còn có Phệ Hồn nhẫn. Mặc dù so sánh lại bất quá Boss đồ trang sức, nhưng là xem như là đỉnh cấp Bạch Kim cấp đồ trang sức đi."

"Đồ đạc là tốt, có thể quá khó giết nữa à!"

Theo Sơn Khâu không ngừng đổ nát, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, phạm vi ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn. Lâm Mặc Ngữ đã rơi xuống đất, trước mắt là một vùng phế tích.

Phệ Hồn Trùng Vương là theo chân hắn cùng nhau rớt xuống, thân thể khổng lồ trùng điệp nện xuống đất. Nguyên bản nó có thể bay, đáng tiếc cánh bị chém đứt, mất đi năng lực phi hành.

Đại lượng Phệ Hồn trùng từ bốn phương tám hướng chạy tới, dung nhập thân thể của nó, làm cho thương thế của nó khôi phục khôi phục. Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng cho phép hắn an tâm trị thương.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú! Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Hai cái kỹ năng liên tục phát sinh, Phệ Hồn trùng chịu đến trớ chú, hài cốt răng nanh mang theo trắng bệch quang mang theo nhau mà tới. Đại lượng Phệ Hồn trùng bị giết chết.

Ngay sau đó là thi thể bạo liệt!

Phệ Hồn Trùng Vương lần nữa chịu đến bạo tạc oanh kích, mới vừa khôi phục một điểm thương thế lần nữa tăng lên. Nó phát sinh quái dị tiếng thét chói tai, không còn dám làm cho Phệ Hồn trùng nhích lại gần mình.

Phệ Hồn trùng tới càng nhiều, nó sẽ chết càng nhanh. Nó xoay người mang theo tiếng thét chói tai, cực nhanh thoát đi.

...

"Dĩ nhiên chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ thấy thế không chút do dự đuổi theo.

Phệ Hồn Trùng Vương mẫn tiệp quá cao, tốc độ viễn siêu Lâm Mặc Ngữ, trong nháy mắt liền muốn đi xa. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Tinh Hồng hào quang loé lên, Phệ Hồn Trùng Vương nhất thời chậm lại. Chậm tốc độ trớ chú phạm vi cao tới 6 ngàn mét, nó thủy chung không có thể tránh thoát. Trúng rồi chậm tốc độ trớ chú, Phệ Hồn Trùng Vương tốc độ kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Vô luận nó cố gắng như thế nào, đều không chạy nhanh.

Giữa hai người khoảng cách càng gần, Phệ Hồn Trùng Vương không ngừng thét lên. Một tiếng tiếp lấy một tiếng, phải nhiều thê lương thê thảm đến mức nào.

Biết chạy trối chết Boss, Lâm Mặc Ngữ còn là đệ một lần nhìn thấy. Đáng tiếc, lần này nó chạy không thoát.

Sơn Khâu đã triệt để sụp xuống, ngoại trừ tòa kia cao tới trăm mét cự đại Sơn Khâu như trước sừng sững. Đó là Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt, cũng không có bị đào rỗng.

Phệ Hồn Trùng Vương lúc này chính là hướng cùng với chính mình sào huyệt bỏ chạy. Lâm Mặc Ngữ càng đuổi càng gần.

Phệ Hồn Trùng Vương tiếng kêu sợ hãi mùi vị càng thêm nồng nặc, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Phóng xuất Khô Lâu Chiến Sĩ tiến hành ngăn cản, Phệ Hồn Trùng Vương 36 điều trùng đủ một trận quét loạn, đánh lui lại Khô Lâu Chiến Sĩ. Nó không quan tâm tiếp tục chạy nhanh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có cái gì không đúng.

Phệ Hồn Trùng Vương đều là hướng phía một cái phương hướng trốn, dường như nơi đó có cái gì.

Xa xa nó thấy được Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt, tòa kia trăm mét cao Sơn Khâu. Phệ Hồn Trùng Vương chính là hướng phía nơi đó bỏ chạy.

"Cái kia bên trong chắc chắn có cái gì đồ vật, có thể cứu nó mệnh."

"Không có khả năng làm cho hắn tránh được đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một gã Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời ôm lấy hắn, mang theo hắn chạy về phía trước. Rất nhanh thì vượt qua Phệ Hồn Trùng Vương, chặn Phệ Hồn Trùng Vương lối đi.

Có thể Phệ Hồn Trùng Vương vẫn là không quan tâm, một đầu đánh tới.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ nửa bước không lùi, Phệ Hồn Trùng Vương lại bị đẩy lui. Nó không minh bạch, vì sao Lâm Mặc Ngữ nhỏ như vậy một tên, có thể đỡ chính mình. Vu Yêu tướng quân mang theo nó vong linh quân đoàn xuất hiện.

Đại lượng khô lâu rậm rạp lần nữa đem Phệ Hồn Trùng Vương bao vây lại. Phệ Hồn Trùng Vương phát sinh tuyệt vọng tiếng kêu.

Nó biết mình không còn có cơ hội chạy đi. Cánh bị chém đứt, mất đi năng lực phi hành.

Không cách nào dùng Phệ Hồn trùng tới khôi phục thương thế của mình. Thôn phệ linh hồn kỹ năng bị hoàn toàn khắc chế.

Đụng tới vong linh quân đoàn, nó không còn sức đánh trả chút nào.

Nó dùng sức nhảy lên, nghĩ cuối cùng cố gắng một chút nhảy khỏi vòng vây.

Có thể bọn khô lâu cũng nhảy lên thật cao, đại lượng khô lâu một lần nữa đem đụng trở về mặt đất. Nó hoàn toàn mất đi cơ hội.

Ở trong mắt người khác, kinh khủng kỹ năng, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ lại chả là cái cóc khô gì. Đổi khác một cái 50 cấp Lĩnh Chủ cấp Boss, có lẽ cũng sẽ không đánh nhẹ nhàng như vậy.

Hai phút phía sau, Phệ Hồn Trùng Vương mang theo sau cùng không cam lòng, ở một tiếng kinh thiên động địa giữa tiếng kêu gào thê thảm, triệt để ngã xuống.

« kích sát Phệ Hồn Trùng Vương, kinh nghiệm + 5 500000 »

« thu được Phệ Hồn dao găm. »

« thu được Phệ Hồn trường kiếm. »

« thu được Phệ Hồn nhẫn. »

« thu được linh hồn kết tinh * 5 »

« Phệ Hồn dao găm « loại chức nghiệp thích khách chuyên chúc »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2.500, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 80%. Kèm theo kỹ năng: Phệ Hồn. »

« Phệ Hồn « skill bị động »: Mỗi lần công kích đều muốn đối với mục tiêu linh hồn tạo thành thương tổn, này thương tổn không nhìn phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, không nhìn nguyên tố miễn dịch. »

« thu được Phệ Hồn trường kiếm « kỵ sĩ loại chức nghiệp chuyên chúc »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2.500, kỵ sĩ loại kỹ năng tăng phúc 80%. Kèm theo kỹ năng: Hấp thu. »

« hấp thu « skill bị động »: Mỗi lần phòng ngự, cũng có thể từ đối phương trong công kích hấp thu bộ phận lực công kích dùng để khôi phục tự thân. »

« Phệ Hồn nhẫn: Bạch Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 1000, kỹ năng tiêu hao Tinh Thần lực giảm bớt 20%. »

« linh hồn kết tinh: Một lần đồ dùng, mỗi lần sử dụng có thể vĩnh viễn tăng thêm Tinh Thần lực 1000 điểm, không sử dụng số lần hạn chế. Tám ».