Chương 226: Bí cảnh, Phệ Hồn trùng mẫu.

Chương 226: Bí cảnh, Phệ Hồn trùng mẫu.

Chiến lợi phẩm rất phong phú, chứng kiến Phệ Hồn nhẫn thuộc tính thời điểm, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thấy một tia kinh hỉ. Giảm bớt 20% kỹ năng tiêu hao, cái này thuộc tính rất thích hợp hắn.

"Không có uổng phí khổ cực!"

Phệ Hồn chiếc nhẫn là Bạch Kim cấp trang bị, phải chờ tới cấp 40 mới có thể sử dụng. Phệ Hồn dao găm kèm theo kỹ năng tương đối khá, có thể cho Ninh Y Y.

Phệ Hồn trường kiếm cũng rất tốt, hợp với kèm theo kỹ năng, thuộc về kỵ sĩ cực phẩm trường kiếm. Vận khí không tệ, lấy được vũ khí đều hợp với tốt phụ gia kỹ năng.

Cuối cùng chính là linh hồn kết tinh.

Vĩnh cửu tăng thêm 1000 điểm Tinh Thần lực, hơn nữa không có sử dụng hạn chế.

Mặc dù không so với Trung Cấp Thần kỳ dược tề, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là phi thường thực dụng. Lâm Mặc Ngữ thiếu nhất chính là Tinh Thần lực.

Bây giờ Tinh Thần lực toàn bộ hao hết cũng chỉ đủ triệu hoán một chỉ Vu Yêu tướng quân. Hơn nữa muốn đem khô lâu quân đoàn bổ sung hoàn tất, không biết muốn ngày tháng năm nào. Trừ phi có có thể được sa mạc trái cây.

Nghĩ đến sa mạc trái cây, Lâm Mặc Ngữ lại nhịn không được một trận buồn nôn. Cái kia bóng ma, quá sâu sắc.

Cũng không có lập tức sử dụng linh hồn kết tinh, mà là nhìn về phía cách đó không xa trăm mét Sơn Khâu. Đó là Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt.

Ở Phệ Hồn Trùng Vương chết đi đồng thời, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được tòa kia trăm mét Sơn Khâu hung hăng chấn động một cái. Tiếp lấy một cỗ khác thường khí tức theo gió nhẹ thổi qua đây.

"Bí cảnh!"

Cổ hơi thở này rất đặc thù, Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm nhận được quá. Là bí cảnh khí tức!

Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, chỉ để lại hai con thiếp thân khô lâu, cấp tốc hướng phía phía trước chạy đi. Bên tai vang tiếng rắc rắc, mang cho Lâm Mặc Ngữ mười phần an tâm cảm giác.

Cái này một lần thu hoạch cực kỳ phong phú.

1 4000 quân công, làm cho hắn đạt tới Ngũ Tinh thiếu úy, khoảng cách Lục Tinh thiếu úy cũng chỉ thiếu chút nữa xa. Rộng lượng Phệ Hồn trùng cũng khép lại bó lớn giá trị tuyệt đối.

Lúc này kinh nghiệm đã tới 35%.

Hắn đi tới tuyên cổ chiến trường đã hai ngày, lần này kinh nghiệm thu được tối đa. Ở 30 cấp về sau, tốc độ lên cấp lại chậm rất nhiều.

Có thể thoáng cái đạt được nhiều như vậy kinh nghiệm, đã cực kỳ khó được. Loại tốc độ này cùng lặp lại cày phó bản tự nhiên là không thể so sánh.

Dù sao cũng là tuyên cổ chiến trường, đã coi như là không sai.

Chạy đến trăm mét Sơn Khâu trước, thấy được một mảnh vặn vẹo không gian, phảng phất đi thông khác một cái thế giới. Bí cảnh!

Quả nhiên là bí cảnh!

Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt, dĩ nhiên là một chỗ bí cảnh.

Ở Phệ Hồn Trùng Vương không có thời điểm chết, chỗ này bí cảnh nằm ở phong bế trạng thái. Thẳng đến Phệ Hồn Trùng Vương chết đi, bí cảnh mới(chỉ có) hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, Phệ Hồn Trùng Vương muốn chạy trốn vào bí cảnh, cầu được một chút hi vọng sống. Phệ Hồn Trùng Vương một ngày trốn vào bí cảnh, hắn căn bản cầm Phệ Hồn Trùng Vương không làm sao được. Ở bí cảnh phong bế dưới trạng thái, hắn vào không được.

Bí cảnh nhập khẩu, không gian vặn vẹo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp đi vào, vừa rồi một trận đại chiến, Tinh Thần lực tiêu hao gần một nửa. Hắn ở bí cảnh trước trước bắt đầu minh tưởng.

Khô Lâu Chiến Sĩ đứng bên cạnh bảo vệ Lâm Mặc Ngữ.

Phụ cận quái vật, Chức Nghiệp Giả, Thâm Uyên Ác Ma nghe được Phệ Hồn Trùng Vương tiếng thét chói tai, từng cái đã sớm thoát được không còn bóng. Lâm Mặc Ngữ rất an tĩnh hưởng thụ một đoạn minh tưởng thời gian.

Hai giờ phía sau, Tinh Thần lực khôi phục bảy tám phần.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ trong túi cao cấp phó bản thoát ly phù, đi vào bí cảnh. Cao cấp phó bản thoát ly phù, không chỉ có có thể dùng đến thoát ly phó bản, bí cảnh đồng dạng áp dụng.

Hắn phía trước không có suy nghĩ đến điểm này, ở trong nơi giao dịch mua được cũng chỉ là thông thường phó bản thoát ly phù, đối với bí cảnh vô hiệu. Cho dù là có chút đặc thù phó bản, đồng dạng không cách nào sử dụng.

May mắn có Bạch Ý Viễn, suy nghĩ đầy đủ.

Ở Lâm Mặc Ngữ bước vào bí cảnh phía sau, có Chức Nghiệp Giả đi tới phụ cận. Tới là một đội Long Tộc Chức Nghiệp Giả, chừng 12 người.

Loại này đội ngũ cũng bị các chức nghiệp giả gọi Địa Ngục độ khó công lược đội. Bọn họ chuyên môn khiêu chiến phó bản Địa Ngục độ khó công lược.

Loại này đội ngũ nhiều người, trang bị tốt, kỹ năng toàn bộ, phối hợp ăn ý.

Ở tuyên cổ chiến trường loại này khắp nơi tràn ngập không biết địa phương nguy hiểm, tương đối an toàn cũng có sở bảo đảm. Bọn họ chứng kiến hoàn toàn sụp đổ đại địa, trong ánh mắt đều tràn đầy kinh ngạc.

Phệ Hồn trùng còn có, thế nhưng đã không nhiều lắm, không tạo thành uy hiếp. Cái này từng tòa Sơn Khâu kỳ thực chính là Phệ Hồn trùng sào huyệt.

Nơi đây càng được người gọi là Phệ Hồn trùng lãnh địa. Bọn họ bình thường tuyệt đối sẽ không dám bước vào tới.

Bằng không chọc tới Phệ Hồn trùng, thực sự sẽ rất phiền phức.

"Đứa nào làm, dĩ nhiên có thể làm tới mức này."

"Toàn bộ Phệ Hồn trùng lãnh địa đều bị đánh tan nữa à, tất cả Phệ Hồn trùng sào huyệt đều nổ."

"Không phải, còn có một cái không có tạc."

Bọn họ nhìn về phía viễn phương, trăm mét cao Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt vẫn còn ở.

"Trận chiến đấu này, đến cùng người nào thắng ?"

"Không biết a, Phệ Hồn trùng còn chưa chết sạch, khó thực hiện phán đoán."

"Muốn không mau chân đến xem ?"

Bọn họ không cách nào xác định cuộc chiến đấu này kết quả cuối cùng. Chiến trường thật sự là có chút thảm liệt.

Nếu như Phệ Hồn Trùng Vương còn sống, bọn họ tùy tiện đi qua, làm không cẩn thận sẽ có nguy hiểm. Nhưng là không nhìn tới liếc mắt, thực sự lại có chút không cam lòng.

"Muốn không, chúng ta xa xa liếc mắt nhìn ?"

"Thực sự không được thì mau trốn."

"Nghĩ đến Phệ Hồn Trùng Vương coi như còn sống, cũng khẳng định bản thân bị trọng thương, làm không cẩn thận. . ."

Làm không cẩn thận còn có thể nhặt cái tiện nghi.

Bọn họ thương lượng một phen. Lấy can đảm hướng phía Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt đi tới. Ở tại bọn hắn đi rồi, lại có một tổ người.

Đồng dạng là tổ mười hai người đội.

Ăn mặc Hạ Kinh học phủ đặc hữu phục sức. Mặt trên có Sáng Thế học viện tiêu chí.

Nhóm này người đẳng cấp đẳng cấp không thấp, đều ở đây cấp 48 ở trên, dẫn đội kỵ sĩ đã đạt được cấp 50.

Bọn họ đang thương lượng sau khi, cũng làm ra cùng Long Tộc đội ngũ đồng dạng quyết định, hướng phía Phệ Hồn trùng sào huyệt sờ soạn.

Cả tòa bí cảnh đều bị nhàn nhạt lam sắc bao phủ. Bí cảnh trung tràn đầy một cỗ năng lượng kỳ dị. Năng lượng của linh hồn.

"Tốt thuần túy năng lượng khí tức!"

Không giống với tuyên cổ chiến trường bên trong cái kia tạp nhạp Linh Hồn Toái Phiến. Nơi này linh hồn năng lượng thập phần thuần túy.

Không có gì tạp chất.

Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, cũng không có thể thiêu hủy bất luận cái gì mảnh nhỏ. Bí cảnh bên trong linh hồn năng lượng, không tồn tại mảnh nhỏ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Phệ Hồn Trùng Vương khí tức.

Nơi đây quả nhiên là Phệ Hồn Trùng Vương sào huyệt. Bí cảnh trung khắp nơi đều có hơi thở của nó.

Có thể tưởng tượng, bình thường lúc thời điểm, nó chính là trốn ở trong bí cảnh.

Ở bí cảnh trung chậm rãi đi về phía trước, đi thêm vài phút đồng hồ phía sau liền thấy từng tòa toàn tâm toàn ý bao.

túi ngoại hình cùng ngoại giới Sơn Khâu rất tương tự, ngoại trừ thể hình điểm nhỏ, hầu như có thể nói là giống nhau như đúc. Một đạo tham trắc thuật đánh ra.

« Phệ Hồn trùng sào huyệt ấu thể: Dựng dục Phệ Hồn trùng sào huyệt. »

Chỉ có một cái tên và giải thích, không có đẳng cấp, không có thuộc tính.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái minh bạch, đồ chơi này ở sau khi chín, có thể tạo ra đại lượng Phệ Hồn trùng. Bên ngoài những thứ kia Sơn Khâu chính là nó thành thục thể.

Không nghĩ tới Phệ Hồn trùng là như thế này tạo ra tới. Thế nhưng cái này sào huyệt Ấu Sinh Thể lại là đến từ đâu. Chẳng lẽ là Phệ Hồn Trùng Vương sở sanh ?

Chẳng lẽ. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một loại ý tưởng, bước nhanh hướng bí cảnh ở chỗ sâu trong đi tới. Bí cảnh cũng không lớn, rất nhanh là đến ở chỗ sâu trong.

"Quả nhiên!"

Hắn thấy được Phệ Hồn trùng, bốn con so với Phệ Hồn Trùng Vương hơi nhỏ một chút Phệ Hồn trùng đang nằm ở chỗ này. Ở trong bọn họ gian, có một con giống như núi nhỏ Phệ Hồn trùng...

Nó chỉ là phục trên đất, cao độ liền vượt qua 20 m.

Trước mặt mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Ở nó bốn phía, từng tòa đồi nhỏ tựa như Phệ Hồn trùng sào huyệt, mới sinh ra, rất mới mẻ. Chứng kiến cái này chỉ Phệ Hồn trùng trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại sinh vật.

Kiến Hậu! Hai người quá giống!

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Phệ Hồn Trùng Vương cũng không phải là Phệ Hồn Trùng Tộc đàn chân chính đại Boss. Chân chính đại Boss là trước mắt vị này.

« Phệ Hồn trùng mẫu « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 56 »

« lực lượng: 0 »

« mẫn tiệp: 0 »

« tinh thần: 200000 »

« thể chất: 200000 »

« kỹ năng: Thôn phệ linh hồn, linh hồn bạo tạc, linh hồn Hàn Sương, siêu cấp ấp trứng »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 30% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30% linh hồn thương tổn giảm bớt 30% »

Cấp thế giới Boss, đẳng cấp so với Phệ Hồn Trùng Vương cao một cấp, tổng thuộc tính lại cao hơn 10 vạn, tổng sản lượng cao tới 40 vạn chỉ là một cấp khác biệt, tổng thuộc tính có thể cao hơn nhiều như vậy.

Vượt quá ra Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Lĩnh Chủ cấp Boss cùng cấp thế giới Boss, đây chính là tầng thứ sai biệt. Hai người kém một cái tầng thứ, thuộc tính thì có cách biệt một trời.

Phệ Hồn trùng mẫu không có vật lý công kích lực, cũng không có khả năng di chuyển.

Tinh Thần lực cùng thể chất cao tới 20 vạn, là Lâm Mặc Ngữ cho đến tận bây giờ gặp qua tối cao. Kết hợp nó kỹ năng, đó là một pháp hệ Boss.

Pháp hệ Boss có mạnh hay không, hoàn toàn xem kỹ năng.

Bốn con bảo vệ xung quanh Phệ Hồn trùng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ bén nhọn gào thét, thanh âm như đao nhấc lên tiếng gầm. Kỳ quái là, bọn họ đều không có hướng phía lặng im mưa phát động công kích.

Lặng im mưa cũng cảm thấy kỳ quái, đổi trước đây bọn họ đã sớm xông lại. Gặp chuyện không quyết định được tham trắc thuật.

« Phệ Hồn trùng vệ « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 50 »

« lực lượng: 0 »

« mẫn tiệp: 0 »

« tinh thần: 200000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Tinh thần hộ thuẫn »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 70% nguyên tố thương tổn giảm bớt 70% đồng loại linh hồn liên hợp. »

Thảo nào không có phát động công kích, nguyên lai áp căn bản không hề lực công kích.

Hàng này thể chất không cao, tinh thần cao đến quá đáng. 4.9 kết hợp kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ nhất thời minh bạch rồi đối phương tác dụng. Vu Yêu tướng quân mang theo vong linh quân đoàn xuất hiện.

2000 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 1000 con khô lâu pháp sư, chiếm cứ đại lượng không gian. Bọn khô lâu kèm theo tiếng rắc rắc xông lên, khô lâu pháp sư đồng thời phóng thích pháp thuật.

Vu Yêu tướng quân trong nháy mắt thêm lên trạng thái, bọn khô lâu đồng thời dâng lên xán lạn quang hoàn, chiếu rọi hơn nửa cái bí cảnh. Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui.

Tư lạp một tiếng, Phệ Hồn trùng mẫu trên người ngã xuống một khối huyết nhục, sau khi hạ xuống biến thành đồi nhỏ. Phệ Hồn trùng sào huyệt ấu thể chính là cái này sao tới.

Chia ra sào huyệt ấu thể, chờ(các loại) sào huyệt lớn lên, sau đó tự hành ấp trứng tạo ra mới Phệ Hồn trùng. Phệ Hồn Trùng Quần tộc chính là như vậy lớn mạnh.

Phệ Hồn trùng mẫu phân liệt ấu thể phía sau bỗng nhiên bạo nổ rít gào lên tiếng, kinh khủng tiếng gầm như có thực chất, đánh lui lại khô lâu. Bốn con Phệ Hồn trùng vệ trên người đồng thời phát sinh nồng nặc lam quang, tinh thần hộ thuẫn triển khai.

Bốn con Phệ Hồn trùng vệ tinh thần hộ thuẫn lẫn nhau liên tiếp, hợp lại làm một. Mình và Phệ Hồn trùng mẫu toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Muốn kích sát bọn họ, đầu tiên là phải phá hộ thuẫn.

4 con Phệ Hồn trùng vệ, cùng tiến tới trọn 80 vạn Tinh Thần lực, có thể thấy được cái này hộ thuẫn có bao nhiêu kiên cố. Muốn đánh vỡ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Ngô

Như khóc lại tựa như khóc thanh âm truyền ra, sở hữu khô lâu như bị trọng kích. Hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, tập thể bị thương! ..