Chương 227: Ngày hôm nay, ta nghĩ muốn giết chết ngươi.

Chương 227: Ngày hôm nay, ta nghĩ muốn giết chết ngươi.

Hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, ầm vang bạo tạc.

Trong giây lát đó, sở hữu khô lâu đều bị tổn thương. Bao quát Vu Yêu tướng quân ở bên trong, không một may mắn tránh khỏi.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ, hài cốt bọc thép bạch quang, chặn công kích.

Từ hài cốt trang giáp quang mang trình độ có thể đoán được, lực công kích không kém. Vu Yêu tướng quân truyền về tin tức, linh hồn của bọn họ bị công kích.

"Linh hồn bạo tạc!"

Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra phải là kỹ năng này. Trực tiếp tác dụng với trong linh hồn.

Công hiệu quả có điểm cùng chính mình Linh Hồn Hỏa Diễm cùng loại.

Chỉ bất quá Linh Hồn Hỏa Diễm là đơn thể kỹ năng, mà Phệ Hồn trùng mẫu linh hồn bạo tạc là quần công tính kỹ năng. Phạm vi to lớn, hầu như có thể tác dụng với cả tòa bí cảnh.

Kỹ năng: Quân đoàn trị liệu!

Trắng bệch quang mang sáng lên, bọn khô lâu dồn dập khôi phục lại.

Vu Yêu tướng quân giơ cao pháp trượng, đối với mình cùng khô lâu tiến hành trị liệu.

May mắn Vu Yêu tướng quân tồn tại, nếu như đổi thành 30 cấp trước đây, mấy vòng dưới sự công kích tới, khô lâu tất nhiên phải lượng lớn hao tổn. Chính xác ra, căn bản không cần tới đánh, hoàn toàn đánh không lại.

Chỉ là phía trước 300 khô lâu, liền Phệ Hồn Trùng Vương đều đánh không lại. Phệ Hồn trùng mẫu Tinh Thần lực cao tới 20 vạn, kỹ năng uy lực phi thường cường đại. Linh hồn tầng diện thương tổn, đau nhức không gì sánh được.

Cũng may mắn là khô lâu, không biết đau đớn.

Đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, sợ không phải muốn đau đến run. Coi như có thể nhịn được, sức chiến đấu cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Có thể chịu được linh hồn đau đớn, hiện nay Lâm Mặc Ngữ đã gặp qua trong đám người, chỉ có từ viêm. Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới tinh thần hộ thuẫn trước mặt, dồn dập bạo phát kỹ năng.

Đại đao mạo hiểm hồng quang rơi vào tinh thần hộ thuẫn bên trên.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã đem hộ thuẫn Đoàn Đoàn vây lại.

2000 danh Khô Lâu Chiến Sĩ giống như là Điệp La Hán tựa như, lẫn nhau thải đạp đóng đầy hộ thuẫn. Đại đao điên cuồng mà hạ xuống, nện ở hộ thuẫn bên trên.

0 3 khô lâu pháp sư kỹ năng cũng không gián đoạn phóng thích. Hộ thuẫn bên trên tạo nên tầng tầng Liên Y.

Từng vòng gợn nước khuếch tán ra.

Vô luận như thế nào công kích, nó đều không nhúc nhíc chút nào.

"Quả nhiên cứng rắn!"

Khô Lâu Chiến Sĩ trải qua cường hóa, ăn đầy trạng thái, lực lượng thuộc tính đã đột phá 5 vạn. Khô lâu pháp sư Tinh Thần lực càng là cao tới 10 vạn.

Lực công kích phi thường cường đại.

Vẫn như trước không đánh tan được tinh thần hộ thuẫn.

Bốn con Phệ Hồn trùng vệ, Tinh Thần lực hoàn toàn dung hợp vào một chỗ.

Cao tới 80 vạn Tinh Thần lực, tinh thần hộ tống xem cứng bao nhiêu, đã vượt qua tưởng tượng. Vong linh quân đoàn từng vòng từng vòng duy trì liên tục không ngừng oanh tạc, nó đều đồ sộ bất động.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng.

Phệ Hồn Trùng Vương chính là trước mắt cái này chỉ Phệ Hồn trùng mẫu bồi dưỡng ra được một chỉ Lĩnh Chủ cấp Boss.

Phệ Hồn Trùng Vương là Phệ Hồn trùng mẫu thủ hạ, ở bên ngoài hấp thu Linh Hồn Toái Phiến, đối với toàn bộ bí cảnh tiến hành cung cấp nuôi dưỡng. Bí cảnh giữa dòng chảy lấy thuần túy không tạp chất linh hồn năng lượng, đều bị Phệ Hồn trùng mẫu nắm trong tay.

Cả tòa bí cảnh đều là Phệ Hồn trùng mẫu cung cấp lấy năng lượng.

Mà Phệ Hồn trùng mẫu lại vì bốn con Phệ Hồn trùng vệ cung cấp lấy năng lượng.

Muốn đánh vỡ tinh thần hộ thuẫn, chính là đang cùng cả tòa bí cảnh năng lượng đối kháng khiêng. Khó, phi thường khó!

Không biết vô số năm qua, có người hay không giết chết qua Phệ Hồn trùng mẫu.

Dù sao loại này lực phòng ngự, coi như là hơn 60 cấp đội chuyên nghiệp ngũ qua đây, cũng không nhất định có thể đánh vỡ. Muốn công phá, ít nhất phải hợp thành đại hình đoàn đội mới được.

Sáu người đội, mười hai người đội, cũng không đủ xem. Thế nhưng ngày hôm nay, Lâm Mặc Ngữ muốn giết nó. Ngô! !

Như khóc như khóc thanh âm lần thứ hai vang lên. Bọn khô lâu lần nữa bị thương.

Bò tới hộ thuẫn ở trên bọn khô lâu như mưa rơi ngã xuống, rầm rầm rầm rơi trên mặt đất. Sau đó lại cấp tốc bò lên, lần nữa nhảy trở về.

Bọn họ không sợ Sinh Tử, can đảm đau đớn.

Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng ở trong nháy mắt đoạn, sau đó lại tiếp tục phóng ra. Linh Hồn công kích, cắt đứt kỹ năng hiệu quả phi thường tốt.

Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Hỏa Diễm cắt đứt địch nhân kỹ năng, lần nào cũng đúng. Không nghĩ tới, hiện tại loại cục diện này biết rơi vào chính mình khô lâu trên người. Vu Yêu tướng quân tiếp tục sử dụng quân đoàn trị liệu.

Phệ Hồn trùng mẫu linh hồn bạo tạc uy lực không nhỏ, chỉ bất quá khoảng cách thời gian tương đối dài, muốn hơn mười giây (tài năng)mới có thể thi triển một lần, Vu Yêu tướng quân hoàn toàn chữa qua được tới.

Song phương rơi vào đánh giằng co.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về như thế nào đối phó nó, như thế nào đánh vỡ đối phương tinh thần hộ thuẫn. Phệ Hồn trùng mẫu cũng có tương đồng ý tưởng.

Trên người mấy trăm con mắt kép nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, mang theo cừu hận. Phệ Hồn Trùng Vương chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, nó đã biết. Vài giây sau, nó cả người bộc phát ra Thâm Lam quang mang.

Cũng trong lúc đó, hài cốt bọc thép quang mang đại thịnh, Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, mình đã bị công kích. Vô thanh vô tức gian, liền bị công kích.

Hơn nữa công kích lực lượng phi thường cường đại, hài cốt trang giáp quang mang có thể sáng đến loại trình độ này, chỉ có lúc đó bị liệt diễm Ma Vương công kích thời gian, mới xuất hiện quá.

Linh Hồn công kích đều là như vậy, vô thanh vô tức, quỷ dị lại cường đại. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc cho mình một lần nữa bỏ thêm một tầng hài cốt bọc thép.

Loại trình độ này công kích, hài cốt bọc thép tối đa chỉ có thể thừa nhận hai lần. Phệ Hồn trùng mẫu phát hiện công kích cũng không có hiệu quả, nó đổi cho nhau mục tiêu.

Vài giây sau, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ vô thanh vô tức từ hộ tống coi trọng ngã xuống. Tử vong!

Khô Lâu Chiến Sĩ dĩ nhiên chết rồi!

Vu Yêu tướng quân truyền lại trở về tin tức. Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chết rồi. Nguyên nhân tử vong là linh hồn bị đông kết.

Khô Lâu Chiến Sĩ Linh Hồn Chi Hỏa đã tắt, đầu bao trùm một tầng lam nhạt hàn quang. Trừ cái đó ra, cả người cũng không có còn lại thương tổn.

Quần thể công kích biến thành đơn thể công kích, càng thêm ẩn nấp, uy lực cũng lớn hơn. Có thể trực tiếp miểu sát Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Chắc là nó kỹ năng, linh hồn Hàn Sương!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến tham trắc thuật truyền về tin tức.

Linh hồn Hàn Sương, uy lực mạnh mẽ, đông lạnh diệt Khô Lâu Chiến Sĩ Linh Hồn Chi Hỏa. Bên người xuất hiện một chỉ mới Khô Lâu Chiến Sĩ, bổ khuyết vong linh quân đoàn không vị.

Lúc trước cùng Phệ Hồn Trùng Vương đại chiến lúc, cũng tổn hại rồi hơn mười con Khô Lâu Chiến Sĩ, sau đó đều bổ túc. Lâm Mặc Ngữ bản thân triệu hoán không gian, hiện tại thành vong linh quân đoàn dự khuyết.

Phệ Hồn trùng mẫu trên người lam quang vẫn ở chỗ cũ thiểm thước. 10 giây phía sau, lại có một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ tử vong. Linh Hồn Chi Hỏa dập tắt, chết lặng yên không một tiếng động. Linh Hồn công kích, khó có thể phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục từ triệu hoán trong không gian lôi ra Khô Lâu Chiến Sĩ, bổ sung đi vào. Cách mỗi 10 giây, sẽ có một chỉ chui có thể chiến sĩ chết đi.

Phệ Hồn trùng mẫu dường như quyết định chủ ý, muốn cùng Lâm Mặc Ngữ tiến hành đánh giằng co. Toàn bộ trong bí cảnh, linh hồn năng lượng chậm rãi chảy xuôi.

Đây là tích lũy không biết bao nhiêu năm linh hồn năng lượng. Lâm Mặc Ngữ nếm thử sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Tinh thần hộ thuẫn rất mạnh, không cách nào xuyên thấu qua thủ tinh thần hộ thuẫn tập trung mục tiêu. Không chỉ là Linh Hồn Hỏa Diễm, thương tổn trớ chú đều bị chắn bên ngoài.

Tinh thần hộ thuẫn là Lâm Mặc Ngữ thấy qua kiên cố nhất vỏ rùa đen, quá cứng. Khô Lâu Chiến Sĩ một cái tiếp lấy một cái bị điểm giết.

Phệ Hồn trùng mẫu có thể công kích được chính mình, mà chính mình lại không đả thương được đối phương. Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Tinh thần hộ thuẫn như trước nhộn nhạo gợn nước, không nhúc nhích chút nào. Tất cả công kích đều bị bốn con Phệ Hồn trùng vệ chia sẻ.

Bí cảnh trung linh hồn năng lượng liên tục không ngừng, Phệ Hồn trùng vệ căn bản không quan tâm tiêu hao. Trong mắt của bọn nó phảng phất để lộ ra một tia đùa cợt, miệt thị lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Khô lâu pháp sư, tập trung công kích!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vu Yêu tướng quân đồng thời thi hành mệnh lệnh. Khô lâu pháp sư đồng thời bắt đầu công kích một cái vị trí.

Hơn ngàn đạo pháp thuật, đồng thời rơi vào cùng một mảnh vị trí. Tinh thần hộ thuẫn nhất thời có biến hóa mới.

Nguyên bản chỉ là nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Bây giờ bị công kích vị trí, xảy ra yếu ớt vặn vẹo. Tinh thần hộ thuẫn xảy ra lõm xuống.

Hữu hiệu!

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, có biến biến hóa chính là chuyện tốt, nói rõ ý tưởng có hiệu quả. Vậy cứ tiếp tục, gia tăng kình lực.

Nói không chừng đây chính là đột phá khẩu. Khô lâu pháp sư duy trì liên tục tiến hành công kích.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng dồn dập gia nhập vào công kích, đối với lần này khối khu vực tăng mạnh công kích. Có thể từng bước, Lâm Mặc Ngữ phát hiện không thích hợp.

Ở lúc đầu xảy ra yếu ớt vặn vẹo lõm xuống phía sau, không còn có biến hóa mới.

Đánh thêm vài phút đồng hồ, như trước chỉ là yếu ớt vặn vẹo, yếu ớt lõm xuống.

Tinh Thần Thuẫn hộ tống như trước kiên quyết.

Trong lúc lại có hai mươi con Khô Lâu Chiến Sĩ bị điểm giết.

Lâm Mặc Ngữ từ Phệ Hồn trùng mẫu trong ánh mắt, thấy được trần truồng trào phúng. Xem ra loại phương pháp này vô dụng.

Tinh thần hộ thuẫn quá kiên cố, phổ thông công kích vô hiệu.

Nếu như nói buông tha, lúc đó thối lui, Lâm Mặc Ngữ không cam lòng. Bí cảnh trung dòng năng lượng di chuyển, nhập khẩu một trận vặn vẹo, biến mất. Bí cảnh một lần nữa bế quan, biến thành phong bế không gian.

Phệ Hồn trùng mẫu đóng cửa bí cảnh, không có ý định làm cho Lâm Mặc Ngữ né ra. Lâm Mặc Ngữ vuốt trong túi cao cấp thoát ly phù.

Bí cảnh cho dù đóng cửa cũng trói không được hắn, nguy hiểm tánh mạng sẽ không có. 420

"Đã như vậy, vậy thử lại lần nữa!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, cất bước đi tới hộ thuẫn trước. Ngón tay chỉ ở hộ thuẫn bên trên.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Đầu ngón tay Bạch Quang Thiểm Thước, khu vực này hộ thuẫn nhất thời lõm xuống.

Hài cốt răng nanh có cực mạnh lực xuyên thấu, liền Long Tộc Chức Nghiệp Giả lân giáp cũng không đỡ nổi.

Hiện tại, 30 cấp hài cốt răng nanh, trọn 1200 miếng, ở đầu ngón tay lớn nhỏ một cái cứ điểm bên trên đồng thời bạo phát. Lực công kích không nhất định so với khô lâu pháp sư kỹ năng càng mạnh.

Nhưng lực xuyên thấu toàn thắng khô lâu pháp sư.

Hộ thuẫn xuất hiện một cái dạng kim lõm xuống, lõm đi vào có ít nhất nửa Mido. Thế nhưng hộ thuẫn như trước rất kiên cố, vẫn là chống không phá.

Lâm Mặc Ngữ liên tục thả ra hài cốt răng nanh, một khẩu khí phóng xuất ra 10 luân. Bạch quang gai mắt.

Hai người lẫn nhau giằng co, hộ thuẫn vẫn là không có hư hại dấu hiệu.

Dừng lại kỹ năng, bạch quang phanh tiêu tán, hộ thuẫn thì tại trong nháy mắt khôi phục bình thường. Vô hiệu, như trước vô hiệu!

Hài cốt răng nanh cũng vô pháp xuyên thấu hộ thuẫn.

Lâm Mặc Ngữ đặt tại hộ thuẫn bên trên, bỗng nhiên từ đó cảm nhận được linh hồn khí tức. Ánh mắt nhất thời sáng lên, có chủ ý.

Hộ thuẫn trung ẩn chứa đại lượng linh hồn năng lượng, đồng thời còn có Phệ Hồn trùng vệ ý chí, như vậy. . . Trong lòng bàn tay Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Nguyên bản kiên cố vô cùng hộ thuẫn nhất thời bị đốt.

Từ linh hồn cùng tinh thần tạo thành hộ thuẫn, sợ nhất quả nhiên vẫn là có thể thiêu đốt linh hồn Linh Hồn Hỏa Diễm. Phệ Hồn trùng mẫu nhất thời lộ ra kinh hoảng màu sắc.

Nó chợt hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Kỹ năng: Linh hồn Hàn Sương!

Hài cốt bọc thép tuôn ra loá mắt bạch quang, vững vàng chặn hắn công kích.

Lâm Mặc Ngữ tay phải duy trì Linh Hồn Hỏa Diễm, tay trái ép xuống cho mình một lần nữa mặc bộ hài cốt bọc thép. Phệ Hồn trùng mẫu một lần lại một lần công kích tới Lâm Mặc Ngữ, đều bị hài cốt bọc thép vững vàng ngăn trở.

Phệ Hồn trùng vệ cũng phát sinh điên cuồng tiếng kêu, không ngừng tăng mạnh lấy hộ thuẫn. Linh hồn năng lượng liên tục không ngừng rót vào trong đó, mưu toan kéo dài thời gian.

Linh Hồn Hỏa Diễm đang thiêu đốt trọn một phút đồng hồ sau, rốt cuộc đốt ra khỏi một cái hang. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, rốt cuộc phong tỏa lại. ..