Chương 228: Thu hoạch lớn, nguyên thủy phù văn.

Chương 228: Thu hoạch lớn, nguyên thủy phù văn.

Một đóa hỏa quang rơi vào Phệ Hồn trùng vệ trên người.

Phệ Hồn trùng vệ nhất thời phát ra tiếng kêu thảm.

Trên người nó miếng vảy bộ lông toàn bộ dựng thẳng lên, khổng lồ trùng thân thể đều ở đây lạnh run. Thảm thiết tiếng thét chói tai vô cùng chói tai.

Nó khả năng đời này cũng không nghĩ tới, chính mình còn có thể hưởng thụ được Linh Hồn công kích. Nó kêu thảm thiết làm cả tinh thần hộ thuẫn đều phát sinh rung chuyển.

Bị đốt lên chỗ hổng nhất thời khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khô lâu pháp sư công kích nhất thời từ chỗ hổng trung trút xuống đi vào. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Hồng quang chớp động, trớ chú từ chỗ hổng trung thấu đi vào.

Phệ Hồn trùng vệ chính là 50000 thể chất, đối mặt Linh Hồn Hỏa Diễm cùng khô lâu pháp sư rộng lượng công kích, lại tăng thêm thương tổn trớ chú 10 lần thương hại tăng thêm.

Cơ hồ là ở trong chớp mắt đã bị miểu sát.

Hộ thuẫn thiếu sót một phần tư, kịch liệt thu nhỏ lại. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, cho một kích tối hậu. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Trận đầu bạo tạc, còn thừa lại ba con Phệ Hồn trùng vệ trực tiếp bị tạc chết. Phệ Hồn trùng mẫu phát ra tiếng kêu thảm, bị thương nhẹ.

Phệ Hồn trùng vệ thể chất quá yếu, sinh mệnh lực không mạnh.

Mà Phệ Hồn trùng mẫu thể chất đồng dạng cao tới 20 vạn, lực phòng ngự cường hoành phi thường. Thi thể bạo liệt chỉ có thể nổ bị thương nó, không có cách nào nổ chết nó.

Theo Phệ Hồn trùng vệ chết đi, hộ thuẫn tiêu thất.

Khô lâu pháp sư kỹ năng hướng phía Phệ Hồn trùng mẫu trút xuống đi qua. Khô Lâu Chiến Sĩ cũng xoay vòng đao xông tới giết.

Phệ Hồn trùng mẫu toàn thân run rẩy, nó cảm nhận được tử vong khủng bố. Trận thứ hai bạo tạc đúng hạn tới.

Phệ Hồn trùng mẫu lần nữa bị thương. Tiếp lấy trận thứ ba, trận thứ tư.

Bốn con Phệ Hồn trùng vệ đưa tới thi thể bạo liệt, Phệ Hồn trùng mẫu bị thương không nhẹ. Phệ Hồn trùng mẫu toàn thân run run, rơi xuống tảng lớn đồi nhỏ.

Tất cả đều là Phệ Hồn trùng sào huyệt Ấu Sinh Thể.

Sau đó bí cảnh trung rầm rầm rung động, năng lượng khổng lồ linh hồn hóa thành từng đạo lam quang dũng mãnh vào những thứ này sào huyệt Ấu Sinh Thể. Sào huyệt cực nhanh trưởng thành, ngắn ngủi ba giây đã cao tới hơn mười thước.

Cùng Lâm Mặc Ngữ ở bên ngoài thấy tiểu Sơn Khâu giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ ngừng lại.

"Ngươi đã tự tìm chết. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán Phệ Hồn trùng mẫu tiếp theo chuyện cần làm. Đây là nó kỹ năng, siêu cấp ấp trứng.

Sử dụng bí cảnh bên trong linh hồn năng lượng, cấp tốc ấp trứng ra Phệ Hồn trùng. Nó cũng không minh bạch, Phệ Hồn trùng càng nhiều, nó bị chết càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ nhiều.

Mỗi một con Phệ Hồn trùng đều sẽ trở thành nó bùa đòi mạng. Phệ Hồn trùng mẫu vận dụng sau cùng kỹ năng.

Sơn Khâu nổ tung, từng cái khổng lồ Phệ Hồn trùng vọt ra.

Mỗi một con đều có cao sáu, bảy mét, mặc dù không như Phệ Hồn Trùng Vương lớn như vậy, nhưng nhìn qua cũng thập phần cường đại. Ở ngắn ngủi vài giây bên trong, thoáng cái tạo ra gần trăm con cường đại khổng lồ Phệ Hồn trùng.

Bí cảnh trung tích lũy nhiều năm linh hồn năng lượng thoáng cái tiêu hao hơn phân nửa. Toàn bộ bí cảnh đều ảm đạm xuống.

Lâm Mặc Ngữ đã lười dùng tham trắc thuật đi kiểm tra thuộc tính. Ngược lại bọn họ lập tức phải chết rồi.

"Tập hỏa!"

Khô Lâu Chiến Sĩ bỏ qua công kích Phệ Hồn trùng mẫu, lạc hướng mới vừa ấp trứng tạo ra tới khổng lồ Phệ Hồn trùng. Khô lâu pháp sư công kích cũng rơi vào trên người bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên một điểm. Hồng quang đầy trời mà rơi. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Cũng không muốn dùng chậm tốc độ trớ chú, hiện tại càng truy cầu tốc độ giết một chỉ. Chỉ cần có thể giết chết một chỉ, còn lại thì dễ làm.

Phệ Hồn trùng mẫu hiển nhiên không biết điểm này. Trên người nó lam quang thiểm thiểm. Phanh!

Sở hữu khô lâu chịu đến công kích. Kỹ năng: Linh hồn bạo tạc!

Có thể kỹ năng này, cũng không có bao nhiêu tác dụng. Vu Yêu tướng quân thi triển kỹ năng tiến hành trị liệu.

Phệ Hồn trùng mẫu bỗng nhiên nhắm ngay một chỉ Vu Yêu tướng quân, kỹ năng: Linh hồn Hàn Sương!

Một chỉ Vu Yêu tướng quân trị liệu lúc này bị cắt đứt, cả người đứng chết trân tại chỗ. Vu Yêu tướng quân chịu đến trọng thương, đạt được kề cận cái chết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, vội vàng đem nó thu hồi.

Nếu như Phệ Hồn trùng mẫu công kích mạnh hơn chút nữa, cái này chỉ Vu Yêu tướng quân lại phải chết. Vu Yêu tướng quân vừa thu lại trở về, nó thuộc vong linh quân đoàn cũng cùng nhau tiêu thất.

Bí cảnh nhất thời trống đi một mảnh.

Phệ Hồn trùng mẫu phảng phất gặp được hy vọng, nó bắt đầu nhắm vào những thứ khác Vu Yêu tướng quân! Đồng thời mệnh lệnh khổng lồ Phệ Hồn trùng hướng phía Vu Yêu tướng quân phóng đi, không thèm quan tâm khô lâu.

"Còn muốn tới, nằm mộng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cả người chạy đến một chỉ khổng lồ Phệ Hồn trùng trước mặt. Cự ly gần chỉ hướng nó, đầu ngón tay lóe ra bạch quang.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Hầu như ở trong vòng ba giây, Lâm Mặc Ngữ liên tục phóng ra chí ít năm vòng hài cốt răng nanh.

Cự ly ngắn phóng ra, mỗi lần 1200 miếng hài cốt răng nanh công kích, nó một viên không rơi toàn bộ ăn. Trọn 6000 miếng hài cốt răng nanh, thương tổn cực kỳ kinh người.

Khô Lâu Chiến Sĩ công kích, khô lâu pháp sư tập hỏa. Thương tổn trớ chú 10 lần thương tổn tăng phúc.

Cái này chỉ khổng lồ Phệ Hồn trùng trong nháy mắt bị miểu sát!

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Phệ Hồn trùng cuối cùng dường như cảm nhận được tử vong nguy hiểm. Phát sinh mãnh liệt tiếng thét chói tai, nhưng đã quá muộn.

Bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng. Đem nó thét chói tai hoàn toàn bao phủ.

Mỗi một con siêu cấp ấp trứng đi ra khổng lồ Phệ Hồn trùng, đều thành Phệ Hồn trùng mẫu bùa đòi mạng. Cả tòa bí cảnh rầm rầm rung động, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Lâm Mặc Ngữ tới một hồi triệt triệt để để bạo tạc thanh tú. Một phút đồng hồ sau, tiếng nổ mạnh rốt cuộc dừng lại nghỉ.

Lúc này Phệ Hồn trùng mẫu đã chết đến mức không thể chết thêm.

« kích sát Phệ Hồn trùng mẫu, kinh nghiệm + 5 6000 0 0 »

« thu được Phệ Hồn trứng trùng. »

« thu được linh hồn kết tinh * 10 »

« thu được linh Hồn Bảo thạch »

« Phệ Hồn trùng mẫu trứng: Phệ Hồn trùng mẫu trứng, chơi được từ Ngự Thú sư ấp trứng, có thể được Phệ Hồn trùng mẫu. »

« linh hồn kết tinh: Một lần đồ dùng, mỗi lần sử dụng có thể vĩnh viễn tăng thêm Tinh Thần lực 1000 điểm, không sử dụng số lần hạn chế. »

« linh Hồn Bảo thạch: Có thể vĩnh cửu tăng thêm Tinh Thần lực tốc độ khôi phục 100 lần. »

Mặt sau cùng đi ra một nhóm khổng lồ Phệ Hồn trùng, cũng khép lại xa xỉ điểm kinh nghiệm. Có thể cùng những thu hoạch này vừa so sánh với, thực sự cái gì cũng không phải.

Phệ Hồn trùng mẫu trứng, giá trị cao, cho dù Lâm Mặc Ngữ không hiểu, cũng có thể đoán được một ... hai ....

Sa mạc Kiến Hậu trứng giá trị đã không thấp, nhưng là cùng Phệ Hồn trùng mẫu trứng vừa so sánh với, không thể nghi ngờ là trên trời dưới đất. Chờ sau này có rãnh rỗi, đem thứ này xuất ra đi, nhất định sẽ có Ngự Thú sư tranh nhau tới đoạt.

Linh hồn kết tinh là đồ tốt, phía trước ở Phệ Hồn Trùng Vương địa phương có được 5 miếng. Hiện tại Phệ Hồn trùng mẫu lại cho 10 miếng.

15 miếng linh hồn kết tinh, có thể vĩnh cửu tăng thêm 15000 điểm Tinh Thần lực. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, trọng yếu phi thường.

Cuối cùng chính là linh Hồn Bảo thạch.

Lâm Mặc Ngữ không có nghĩ qua, vẫn còn có bảo bối như vậy. Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 100 lần.

Minh tưởng dưới trạng thái, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục cũng chính là bình thường lúc 20 lần tả hữu.

Cho dù là ở học phủ kỹ năng tu luyện trong quán minh tưởng, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục cũng chính là tự nhiên khôi phục 50 lần. Quân đội tu luyện tràng nhanh hơn, ước chừng là tự nhiên khôi phục 100 lần.

Nói cách khác, đang sử dụng linh Hồn Bảo thạch hậu, tinh thần lực của hắn tốc độ khôi phục sẽ cùng hắn khi tiến vào quân đội tu luyện tràng lúc giống nhau. Kể từ đó, nếu như có thể sẽ cùng quân đội tu luyện tràng tiến hành điệp gia, về sau cũng không cần vì tu luyện kỹ năng rầu rỉ.

Coi như không sánh bằng sa mạc trái cây, cũng chậm không đến đi đâu.

"Thảo nào lão sư nói, tuyên cổ bên trong chiến trường cơ duyên vô số."

"Ta mới đến vài ngày, liền được nhiều như vậy bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ra trận trận vui sướng. Tại hắn kích sát Phệ Hồn trùng mẫu thời điểm, ở tuyên cổ chiến trường đưa tới một hồi dị biến.

Bao phủ tuyên cổ chiến trường, lâu dài không đổi quang bỗng nhiên biến đến hỗn loạn lên. Ở tuyên cổ chiến trường bên trong vô số người ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Có thật nhiều tuyên cổ chiến trường ma luyện nhiều năm lão nhân trầm giọng nói

"Có cấp thế giới 30SS bị giết!"

Đây là vị đến từ nhân tộc lão nhân, đẳng cấp đã đạt được 60, ở tuyên cổ chiến trường hối hả nhiều năm. Hắn đồng đội kỳ quái nói

"Ai lợi hại như vậy, dĩ nhiên có thể giết chết cấp thế giới Boss."

Lão nhân nói

"Không biết là thế giới nào cấp Boss bị giết, cũng không biết rơi mất thứ tốt gì."

"Nghe nói cấp thế giới Boss đều sẽ rơi xuống một ít vật phẩm đặc biệt, có phải thật vậy hay không ?"

"Đương nhiên là thực sự, đó mới là đồ tốt."

"Thực sự à? Chúng ta đây cũng đi tìm cấp thế giới Boss ah."

"Ha hả."

Lão nhân khinh thường cười nói

"Cấp thế giới Boss nào có tốt như vậy tìm, bọn họ đều ẩn tàng tại từng cái bí cảnh bên trong, cần cơ duyên."

"Đồng thời. . ."

Lão nhân như có điều suy nghĩ, phảng phất tại hồi ức, trong mắt lóe ra thâm thúy quang mang

"Coi như ngươi tìm được rồi, cũng không nhất định đánh thắng được, làm không cẩn thận sẽ bị giết ngược."

000 không chỉ là hắn, chỉ cần ở tuyên cổ chiến trường lăn lộn nhiều năm người, đều biết quang mang biến hóa ý vị như thế nào. Có thể giết chết cấp thế giới Boss nhân vật, không dễ trêu chọc.

Cho dù là đối địch chủng tộc, nếu như biết, khẳng định cũng sẽ đi trốn. Đối địch thuộc về đối địch, chuyện chịu chết ai sẽ đi làm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tình huống của ngoại giới.

Từ Phệ Hồn trùng mẫu sau khi chết, Bí Cảnh Không Gian bắt đầu biến thành vặn vẹo, đang ở dần dần biến mất. Lâm Mặc Ngữ biết, ở tương lai trong bí cảnh có thể sẽ một lần nữa tạo ra một chỉ Phệ Hồn trùng mẫu. Sau đó cái này chỉ Phệ Hồn trùng mẫu biết một lần nữa ấp trứng ra đại lượng Phệ Hồn trùng.

Xuất hiện mới Phệ Hồn Trùng Vương.

Phệ Hồn trùng tướng biết lần nữa chiếm lĩnh tảng lớn thổ địa. Vòng đi vòng lại.

Liền cùng số 3 nguyên bên trong chiến trường nguyên tố bí cảnh giống nhau.

Nguyên tố Nữ Vương ở tương lai không lâu, còn có thể xuất hiện lần nữa. Thu hồi vong linh quân đoàn, khiến chúng nó trở về tĩnh dưỡng.

Bên người như trước chỉ chừa hai con khô lâu.

Bí cảnh hoàn toàn tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ thấy được một khối đặc thù đồ vật. Mang theo ánh sáng màu tím, tà tà cắm vào mặt đất.

Nhìn qua giống như là một khối kỵ sĩ cái khiên. Đây là cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ đi tới Vu Yêu quân đoàn, đồng thời đi tới khối đồ này trước mặt. Hắn không có trực tiếp đi đụng vào.

Bạch Ý Viễn nói với hắn, tuyên cổ chiến trường rất nhiều thứ, cổ quái mà nguy hiểm. Mọi việc đều muốn cẩn thận.

Gặp chuyện không quyết định được tham trắc thuật, bách lợi vô nhất hại.

« nguyên thủy phù văn »

« tiến nhập nguyên thủy không gian tư cách bằng chứng. »

Lâm Mặc Ngữ cả người đều lộ ra kích động màu sắc. Nguyên thủy không gian.

Ở Bạch Ý Viễn đối với tuyên cổ chiến trường trong miêu tả, đây là tuyên cổ chiến trường cơ duyên lớn nhất. Bên trong có thể thu được các loại bảo vật, kỹ năng chờ (các loại).

Thế nhưng muốn đi vào quá khó khăn, hơn nữa bên trong mười phần nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ bỏ mình. Bạch Ý Viễn đã từng đi vào, từ đó thu được chỗ tốt to lớn.

Theo Bạch Ý Viễn theo như lời, chính là nguyên thủy không gian kiên định hắn trở thành Thần cấp Chức Nghiệp Giả cơ sở. Nếu như năm đó hắn không có thể đi vào đi nguyên thủy không gian, tiếp theo không thành được Thần cấp Chức Nghiệp Giả.

Mạnh An Văn càng nói cho Lâm Mặc Ngữ, nhân tộc tham trắc thuật, chính là từ nguyên thủy trong không gian thu được. Tham trắc thuật tốt bao nhiêu dùng, trọng yếu bao nhiêu, ai dùng người nấy biết.

Nhìn như bình thường, lại có không giống tầm thường ý nghĩa.

Không nghĩ tới, ở Phệ Hồn trùng trong sào huyệt, vậy mà lại cất dấu nguyên thủy phù văn.

Hắn bước nhanh nhặt lên nguyên thủy phù văn, nguyên thủy phù văn trên có khắc vẽ lấy phức tạp khó hiểu đồ hình đường nét. Bỗng nhiên nguyên thủy phù văn tiêu thất, hòa tan vào thân thể đều.

Một đạo hồng quang từ trên người Lâm Mặc Ngữ bắn ra, một mạch bay đến chân trời.

Bên người trong không gian bỗng nhiên lộ ra một cây chủy thủ, hung hăng thọc qua đây! ..