Chương 229: Hồng quang trùng thiên, Lâm Mặc Ngữ thành hồng danh quái.

Chương 229: Hồng quang trùng thiên, Lâm Mặc Ngữ thành hồng danh quái.

Phịch một tiếng nhẹ - vang lên.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn dao găm công kích. Có người đánh lén!

Lòng bàn tay hồng quang lóe lên. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Người đánh lén chịu đến trớ chú nhất thời hiển lộ ra. Là một gã Long Tộc thích khách.

Bên Khô Lâu Chiến Sĩ hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, hai thanh đại đao đã chém tới. Long Tộc Thích Khách cực nhanh lui lại, né qua Khô Lâu Chiến Sĩ công kích.

Long Tộc thiên tiên đối với trớ chú có sức chống cự.

Chậm tốc độ trớ chú ở trên người bọn họ tác dụng đại biên độ suy yếu. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay đồng thời sáng lên.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Thảm ánh sáng màu trắng nổ tung, trong sát na 1200 miếng hài cốt răng nanh gào thét mà ra. Long Tộc Thích Khách khoảng cách gần quá, căn bản tránh không thoát.

Trong sát na bị hài cốt răng nanh xuyên thủng, kêu thảm bay rớt ra ngoài, dáng dấp bi thảm. Ở bay ngược trên đường, một đạo trị liệu thuật đã tại trên người nó sáng lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, một đội Long Tộc Chức Nghiệp Giả cực nhanh chạy tới

"Giết hắn đi!"

Sát ý dâng trào, mười hai vị Long Tộc Chức Nghiệp Giả, không nói hai lời đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ trên người một đạo huyết sắc hồng quang một mạch bay đến chân trời, thật lâu không tiêu tan.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, này đạo hồng quang muốn duy trì liên tục trọn mười ngày. Bạch Ý Viễn cùng hắn nói qua nguyên thủy phù văn quy tắc.

Ở thu được nguyên thủy phù văn phía sau, trên người sẽ bắn ra hồng quang, trong vòng ngàn dặm đều có thể chứng kiến. Ở tuyên cổ bên trong chiến trường nhân thì sẽ biết chính mình chiếm được nguyên thủy phù văn.

Bọn họ sẽ tới cướp đoạt.

Cướp đoạt biện pháp duy nhất, chính là giết mình, nguyên thủy phù văn mới có thể một lần nữa rơi ra ngoài. Bởi vì có hồng quang chỉ dẫn, phải tìm được chính mình cũng không phải việc khó.

Cái này 10 ngày bên trong, chính mình sẽ trở thành công địch, phải đối mặt đại lượng địch nhân.

Đợi đến sau 10 ngày, hồng quang tiêu thất, mình mới có thể triệt để đem nguyên thủy phù văn chiếm làm của mình. Đối với bất luận cái gì một cái Chức Nghiệp Giả mà nói, muốn chống nổi 10 ngày cũng không dễ dàng.

Bạch Ý Viễn năm đó cũng là phi thường trắc trở (tài năng)mới có thể kiên trì qua đây. Mà bây giờ đến phiên chính mình.

"Đã như vậy, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!"

Lâm 610 Mặc Ngữ trong lòng rét run, nhìn về phía xông tới Long Tộc các chức nghiệp giả, dâng lên trận trận sát ý. Long Tộc các chức nghiệp giả đã gần ngay trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến bọn họ trong ánh mắt tham lam cùng hung tàn. 30 cấp Lâm Mặc Ngữ, ở bọn họ trước mặt, không đáng kể chút nào. Bị thu hồi không lâu vong linh quân đoàn tại đồng nhất thời gian toàn bộ phóng xuất. Bọn khô lâu trong sát na trải rộng toàn trường.

Long Tộc các chức nghiệp giả mắt tối sầm lại, đã hãm sâu khô lâu trong vòng vây. Vu Yêu tướng quân nâng cao pháp trượng, gia trì trạng thái.

Trong sát na bạch quang trùng thiên, bọn khô lâu tập thể cường hóa.

Khô Lâu Chiến Sĩ quơ lên đại đao, khô lâu pháp sư kỹ năng giống như là biển gầm cuộn trào mãnh liệt mà đến. Long Tộc các chức nghiệp giả sắc mặt đại biến.

Trong lúc bất chợt biến cố để cho bọn họ mất một tấc vuông.

"Phòng ngự!"

Cầm đầu kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng.

Quần thể phòng hộ kỹ năng mở ra, hình thành hộ tráo, đỡ đợt thứ nhất công kích. Tham trắc thuật đã giành trước một bước rơi vào trên người nó.

Cầm đầu Long Tộc kỵ sĩ, đẳng cấp 50.

Cao hơn Lâm Mặc Ngữ trọn 20 cấp, hơn nữa Long Tộc Chức Nghiệp Giả Tiên Thiên ưu thế, so với nhân tộc đồng cấp Chức Nghiệp Giả càng hiếu thắng bên trên một đường nhìn như rất mạnh, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt chả là cái cóc khô gì.

Loại này đội ngũ, cường thịnh trở lại cũng mạnh mẽ bất quá Phệ Hồn Trùng Vương.

Phệ Hồn Trùng Vương ở vong linh quân đoàn trước mặt, cũng chỉ có bị đồ tể phần, huống chi bọn họ. Bọn khô lâu trời long đất lở công kích bắt bọn nó đánh hôn mê.

Rõ ràng chỉ có một cái người, bên người cũng chỉ có hai con khô lâu. Làm sao trong lúc bất chợt toát ra nhiều như vậy khô lâu.

Long Tộc các chức nghiệp giả căn bản chưa thấy qua phía trước đại chiến.

Làm bí cảnh tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ thu được nguyên thủy phù văn lúc bọn họ mới(chỉ có) chạy tới. Bọn họ bản năng cho rằng Lâm Mặc Ngữ chỉ là vận khí tốt mà thôi.

Tiện đà lại bị nguyên thủy phù văn xông bất tỉnh đầu não.

Thậm chí ngay cả đánh lén không thành, trong nháy mắt bị Lâm Mặc Ngữ trọng thương, đều không thể để cho bọn họ rõ ràng. Đã như vậy, kết cục đã định trước.

Ở tuyên cổ bên trong chiến trường, một ngày mất đi lãnh tĩnh, mang tới kết quả thường thường chính là tử vong. Khô lâu pháp sư đợt thứ hai công kích được tới, Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bộc phát ra kỹ năng.

Như thủy tinh nghiền nát một mảnh, kỵ sĩ quần thể phòng hộ bị trong nháy mắt đánh nát.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Cho dù Long Tộc có trớ chú chống cự Tiên Thiên ưu thế, thương tổn trớ chú trải qua thiên phú tăng phúc, như trước có thể đem thương tổn đề thăng 100% lấy ở quần thể phòng hộ bị phá vỡ trong nháy mắt, kỵ sĩ bản năng bắt đầu cực hạn phòng ngự.

Đồng thời phát sinh gầm lên giận dữ, toàn thân tản mát ra xán lạn quang mang.

Quang mang bao phủ toàn bộ đội, sở hữu pháp thuật công kích toàn bộ hướng phía nó rơi đi. Kỹ năng: Hỏa lực hấp dẫn!

50 cấp kỵ sĩ cao cấp kỹ năng, có thể đem địch nhân viễn trình công kích toàn bộ hấp dẫn đến trên người mình. Tiếp lấy nó tiếp tục phóng thích kỹ năng.

Kỹ năng: Quần thể trào phúng!

Chung quanh trên trăm con đầu khô lâu trên đều dâng lên một đạo ánh sáng nhạt, chịu kỹ năng ảnh hưởng, bọn khô lâu tập thể đem mục tiêu rơi vào Long Tộc kỵ sĩ trên người.

Trước sau bất quá một giây, liền thả ba cái kỹ năng.

Long Tộc kỵ sĩ lấy tự thân vì khiên thịt, hấp dẫn tuyệt đại bộ phận hỏa lực. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, đúng là một gã ưu tú hợp cách kỵ sĩ. Mở ra cực hạn phòng ngự nó, phòng ngự cường đại đến làm người ta giận sôi tình trạng.

Ngàn tên khô lâu pháp sư tập hỏa rơi xuống người nó, cũng chỉ có thể tạo thành một ít rất nhỏ thương tổn. Chỉ bất quá ở cường đại thế tiến công dưới, cực hạn phòng ngự thời gian bị kịch liệt rút ngắn.

Nó rất nỗ lực, không để ý chính mình Sinh Tử. Vì đồng đội mình tranh thủ thời gian.

Đáng tiếc, vô dụng.

Khô Lâu Chiến Sĩ xác thực có thể bị kỹ năng ảnh hưởng, nhưng là có thể ở mệnh lệnh mới dưới, một lần nữa dời đi mục tiêu. Quả nhiên, Vu Yêu tướng quân cấp tốc hạ mới mệnh lệnh.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa dời đi mục tiêu, một lần nữa công kích Long Tộc Chức Nghiệp Giả bên trong những người khác, không thấy kỵ sĩ. Long Tộc trong đội ngũ có một vị pháp sư dùng sức đem pháp trượng cắm vào mặt đất.

Kỹ năng: Núi lở! Đại địa nổ tung.

Nguyên nay đã bị tạc được cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, lúc này lần nữa đổ nát. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm khó có thể đặt chân, dồn dập ngã sấp xuống.

Lần này vì chúng nó tranh thủ thời gian.

Đi

Long Tộc kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, ý đồ đột phá vòng vây.

Hiện tại bọn họ đã tỉnh táo lại, biết không khả năng từ Lâm Mặc Ngữ trong tay cướp được nguyên thủy phù văn. Hiện tại chỉ cầu có thể chạy đi, bảo trụ một cái mạng.

Bầu trời chợt tối sầm, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập nhảy lên, từ trên trời giáng xuống nhảy xuống tới. Bốn phía còn có nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy qua tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ mẫn tiệp thuộc tính cao tới 5 vạn, hơn nữa có trạng thái gia trì, tốc độ nhanh hơn chúng.

Ông một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ đem thương tổn trớ chú biến thành chậm tốc độ trớ chú. Long Tộc Chức Nghiệp Giả tốc độ trở nên chậm.

Muốn chạy trốn, cũng không có cửa.

Trớ chú phía dưới, Thích Khách khó có thể đi qua ẩn thân đào tẩu.

Gần bọn họ ẩn thân, nhưng là đỉnh đầu trớ chú tiêu chí vẫn tồn tại như cũ. Như trước chạy không khỏi khô lâu công kích.

Đội ngũ của bọn nó trung có trọn ba gã pháp sư. Dồn dập thi triển kỹ năng.

Không trung hạ xuống đầy trời Hỏa Vũ. Bốn phía xuất hiện đại lượng Long Quyển Phong.

Hàn Băng Phong Bạo tựa như muốn đông lại Thiên Địa. Long Tộc các chức nghiệp giả liều mạng phản kích.

Đáng tiếc đối mặt có thể trị, lại có thể giải khống vong linh quân đoàn, không hề có tác dụng.

Mười hai người Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội ngũ, một gã kỵ sĩ, một gã phụ trợ, hai gã trị liệu sư, một gã Thích Khách, bốn gã chiến sĩ, ba gã pháp sư.

Xem như là tương đối tiêu chuẩn chiến pháp đội.

Lúc này chiến sĩ cùng kỵ sĩ cùng nhau đem pháp sư phụ trợ vây lại, nỗ lực ngăn cản bọn khô lâu công kích. Phụ trợ không ngừng trị liệu cho bọn hắn.

Thích Khách mấy lần muốn đột phá vòng vây, không chỉ có không thành công, ngược lại còn bị thương nhẹ.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước kết cục. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

Hắn cũng đồng dạng gia nhập vào chiến đoàn. Tập trung Thích Khách.

Trong lòng bàn tay Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Ông một tiếng, trớ chú lại biến.

Lần nữa từ chậm tốc độ trớ chú biến thành thương tổn trớ chú.

Trong lúc bất chợt tốc độ biến hóa, làm cho Long Tộc các chức nghiệp giả có chút không thích ứng.

Đồng thời Long Tộc Thích Khách phát sinh một tiếng kinh thiên kêu thảm thiết.

Linh Hồn Hỏa Diễm đau nhức khó có thể chịu được. Phụ trợ cấp tốc tiến hành trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ không gián đoạn thi triển Linh Hồn Hỏa Diễm. Thích Khách kêu thảm thiết không thôi.

Có một gã phụ trợ chỉ có thể không ngừng vì nó trị liệu, bằng không không chống nổi năm giây, Thích Khách cũng sẽ bị Lâm Mặc Ngữ giết chết. Linh Hồn Hỏa Diễm dùng để đơn giết, hiệu quả quá mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng kéo lại một gã trị liệu sư. Một gã khác trị liệu sư áp lực chợt tăng nhiều.

Long Tộc kỵ sĩ hấp dẫn hỏa lực kỹ năng cuối cùng kết thúc.

Khô lâu pháp sư tiến hành tập hỏa điểm sát, mục tiêu chính là Thích Khách.

Nguyên nay đã bị giày vò dục tiên dục tử Thích Khách, đột nhiên bị tập hỏa công kích, trong nháy mắt giải thoát. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Bạo tạc tiếng điếc tai nhức óc.

Gió mạnh mẽ giống như là dao nhỏ giống nhau cạo ở lân giáp bên trên.

Trong đội ngũ ngoại trừ kỵ sĩ và bốn gã kỵ sĩ, tập thể bị miểu sát.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Làm sao đều chết hết!"

Kỵ sĩ và chiến sĩ còn không có ý thức được chuyện gì xảy ra. Đồng đội đã chết hết.

Tiếp lấy tiếng nổ mạnh vang lên lần nữa. Một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Liên tục bốn trận bạo tạc, bốn gã kỵ sĩ cũng đã chết. Chỉ còn lại có kỵ sĩ một người.

Kỵ sĩ trên người cực hạn phòng ngự đã hoàn toàn tán loạn, toàn thân trọng thương, chỉ còn cuối cùng một khẩu khí. Trước mắt hồng quang lóe lên.

Khô Lâu Chiến Sĩ bổ túc một kích tối hậu. Nó mang theo không cam lòng, ngã xuống đất bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bình thản, giống như là làm món bé nhỏ không đáng kể sự tình. Cả tràng chiến đấu, trước sau duy trì liên tục bất quá một phút đồng hồ.

So với cùng cấp thế giới Boss đại chiến, chênh lệch quá lớn. Quân Sĩ huy chương lần nữa toát ra trắng noãn quang mang.

Viên thứ sáu, đệ thất vì sao lần lượt xuất hiện.

Giết 12 danh Long Tộc cao cấp Chức Nghiệp Giả, quân công tăng thêm 1200 0.

Quân công tổng sản lượng vừa vặn đến 700 0 0, Lâm Mặc Ngữ cũng thuận lý thành chương biến thành Thất Tinh thiếu úy. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm thật nhanh lột xuống trên người bọn họ trang bị, sau đó biến mất.

Lâm Mặc Ngữ bên người như trước chỉ còn lại có hai gã Khô Lâu Chiến Sĩ.

30 cấp nhân tộc Tử Linh pháp sư, mang theo hai gã 30 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính vẫn là như vậy nhỏ yếu.

Nhìn qua người hiền lành.

Tuyên cổ bên trong chiến trường tùy tiện một cái quái vật là có thể muốn mạng của hắn. Mang theo khô lâu ly khai tan vỡ đại địa.

Lúc này hắn hồng quang trùng thiên, một căn quang trụ đem bầu trời chiếu đỏ bừng. Hồng quang tràn ngập ra, trong vòng ngàn dặm đều có thể nhìn đến.

Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái đèn lớn ngâm, đi tới chỗ nào đều có thể chiếu lấp lánh. Rời đi không lâu sau, bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến.

"Niên đệ!"

Tiếng hô trung, một tổ nhân mã chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ dừng bước lại phóng tầm mắt nhìn tới, người đến ăn mặc thống nhất phục sức. Trên người có Hạ Kinh học phủ, Sáng Thế học viện tiêu chí.

Mà Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng ăn mặc Hạ Kinh học phủ y phục. Đồng học phủ. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác.

Bạch Ý Viễn nói qua, ở tuyên cổ chiến trường, ai cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm. Bất kể là đồng tộc vẫn là đồng học, đều là như vậy.

Phải giữ vững hai trăm phần trăm cảnh giác.

Tuyên cổ bên trong chiến trường, Lâm Mặc Ngữ càng muốn tin tưởng chính mình. ..