Chương 230: Mời cách ta xa một chút.

Chương 230: Mời cách ta xa một chút.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cảnh giác, nhìn lấy bọn họ.

Bọn họ ở cách Lâm Mặc Ngữ mười thước chỗ ngừng lại. Đồng dạng là mười hai người đội.

Nhân tộc đội ngũ phối trí cùng Long Tộc hoàn toàn bất đồng.

Hai gã kỵ sĩ thành tựu lĩnh đội, phối trí lấy một gã Chiến Vương phụ trợ, ba gã trị liệu sư. Sau đó chính là ba gã cung thủ, ba gã pháp sư.

Đây là nhánh dĩ viễn trình làm chủ đội ngũ.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá bọn họ, trong lòng đã so sánh ra, nếu như bọn họ đối với tự mình động thủ, chính mình nên ứng đối ra sao. Hắn cũng sẽ không bởi vì cùng là nhân tộc, đều là mình học trưởng mà mềm tay.

"Cái này nhóm niên đệ, ngươi làm sao 30 cấp liền tới tuyên cổ chiến trường tới."

Chiến Vương phụ trợ đi ra, mang trên mặt hòa khí.

Chi đội ngũ này là lấy hắn dẫn đầu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, ngược lại hỏi

"Có việc ?"

Chiến Vương phụ trợ không tự chủ nhíu mày lại, vị này niên đệ dường như không quá có thể nói.

Bất quá hắn còn là chịu quyết tâm

"Niên đệ, ngươi là Hạ Kinh học phủ học viên ah, chúng ta là Sáng Thế học viện, ta gọi Lăng Nhất chiến "

"Ta biết, có chuyện gì sao ?"

Thấy Lâm Mặc Ngữ như trước như vậy, Lăng Nhất chiến hơi lộ ra không vui

"Niên đệ, ngươi biết không biết mình hiện tại rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn một chút trùng thiên hồng quang

"Ta biết."

Lăng Nhất chiến tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Niên đệ, chúng ta có thể bảo vệ được ngươi, để cho ngươi vượt qua 10 ngày giai đoạn nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cảm ơn, ta không cần."

"Ta phải đi, mời cách ta xa một chút."

Lâm Mặc Ngữ thậm chí ngay cả tên của bọn họ đều chẳng muốn biết, sau khi nói xong trực tiếp xoay người rời đi. Bảo hộ ? Chính mình cần người khác bảo hộ sao?

Ở nơi này 10 ngày bên trong, hắn không muốn cùng người quá nhiều tiếp xúc. Nếu như là địch nhân, đó còn dễ nói, trực tiếp mở làm. Đều là nhân tộc, hắn cũng không tiện chủ động công kích.

Giữ một khoảng cách là biện pháp tốt nhất.

"Niên đệ, như ngươi vậy sẽ chết."

Lăng Nhất chiến lớn tiếng kêu lên. Lâm Mặc Ngữ không có phản ứng, cấp tốc cách xa.

Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong tầm mắt, chỉ có hồng quang như trước phóng lên cao. Dưới tình huống như vậy, bọn họ tùy thời đều có thể đuổi theo.

Một vị kỵ sĩ hướng về phía Lăng Nhất chiến nói

"Đội trưởng, tiểu tử này có điểm không biết điều."

Lăng Nhất chiến gật đầu

"Có thể là một vị thiên tài ah, bằng không cũng không khả năng 30 cấp sẽ đến tuyên cổ chiến trường."

Kỵ sĩ cười lạnh một tiếng

"Tiểu tử này vận khí thật tốt, dĩ nhiên có thể được nguyên thủy phù văn, đáng tiếc không phải bị chúng ta đạt được."

Lăng Nhất chiến lông mi chọn dưới, thấp giọng quát lớn

"Ngươi đừng dùng tới não cân, hắn tóm lại là nhân tộc một thành viên, càng là của chúng ta niên đệ."

Kỵ sĩ lộ ra nụ cười

"Ta đương nhiên biết, ta cũng sẽ không động thủ với hắn. Nhưng hắn không cần chúng ta bảo hộ, hắn sống không được lâu đâu."

"Chính là 30 cấp liền dám ở tuyên cổ bên trong chiến trường hành động một mình, hắn cho là mình là 30 cấp trở lên Chức Nghiệp Giả sao?"

Một gã khác kỵ sĩ cũng đã đi tới

"Tiểu tử này cũng không đơn giản, vừa rồi ta thấy ánh mắt của hắn không đơn giản."

Lăng Nhất chiến gật đầu nói, 989 8 hắn đối với chúng ta có cảnh giác, hiển nhiên hắn là biết nguyên thủy phù văn. Nhân vật như vậy, xuất thân khẳng định bất phàm

"Ta hoài nghi hắn khả năng gieo Linh Hồn Ấn Ký, cho dù chết cũng có thể phục sinh."

"Một phần vạn thực sự là cái này dạng, chúng ta nếu như động thủ với hắn lời nói. . ."

Lời này vừa ra, mấy người còn lại liền hiểu.

Lâm Mặc Ngữ có thể chết, cũng có người ước gì Lâm Mặc Ngữ đi tìm chết, nhưng không thể chết được ở trên tay bọn họ. Bọn họ chỉ có thể chờ đợi lấy, làm một chỉ Hoàng Tước.

Lâm Mặc Ngữ đi một hồi, hoàn toàn ly khai Phệ Hồn trùng lãnh địa phạm vi. Đại địa một lần nữa biến đến san bằng.

Tìm khối địa phương, nổi lửa lên xếp, thuần thục đỡ lấy giá nướng thịt, từ Trữ Vật Không Gian bên trong xuất ra đã sớm xuyến tốt thịt, chậm rãi nướng.

Hai con khô lâu đứng ở bên cạnh đống lửa, bang Lâm Mặc Ngữ chuyển giá nướng thịt.

Hỏa quang chiếu vào trên mặt, nhớ tới ở nguyên chiến trường cùng Ninh Y Y ăn chung nướng thịt thời gian, làm người ta hoài niệm.

"Cũng không biết nha đầu đi đâu."

"Gia tộc nhiệm vụ, không biết muốn bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, lấy ra một viên linh hồn kết tinh. Tinh Thần lực hơi câu động.

Chịu đến Tinh Thần lực kích thích, linh hồn kết tinh nhất thời hòa tan, giống như là dòng sông một dạng rót vào da dẻ. Lâm Mặc Ngữ quan tâm cùng với chính mình Tinh Thần lực thuộc tính.

Theo linh hồn kết tinh hòa tan vào thân thể, Tinh Thần lực thuộc tính cực nhanh tăng vọt.

Cơ sở Tinh Thần lực từ 4000 điểm tăng tới rồi 50 0 0 điểm, trong nháy mắt liền gia tăng rồi 1000 điểm.

Linh hồn kết tinh hiệu quả phi thường tốt, toàn bộ quá trình trước sau không đủ năm giây, không có cảm giác khó chịu chút nào. Cùng tham trắc thuật cho ra tác dụng giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn kết tinh từng cục lấy ra, không ngừng kích hoạt. Tinh Thần lực nước lên thì thuyền lên.

Ngắn ngủi hai phút phía sau, 15 miếng linh hồn kết tinh đã toàn bộ dùng hết. Cơ sở Tinh Thần lực từ 4000 tăng vọt đến 1900 0.

Lại tăng thêm trang bị, ước chừng 2 2000 điểm Tinh Thần lực.

Ở đều là 30 cấp Chức Nghiệp Giả trung, Lâm Mặc Ngữ đương chúc đệ nhất.

Tận lực bồi tiếp linh Hồn Bảo thạch.

So với lên linh hồn kết tinh, linh Hồn Bảo thạch tác dụng cường đại hơn gấp trăm lần.

Tự nhiên tốc độ khôi phục đề thăng 100 lần, Tinh Thần lực khôi phục biến nhanh, vô luận là tu luyện kỹ năng vẫn là chiến đấu liên tục năng lực, đều sẽ đại biên độ tăng thêm.

Hiện tại hồng quang trùng thiên, ở trong vòng mười ngày, khẳng định có rất nhiều người biết tới tìm phiền toái cho mình. Long Tộc Chức Nghiệp Giả, Thâm Uyên Ác Ma, thậm chí còn có có thể là nhân tộc Chức Nghiệp Giả.

Nguyên thủy phù văn mê hoặc quá lớn.

Chiến đấu có thể sẽ một hồi tiếp lấy một hồi.

Hắn có thể ngay cả một điểm thời gian nghỉ ngơi cũng sẽ không có.

Linh Hồn Bảo thạch xuất hiện, đền bù nó Tinh Thần lực tiêu hao vấn đề.

Còn có 8 bình mệt nhọc dược tề trong người, coi như liên tục không ngừng đại chiến sĩ thiên mười đêm, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ. Linh Hồn Bảo thạch như một khối hoàn mỹ nhất Lam Ngọc.

Tản ra ánh sáng yếu ớt mang, thuần túy không tỳ vết. Lâm Mặc Ngữ thưởng thức vài giây, quả đoán kích hoạt. Tinh Thần lực bao phủ linh Hồn Bảo thạch.

Linh Hồn Bảo thạch phát sinh phịch một tiếng nhẹ - vang lên, tạc làm một đoàn lam vụ, theo Tinh Thần lực bay vào Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới. Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy cả người một trận mát lạnh, toàn bộ ý thức đều tiến vào một mảnh đại dương màu xanh lam bên trong.

Ướt át thư thái ấm áp.

Nguyên bản hao tổn Tinh Thần lực bắt đầu kịch liệt khôi phục.

Hắn dĩ nhiên trong lúc vô tình tiến nhập minh tưởng trạng thái. Vẻn vẹn sau năm phút, hắn lại từ minh tưởng trong trạng thái thoát ly. Phía trước tiêu hao Tinh Thần lực đã hoàn toàn khôi phục.

"Quá mạnh mẽ!"

Hắn hiện tại vừa tiến vào minh tưởng trạng thái, liền tương đương là ở quân đội tu luyện tràng bên trong minh tưởng.

Hơn nữa bởi vì Tinh Thần lực số đếm đề thăng, đơn vị trong thời gian khôi phục tổng sản lượng so với phía trước lớn hơn nhiều lắm. Hiện tại chỉ cần cho hắn mấy phút, hắn hoàn toàn có thể đi qua minh tưởng khôi phục hơn phân nửa Tinh Thần lực. Đã đủ chống đỡ một hồi lại một trận chiến đấu.

Giết chết Phệ Hồn trùng mẫu sau thu hoạch quá lớn, lớn đến khó có thể đánh giá. Lâm Mặc Ngữ mang theo vui sướng, cầm lấy nướng thịt chuẩn bị ăn.

Bỗng nhiên bạch quang chớp động.

Hài cốt bọc thép tự động hiện lên, ngăn cản Lâm Mặc Ngữ đi tiếp xúc nướng thịt. Cái này nướng thịt có chuyện!

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hài cốt bọc thép không có sai.

"Sách sách sách, không nghĩ tới ngươi lại có như vậy phòng ngự kỹ năng."

Tiếng cười lạnh vang lên.

Không trung xuất hiện một chỉ Thâm Uyên Ác Ma.

Cái này chỉ Thâm Uyên Ác Ma dài đầu rắn, thân thể lại cùng tri chu có chút tương tự. Tam đôi tay chân, dáng dấp cực kỳ quái dị.

« Thâm Uyên Độc Ma »

« đẳng cấp: 50 »

« lực lượng: 30000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 30000 »

...

« thể chất: 30000 »

« kỹ năng: Thi độc, độc khí yên vụ, ẩn thân »

« đặc tính: Sở hữu cực mạnh độc tính cùng ẩn thân năng lực, đối với Độc Hệ thương tổn miễn dịch. »

50 cấp Thâm Uyên Ác Ma, tổng thuộc tính cao tới 11 vạn.

Ở nhân tộc, Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma ba cái trong chủng tộc, quang luận thuộc tính, Thâm Uyên Ác Ma là mạnh nhất. Thâm Uyên Ác Ma thuộc tính so với đồng cấp quái vật tinh anh đều cường đại hơn.

Nhân tộc cùng Long Tộc cũng chỉ có phải thêm đầy trạng thái phía sau, ở thuộc tính cấp độ mới có thể cùng Thâm Uyên Ác Ma phân cao thấp. Trước mắt cái này chỉ Thâm Uyên Độc Ma, có thể ở vô thanh vô tức hạ độc.

Nhưng lại biết ẩn thân.

Nếu như chính mình không phải có hài cốt bọc thép, tiếp theo muốn trúng độc. Độc Hệ kỹ năng số lượng không nhiều lắm, mỗi một chủng đều hết sức quỷ dị cường đại. Thâm Uyên Độc Ma trong mắt lộ ra thâm độc, trong miệng lưỡi rắn phun ra nuốt vào không ngừng.

"Một cái 30 cấp tiểu gia hỏa, là thế nào tiến đến tuyên cổ chiến trường."

"Hơn nữa vận khí vẫn như thế tốt, dĩ nhiên có thể thu được nguyên thủy phù văn."

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn tiện nghi bản ma."

"Tiểu tử, ngươi sợ hãi ah, run rẩy ah."

"Ta sẽ giết ngươi, sau đó đem ngươi toàn bộ nuốt, chậm rãi tiêu hóa!"

Thâm Uyên Độc Ma trên không trung lớn tiếng kêu cười, có chút điên cuồng.

Ở trong mắt nó, nguyên thủy phù văn đã vật trong bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Cái gia hỏa này nói có chút nhiều."

Hắn đang chờ Thâm Uyên Độc Ma xuống tới.

Không xuống đánh như thế nào. Chính mình cũng sẽ không bay.

"Sợ choáng váng ah."

"Ha ha ha ha, có thể chết ở bản ma trên tay, là vận khí của ngươi."

"Chết đi, biến thành bản ma thức ăn ah!"

Ở Lâm Mặc Ngữ không nhịn được trong khi chờ đợi, Thâm Uyên Độc Ma rốt cuộc vọt xuống tới. Trên nửa đường, há mồm phun ra độc khí.

Kỹ năng: Độc khí yên vụ!

Rầm một tiếng độc khí nổ tung, hóa thành một đoàn bao phủ trăm mét phương viên lục sắc yên vụ. Hoàn toàn thôn phệ Lâm Mặc Ngữ.

Thâm Uyên Độc Ma cũng sau đó vọt vào yên vụ.

Từ bên ngoài xem, căn bản nhìn không thấy trong làn khói độc tình huống. Loáng thoáng, có thể chứng kiến một điểm bạch quang.

Ở bên ngoài, có thể nghe được có tiếng kêu thảm thiết từ trong làn khói độc truyền ra.

10 giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ mặt tiếc hận từ trong làn khói độc đi ra.

Trên người hài cốt bọc thép tản ra Bạch Mang, đem sở hữu Độc Vụ đều ngăn cách bởi bên ngoài. Hắn ở tiếc hận chính mình mới nướng xong thịt.

Bị hạ độc, không có cách nào ăn.

« kích sát 50 cấp Thâm Uyên Độc Ma, kinh nghiệm + 2000000, quân công + 2000 » 50 cấp Thâm Uyên Ác Ma, quân công từ 1000 biến thành 2000.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây là một tin tức không tồi.

Hắn cảm thấy, tiếp theo vài ngày, công trận của mình có lẽ có thể đại biên độ tăng thêm. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi qua năm phút đồng hồ, Độc Vụ mới từ từ tán đi.

Lăng Nhất chiến chạy tới.

Bọn họ vừa rồi xa xa thấy được Thâm Uyên Độc Ma, cũng chứng kiến Thâm Uyên Ác Ma vọt vào Độc Vụ, đối với Lâm Mặc Ngữ phát động trí mạng công kích. Bọn họ cũng không có đi lên hỗ trợ.

Cuối cùng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ ly khai Độc Vụ, mà Thâm Uyên Ác Ma thì chưa ra.

Độc Vụ tán đi, bọn họ cấp tốc qua đây, thấy được một bị chém thành toái phiến thi thể. Thâm Uyên Độc Ma thực đã triệt để chết đi.

Trong ánh mắt phảng phất mang theo không dám tin tưởng.

Thấy như vậy một màn, Lăng Nhất chiến đám người dồn dập ngược lại quất miệng lãnh khí.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Hắn mới(chỉ có) 30 cấp, làm sao có khả năng giết đến cấp 50 Thâm Uyên Độc Ma."

"Thâm Uyên Độc Ma có thể khó đối phó a, cái này Độc Vụ rất để cho người nhức đầu."

"Chẳng lẽ, hắn có vật gì ẩn tàng rồi đẳng cấp."

"Chiến đấu trước sau bất quá 10 giây, tốc độ rất nhanh."

Lăng Nhất chiến than thở

"Xem ra chúng ta đều xem nhẹ hắn, hắn có ở tuyên cổ bên trong chiến trường đi lại tư cách tấc.".