Chương 231: Hắn là khoác da dê Long.

Chương 231: Hắn là khoác da dê Long.

Có thể giết đến cấp 50 Thâm Uyên Ác Ma, tự nhiên có ở tuyên cổ chiến trường đi lại tư cách. Tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian, quái vật đẳng cấp từ 35 đến cấp 65 trong lúc đó không đợi.

Cấp 65 trở lên cũng có, đều là Boss.

Chỉ cần không phải không có mắt đi trêu chọc cao cấp quái vật, chính mình cẩn thận một chút.

50 cấp Thâm Uyên Ác Ma, nhân tộc Chức Nghiệp Giả, Long Tộc Chức Nghiệp Giả, đều có thể sinh tồn. Chỉ bất quá một người nói không phải quá an toàn, nhất là đối với nhân tộc.

50 cấp nhân tộc còn không biết phi hành, không giống Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, bọn họ thấy tình hình không đúng có thể bay lấy đào tẩu. Lâm Mặc Ngữ lại tìm địa phương, một lần nữa nhóm lửa nướng thịt.

Cái bụng còn bị đói đâu, cuối cũng vẫn phải lấp đầy.

Lăng Nhất Chiến đám người không có tới gần, bảo trì ngàn mét khoảng cách theo. Nguyên thủy phù văn cực kỳ trân quý hi hữu, bọn họ sẽ không dễ dàng buông tha. Cái này một lần cuối cùng cũng không ai quấy rối, Lâm Mặc Ngữ thư thư phục phục ăn xong bữa.

Liếc nhìn Trữ Vật Không Gian bên trong lương khô, hắn biết kế tiếp khả năng liền không có thời gian lại ăn nướng thịt. Mới vừa đứng dậy, mặt đất chấn động.

Lâm Mặc Ngữ vừa lúc đứng ở một tòa dốc nhỏ bên trên, thấy được một đám quái vật đang hướng cùng với chính mình vọt tới. Quái vật muôn hình muôn vẻ, dạng gì đều có.

Tham trắc thuật liên tục bay ra.

Từ 37, cấp 38 quái vật đến 42, cấp 43 quái vật đều có. Không có một đầu là vượt lên trước cấp 45.

Mấy trăm đầu quái vật đang tựa như nổi điên chạy nhanh, mục tiêu đúng là mình.

"Kỳ quái, chẳng lẽ tuyên cổ chiến trường quái vật đều muốn đoạt nguyên thủy phù văn ?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày, Bạch Ý Viễn cũng không đã nói với hắn điểm này.

Bầy quái vật càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ tại quái vật bầy phía trên thấy được một chỉ Thâm Uyên Ác Ma. Cái này chỉ Thâm Uyên Ác Ma có chút kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ đã gặp Thâm Uyên Ác Ma đều có hình thù kỳ quái, dáng dấp xấu xí.

Mà cái này chỉ Thâm Uyên Ác Ma, dài một tấm cùng nhân tộc không sai biệt lắm khuôn mặt, ngũ quan cực kỳ tinh mỹ. Đặt ở trong nhân tộc cũng là khó được mỹ nữ.

Lỗ tai hơi nhọn, da dẻ thoáng ngâm đen. Vóc người càng là thướt tha đầy ắp.

Phía sau còn có một cái cái đuôi thật dài, ở trong gió lay động, tăng vài phần mị lực khác thường. Lâm Mặc Ngữ thấy nàng thời điểm, nàng cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Dĩ nhiên phát sinh cười duyên.

Tiếng cười duyên truyền đi cực xa, thanh âm êm tai dễ nghe, rung động lòng người. Hài cốt bọc thép nhưng vào lúc này lóe lên một cái.

Tiếng cười duyên trung dĩ nhiên ẩn chứa nào đó công kích tính. Tham trắc thuật bay ra.

« Thâm Uyên Mị Ma »

« đẳng cấp: 50 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 50000 »

« thể chất: 20000 »

« kỹ năng: Mị hoặc, Tinh Thần Trùng Kích »

« đặc tính: Mị hoặc khống chế thấp hơn tự thân 5 cấp sinh mệnh thể, đối đầu nhãn, thủ lĩnh vô hiệu. »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, dĩ nhiên là Thâm Uyên Mị Ma.

Đã từng thần hạ Đế Quốc mười hai nghị viên một trong hứa uy, dường như chính là bị Mị Ma vương đã khống chế. Xem ra phía dưới những quái vật này, cũng đều là bị nó khống chế.

Thảo nào quái vật tối cao chỉ có cấp 45, bởi vì Mị Ma chỉ có thể khống chế thấp hơn tự thân 5 cấp sinh mệnh thể. Tiếng cười duyên vang lên lần nữa, lần này càng gần, uy lực cũng lớn hơn.

Hơn nữa vốn có châm chích.

Mị Ma trên không trung tao thủ lộng tư, đối diện Lâm Mặc Ngữ. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ sở hữu công kích. Lâm Mặc Ngữ so với cái này chịu ảnh hưởng.

Mà không hướng phi lễ cũng.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay điểm ra, bạch quang hiện ra. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

1200 miếng trắng bệch răng nanh gào thét mà đi.

Hài cốt răng nanh giống như Linh Hồn Hỏa Diễm, kỹ năng uy lực rất lớn một phần là từ Tinh Thần lực mạnh yếu quyết định. Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực đã từ phía trước 700 0 trương lên đến rồi 2 2000, gia tăng rồi trọn 3 lần. Kỹ năng uy lực cũng tăng lên trên diện rộng.

Hài cốt răng nanh vô luận là tốc độ vẫn là lực xuyên thấu đều vượt xa quá khứ. Trong sát na đã lướt qua trăm mét khoảng cách đi tới Thâm Uyên Mị Ma trước mặt. Thâm Uyên Mị Ma kinh hoảng hét lên một tiếng, cực nhanh né tránh.

Nó phi hành trên không trung, thập phần linh hoạt.

Chỉ là hài cốt răng nanh quá nhanh, nó không có toàn bộ tránh thoát.

Thân thể nhất thời bị ba miếng hài cốt răng nanh xuyên thủng, nùng máu tươi màu đen từ vết thương bên trong chảy ra.

Nó sợ đến bay rất cao, không dám hạ xuống.

"Ta muốn giết ngươi!"

Bạch quang tái hiện.

Lâm Mặc Ngữ tay chỉ nó, tựa như ném chim giống nhau. Hài cốt răng nanh một cái đánh ra.

Sợ đến Mị Ma trên không trung bay loạn.

Ngoài ngàn thước Lăng Nhất Chiến đám người xem ngây người.

"Trên bầu trời bay là Thâm Uyên Mị Ma ?"

"Là Mị Ma không sai, có thể ta thấy thế nào, hắn hình như là tại đánh chim a."

"Đây là kỹ năng gì, nhìn lấy thật là lợi hại."

"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có thể để cho Mị Ma sợ đến như vậy, khẳng định rất lợi hại."

"Mị Ma không mạnh, mạnh là nó sức mê hoặc, còn có đồng thời mang tới đại lượng quái vật."

Đại địa chấn động truyền đến bọn họ địa phương sở tại.

Từng cái sắc mặt đại biến.

"Có quái vật tới rồi, số lượng rất nhiều."

"Cái này hắn phiền phức lớn rồi."

Quái vật xác thực tới rồi, đang ở hướng Lâm Mặc Ngữ chỗ ở trên sườn núi xông. Vu Yêu tướng quân xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên cạnh thân.

Chỉ là một gã Vu Yêu tướng quân, vậy là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ đem toàn bộ thực lực bạo lộ ra. Kế tiếp còn có Cửu Thiên nhiều thời giờ, một chút xíu tới. Vong linh quân đoàn cũng theo Vu Yêu tướng quân cùng nhau xuất hiện.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập lao xuống núi sườn núi chủ động tiến lên đón quái vật. Khô lâu pháp sư môn đã bắt đầu tập hỏa.

Hồng quang đầy trời. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Sở hữu quái vật đầu đỉnh đều xuất hiện một thanh huyết sắc lợi kiếm. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, số lượng không có ý nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ thả cái trớ chú sau đó, tiếp tục đối với Mị Ma bày đặt hài cốt răng nanh. Ném chim!

Thâm Uyên Mị Ma tức giận đến kêu to, hết lần này tới lần khác cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được.

Nó không có quá mạnh mẽ năng lực công kích, ngoại trừ một cái Tinh Thần Trùng Kích kỹ năng, mạnh nhất chính là mị hoặc. Mị hoặc đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, Tinh Thần Trùng Kích khoảng cách quá xa không cách nào sử dụng.

May mắn, bị chính mình khống chế thủ hạ đến rồi.

"Ngươi đi chết ah!"

Thâm Uyên Mị Ma tức giận kêu, thanh âm cửa ra, ngược lại có điểm mềm nhũn giống như là đang làm nũng. Khiến người ta nghe xong nhịn không được sẽ nhẹ dạ.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ ý chí sắt đá, căn bản bất vi sở động. Khô Lâu Chiến Sĩ tiến lên đón xông ở trước nhất quái vật.

Vu Yêu tướng quân pháp trượng một trận, sở hữu khô lâu cùng là thêm lên trạng thái. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng.

Khô lâu pháp sư cũng đồng thời phóng xuất kỹ năng. Điểm sát!

Xông ở trước nhất quái vật đều phản ứng không kịp nữa, trực tiếp đã bị kích sát.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đại địa mãnh liệt chấn động một cái.

Bay ở không trung ở Thâm Uyên Mị Ma bị giật mình. Cúi đầu một đầu, càng là vong hồn đại mạo.

Đây là cái gì quỷ!

Làm sao chính mình khống chế quái vật chết rồi hơn phân nửa, còn lại không có mấy con. Tiếp lấy lại là hai tiếng nổ mạnh.

Còn lại quái vật cũng toàn bộ tử vong.

Thâm Uyên Mị Ma mang theo hoảng sợ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi rốt cuộc là người nào. . ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nhân tộc Chức Nghiệp Giả."

Hài cốt răng nanh uy lực phi thường hài lòng.

Tinh Thần lực tăng vọt sau đó, hài cốt răng nanh uy lực xác thực tăng lên rất nhiều, gần như gấp bội. . . Ném chim đánh đủ rồi, kế tiếp có thể thử xem Linh Hồn Hỏa Diễm.

Thâm Uyên Mị Ma thấy được Lâm Mặc Ngữ thần tình, cảm giác được không ổn. Hét lên một tiếng xoay người bỏ chạy.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Lòng bàn tay hỏa diễm thiêu đốt.

Một đóa thật nhỏ hoa lửa mỗi cái đột ngột rơi vào Thâm Uyên Mị Ma trên đầu. Đau nhức khó có thể chịu được tốc hành linh hồn.

Mị Ma thét lên kém chút từ không trung ngã xuống.

Nó cố nén đau nhức, đầu cũng không dám trở về, lấy đời này nhanh nhất tốc độ hướng về phương xa bay đi. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra thoả mãn màu sắc, hiệu quả phi thường tốt.

Lại là một lần Linh Hồn Hỏa Diễm. Thâm Uyên Mị Ma lần nữa kêu thảm thiết.

Có thể chứng kiến nó cả người đều run rẩy, nhưng không dám dừng lại chút nào. Dừng lại thì không phải là đau vấn đề, mà là muốn chết.

Nó một khẩu khí bay ra ngàn mét, thoát khỏi Lâm Mặc Ngữ kỹ năng phạm vi, mới(chỉ có) hơi thở phào.

"Người này quá kinh khủng!"

Mị Ma ở trong lòng nghĩ lấy, vững vàng đem Lâm Mặc Ngữ ghi ở trong lòng. Rõ ràng chỉ có 30 cấp, giết mình tựa như là giết gà đơn giản như vậy.

Chính mình hao hết tâm lực khống chế được mấy chục con quái vật, hai ba lần liền bị giải quyết hết. Cái kia mấy trăm con khô lâu, kinh khủng quần công kỹ năng. . .

"Không được, ta muốn đem việc này nói cho Ma Vương đại nhân."

"Nhân tộc này thật đáng sợ, nhất định phải cẩn thận!"

Mị Ma càng trốn càng xa, biến mất ở chân trời.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, nó không xuống, chính mình mượn nó không có biện pháp. Nếu có thể phi thì tốt rồi.

Thu hồi vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ mang theo hai con Tiểu Khô Lâu, tiếp tục hướng phía tuyên cổ ở giữa chiến trường đi tới. Nguyên thủy không gian ở nơi nào cũng không rõ ràng, sau 10 ngày, nó thì sẽ biết.

Đến lúc đó nguyên thủy phù văn sẽ vì chính mình chỉ rõ phương hướng. Hắn muốn khu vực trung ương thần tuyển bí cảnh, thu hoạch thần tính. Bạch Ý Viễn nói qua, càng sớm thu được, hiệu quả tốt nhất.

Hiện tại kinh nghiệm đã đạt đến 45% nếu như tiếp tục giết quái, nói không chừng đạt đến khu vực trung ương lúc đã có thể thăng cấp. Hơn nữa ở khu vực trung ương bên trong cũng muốn tìm kiếm thần tuyển bí cảnh hạ lạc.

Cụ thể muốn tốn bao nhiêu thời gian, Lâm Mặc Ngữ mình cũng không rõ ràng.

Mới đi tới tuyên cổ chiến trường thời gian vài ngày, đã xuất hiện rất nhiều biến hóa. Nguyên bản mục tiêu là thần tuyển bí cảnh cùng « Ma Long Điện » phó bản.

Hiện tại nhiều 5. 8 có một cái mới mục tiêu, nguyên thủy không gian.

Đỉnh lấy hào quang màu đỏ ngòm, Lâm Mặc Ngữ sải bước đi tới, chút nào không sợ.

Ở Lâm Mặc Ngữ phía sau đi, Lăng Nhất Chiến đám người đi tới Lâm Mặc Ngữ đã từng đứng dốc núi nhỏ. Bọn họ thấy được dưới sườn núi cái kia rậm rạp chằng chịt quái vật thi thể.

"Hắn làm sao làm được. . ."

"Ta không cách nào tưởng tượng."

"Ta cũng là."

"Trận chiến đấu này, tối đa năm phút đồng hồ."

"Đội trưởng, ngươi nói đổi chúng ta, chúng ta có thể làm được không ?"

Lăng Nhất Chiến khóe miệng co giật hai cái

"Làm được cái rắm."

Coi như có thể đánh chết những quái vật này, ít nhất cũng phải trải qua một trận đại chiến. Lại tăng thêm không trung còn có Mị Ma tồn tại, ít nói nửa giờ.

Lăng Nhất Chiến đối với mình đội ngũ sức chiến đấu có lòng tin, nhưng cũng sẽ không mù quáng tự tin. Ở tuyên cổ chiến trường, mù quáng tự tin chính là chịu chết.

Lúc này có người hỏi

"Đội trưởng, phía trước chúng ta ở Phệ Hồn trùng lãnh địa cũng không nhìn thấy Phệ Hồn Trùng Vương, ngươi nói có thể hay không. . ."

Lăng Nhất Chiến chợt giật mình, sắc mặt thay đổi liên tục, bây giờ nhớ lại, thật là có khả năng này.

Nếu như ngay cả Phệ Hồn Trùng Vương đều có thể giết chết, cái kia Lâm Mặc Ngữ thực lực chân thật. . .

"Đây chính là khoác da dê Long a."

Có thể tưởng tượng, những thứ kia đuổi theo nguyên thủy phù văn tới được người, cuối cùng biết rơi vào kết quả gì. ..