Chương 232: Cấp 58 thế giới Boss, đại địa tiếp xúc Long Thần! .

Chương 232: Cấp 58 thế giới Boss, đại địa tiếp xúc Long Thần! .

Lăng Nhất Chiến tiếp tục cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này tâm tình của bọn hắn đã sớm thay đổi.

Đã sớm không thèm nghĩ nữa làm một chỉ Hoàng Tước, cũng sẽ không đi làm cái gì không thiết thực sự tình. Bọn họ chính là muốn nhìn một chút, Lâm Mặc Ngữ là thế nào một đường đẩy qua.

Lăng Nhất Chiến cảm giác có dũng khí.

Lâm Mặc Ngữ chính là cố ý giả ra chính mình rất yếu, mình mới 30 cấp dáng dấp. Chính là chờ cái kia chút không có mắt đưa tới cửa.

"Hy vọng, chúng ta nhân tộc bên trong không nên xảy ra vấn đề gì."

Khác nhất trọng ý tưởng, hy vọng không muốn có nhân tộc người đến giết Lâm Mặc Ngữ. Lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay biểu hiện ra tính cách thủ đoạn, hắn sẽ không mềm tay. Lăng Nhất Chiến đã quên mất, mình cũng có trong nháy mắt bắt đầu quá sát tâm. Bây giờ nghĩ lại, may mắn không có động thủ.

Bằng không chính mình cái này một đội người, phỏng chừng cũng sẽ không tồn tại. Đang nghĩ ngợi, chuyển qua một khúc cong, hắn chợt ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ đang đứng ở trước mặt mình, hình như là chuyên môn đang chờ mình. Lăng Nhất Chiến nuốt nước miếng một cái

"Niên đệ, thật là đúng dịp. . ."

Mấy người quái dị xem cùng với chính mình đội trưởng, không nghĩ tới chính mình đội trưởng còn có cái này dạng một mặt. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Học trưởng, thượng tầng không gian khu vực trung ương đi như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ biết Lăng Nhất Chiến đám người thủy chung theo biết. Khổng lồ Tinh Thần lực, làm hắn cảm ứng thập phần nhạy cảm.

Trừ phi sở hữu kỹ năng ẩn thân, bằng không muốn giấu diếm qua hắn cảm ứng, cũng không dễ dàng . còn Lăng Nhất Chiến chờ(các loại) 0 3 tâm tư của người, đơn giản cũng chính là như vậy vài loại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngại, chỉ cần không đến trêu chọc chính mình, hắn cũng sẽ không đi quản. Đối mặt Lâm Mặc Ngữ vấn đề, Lăng Nhất Chiến chỉ cái phương hướng

"Nơi đó."

"Cảm ơn học trưởng!"

Lâm Mặc Ngữ rất khách khí, sau khi nói xong xoay người rời đi.

Tùy thân hai con khô lâu lúc đi lại phát sinh răng rắc răng rắc thanh âm, rơi vào Lăng Nhất Chiến trong lỗ tai, không biết vì sao, làm cho hắn cảm thấy một tia hoảng hốt.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Lăng Nhất Chiến không khỏi ở trong lòng hỏi mình

"Ta vì cái gì phải sợ hắn ?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Nhất Chiến cũng không có tìm được đáp án.

Có lẽ là Lâm Mặc Ngữ làm được sự tình, biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến hắn.

"Đội trưởng, chúng ta nếu không muốn cướp đoạt nguyên thủy phù văn, tại sao còn muốn đi theo hắn."

Có đồng đội không hiểu rõ lắm Lăng Nhất Chiến phương pháp làm.

Lăng Nhất Chiến suy nghĩ một chút

"Ta muốn gặp chứng một đoạn lịch sử!"

000 Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới lấy.

Nguyên thủy phù văn quang mang giống như là một tòa chiêu tập khí. Hấp dẫn đại lượng ánh mắt.

Theo hắn không ngừng đi tới, cái phạm vi này vẫn còn ở không ngừng mở rộng, hấp dẫn tới được ánh mắt cũng càng ngày càng nhiều. Có Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội qua đây.

Chỉ là sáu người đội.

Ở nhìn thấy chỉ là 30 cấp Lâm Mặc Ngữ lúc, lộ ra khát máu quang. Nhân tộc là cừu địch, nguyên bản gặp mặt liền muốn giết.

Huống chi hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên người còn có nguyên thủy phù văn, còn có lý do giết hắn.

Bọn họ từ không trung đập xuống tới, căn bản không đem vẻn vẹn 30 cấp Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Làm trớ chú hàng lâm, từng hàng hài cốt răng nanh xuyên thủng thân thể của bọn họ.

Khô Lâu Chiến Sĩ sở cánh của bọn nó chặt đứt, khô lâu pháp sư pháp thuật che mất bọn họ. Trước sau không đến hai phút, Long Tộc tiểu đội toàn diệt.

Hai phút thời gian, đó là Long Tộc kỵ sĩ sử dụng phòng hộ kỹ năng thời gian. Làm phòng ngự bị phá vỡ, cũng liền ý nghĩa tử vong.

Khô lâu thẳng thắn lưu loát lột bọn họ trang bị.

Động tác kia thuần thục được làm cho đau lòng người, đủ có thể thấy Lâm Mặc Ngữ đã là kẻ tái phạm. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chỉ gọi ra một chi vong linh quân đoàn.

Cũng không có chân chính xuất lực.

Liên tục ba ngày, từng nhánh Long Tộc đội ngũ, từng nhóm một Thâm Uyên Ác Ma.

Đều giống như nghe thấy được thịt mùi con ruồi, thật nhanh chạy tới, thật nhanh qua đây chịu chết. Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ Quân Sĩ huy chương biến thành kim sắc.

Cuối cùng từ thiếu úy biến thành thượng tá.

0 vạn quân công chính là thượng tá.

Tuy là thượng tá, thế nhưng không có tinh.

Muốn thu được viên thứ nhất tinh, cần 100 vạn quân công.

Quân hàm tòng quân sĩ mỗi tinh 100 quân công, đến thiếu úy mỗi tinh 10000 quân công. Đến rồi thượng tá bên trong, liền cần 100 vạn quân công (tài năng)mới có thể đề thăng nhất tinh. Đè cấp 40 ở trên, 50 cấp trở xuống cao đẳng Ác Ma mà tính.

Cần giết 1000 con (tài năng)mới có thể thăng nhất tinh.

Nếu như là giết 50 cấp trở lên Ác Ma, 2000 quân công một chỉ, cần giết 500 con.

Như thế lặp lại tích lũy, lại tăng đến Thần Tướng. . .

Đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả mà nói, việc khó lên trời. Chỗ thần hạ trong đế quốc, Thần Tướng ít lại càng ít. Đừng nói Thần Tướng, cao tinh thượng tá cũng không thấy nhiều.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ quân công đã đạt đến 1030 0 0. Khoảng cách nhất tinh thượng tá còn rất nhiều đường muốn đi.

Tuy là còn không có tinh, kim sắc thượng tá quân hàm đã đại biểu hắn có tư cách đặt chân sáu, bảy, số tám pháo đài. Sáu, bảy, tám ba tọa pháo đài phía ngoài trên chiến trường, Ác Ma càng nhiều, thu hoạch quân công cũng càng thêm dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ trong khoảng cách khu vực càng ngày càng gần.

Dọc đường bên trên quái vật số lượng cũng ở không ngừng tăng thêm, đồng thời chờ(các loại) trải qua cũng ở cấp tốc đề thăng. Ngày thứ tư thời điểm, theo dọc đường quái vật đẳng cấp phổ thông đã vượt qua cấp 45.

Thậm chí bắt đầu xuất hiện 50 cấp quái.

Đè Bạch Ý Viễn theo như lời, ở khu vực trung ương, 55 cấp trở lên quái chỗ nào cũng có. Những quái vật này cường đại nguy hiểm, năm đó Bạch Ý Viễn cũng ăn không ít thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ trái tim, cũng không phớt lờ.

Lăng Nhất Chiến theo Lâm Mặc Ngữ ba ngày, thấy tận mắt Lâm Mặc Ngữ là như thế nào một đường quét ngang qua. Bất kể là Thâm Uyên Ác Ma, vẫn là Long Tộc đội chuyên nghiệp, ở Lâm Mặc Ngữ trên tay đều kiên trì không được năm phút đồng hồ. Trong ba ngày cũng có nhân tộc Chức Nghiệp Giả đội qua đây.

Thế nhưng ở nhìn thấy đều là nhân tộc Lâm Mặc Ngữ sau đó, đều cấp tốc rút đi, cũng không có tranh đoạt ý tứ. Tuyệt đại bộ phận nhân tộc đều rất đoàn kết.

Bằng không cũng không khả năng ở Thâm Uyên Ác Ma dưới sự công kích, kiên trì đến bây giờ.

"Kỳ quái, ngày hôm nay tại sao không ai."

Liên tục ba ngày, luôn có người không ngừng mà qua đây. Nhưng là ngày thứ tư, nhưng không ai tới.

Vô cùng kỳ quái.

Không ngừng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, theo sau lưng Lăng Nhất Chiến đám người cũng cảm thấy kỳ quái.

Đã qua nửa ngày, Thâm Uyên Ác Ma cũng tốt, Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội cũng tốt, cũng chưa từng có tới.

"Không thích hợp!"

Không chỉ là không có ai, liền quái đều không có.

Gần nhất hai giờ, một con quái đều không thấy. Sự tình có khác thường!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất thời cảnh giác.

Lăng Nhất Chiến xa xa theo, ở Lâm Mặc Ngữ tâm sanh cảnh giác thời điểm, hắn cũng ý thức được không thích hợp. Bọn họ là tuyên cổ chiến trường lão nhân, ở chỗ này đợi sấp sỉ hai năm.

Biết tuyên cổ chiến trường rất nhiều bí ẩn.

Tuyên cổ chiến trường dường như thời thời khắc khắc đều ở đây biến hóa, có thật nhiều biến hóa là ở gần trong mấy chục năm phát sinh. Bạch Ý Viễn loại này lâu dài không đến tuyên cổ chiến trường người sẽ không biết.

Tình huống trước mắt, làm cho Lăng Nhất Chiến nghĩ tới một loại khả năng.

"Mau lui lại!"

Lăng Nhất Chiến hét lớn một tiếng, phi thân lui lại.

Đội viên của hắn cũng cùng theo một lúc bay ngược, không dám làm chút nào dừng lại.

Có người dường như cũng nghĩ đến cái gì

"Đội trưởng, ngươi nói nơi này là lãnh địa của nó ?"

Lăng Nhất Chiến gật đầu

"Đúng vậy, chỉ có loại này khả năng. Các ngươi xem phương xa tòa kia cao sơn, có giống hay không!"

Khoảng chừng ngoài ngàn thước, một tòa trăm mét cao sơn.

Thẳng tắp cao ngất.

Nhưng nhìn kỹ lại, lại có chút không bình thường.

Cao sơn quá bóng loáng, bóng loáng không giống tầm thường.

"Vậy hắn làm sao bây giờ ?"

Lăng Nhất Chiến hướng về phía Lâm Mặc Ngữ lớn tiếng kêu lên

"Nơi này có nguy hiểm, đi mau!"

Hắn đã chạy xa, phát hiện Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản ứng.

Lăng Nhất Chiến trong ánh mắt hiện lên giãy dụa

"Các ngươi trước tiên lui, ta đi nói với hắn."

Hắn nói xong xoay người chạy về.

Thật nhanh chạy đến Lâm Mặc Ngữ bên người

"Nơi này có nguy hiểm, đi mau!"

Nguy 937 hiểm ?

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được có cái gì không đúng.

Tiếng oanh minh vang lên, đại địa bắt đầu chấn động mãnh liệt, giống như địa chấn. Lăng Nhất Chiến sắc mặt đại biến, mặt xám như tro tàn

"Không xong, không còn kịp rồi!"

Tiếng bước chân vang lên, Lăng Nhất Chiến những thứ kia các đồng đội đều chạy rồi trở về. Lăng Nhất Chiến vội la lên

"Các ngươi trở về làm gì."

Mấy người cười ha ha nói

"Đội trưởng, chúng ta không thể lưu lại ngươi một cái người a."

"Chính là, chúng ta cùng đi ra liền muốn cùng nhau trở về."

"Đều là một cái học viện, đã là đồng học cũng là chiến hữu, tự nhiên không thể tách ra."

Nói đơn giản dễ dàng, nhưng nhìn ra được, bọn họ từng cái ánh mắt ngưng trọng.

Đã làm xong tử chiến chuẩn bị. Ngoài trăm thước cao sơn, ầm ầm đổ nát.

Toác ra tới đá lớn như con đạn vẫn thạch giống nhau đụng tới.

Không chỉ có tốc độ nhanh hơn nữa lực lượng cực đại.

Hai gã Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bị đánh bay, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động trong nháy mắt đưa chúng nó thu vào. Đá lớn đánh vào trên người nó, bị hài cốt bọc thép cản lại.

Hài cốt bọc thép xèo xèo rung động, cự thạch lực lượng quá lớn, lớn đến không giống tầm thường. Căn bản không giống như là đang Thường Sơn vỡ lúc mang theo lực lượng.

"Phòng ngự!"

Lăng Nhất Chiến chợt rống to hơn. Kỹ năng: Quần thể phòng hộ!

Trong đội ngũ kỵ sĩ phóng xuất kỹ năng, hình thành hộ tráo chống lại bay tới đá lớn.

Hộ tráo bị đá lớn đập đến biến hình, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ nát. Hắn cắn chặc hàm răng, gượng chống lấy kỹ năng.

Cao sơn vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một chỉ Cự Đại Quái Vật. Quái vật có phân nửa ẩn dấu dưới mặt đất, nửa người trên mặt đất. Chỉ là cái này nửa người, liền đạt tới cao bảy mươi, tám mươi mét.

Ngoại hình dường như Ngô Công, hơn mười đôi trùng đủ trên không trung huy vũ.

Vừa rồi nó ẩn tàng tại cao sơn bên trong, hoạt động lúc vỡ nát cao sơn.

"Đại địa tiếp xúc Long Thần!"

Lăng Nhất Chiến sắc mặt trắng bệch, nắm kiếm tay đều ở run nhè nhẹ. ..