Chương 233: Các ngươi đều lui phía sau, để tránh khỏi bị ngộ thương.

Chương 233: Các ngươi đều lui phía sau, để tránh khỏi bị ngộ thương.

Thật là lớn quái!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm giật mình.

Gần lộ ở bên ngoài thì có bảy mươi, tám mươi mét, nếu như toàn bộ lộ ra, sợ là muốn tiếp cận 200m. Đây là hắn gặp qua lớn nhất quái vật.

Một dạng quái vật thể hình cũng quyết định cấp bậc thực lực. Khổng lồ như vậy quái, là Boss không thể nghi ngờ.

Cuồng phong gào thét mà đến, mang theo một trận tanh hôi, ngay cả hô hấp đều biến đến trắc trở.

Bọn họ chỗ ở không gian đã bị độc lập cắt cứ, mấy ngàn thước phương viên đều thành thế giới đóng kín. Mảnh thế giới kia đang cùng tuyên cổ chiến trường từng bước phân chia ra, hình thành dường như bí cảnh một dạng không gian. Lăng Nhất Chiến đám người trong mắt đã tràn ngập tuyệt vọng.

"Thật là đại địa tiếp xúc Long Thần."

"Cái này chết chắc rồi!"

"Không nghĩ tới chúng ta sẽ chết ở đại địa tiếp xúc Long Thần trong tay."

Nhìn cách đó không xa Boss, Lăng Nhất Chiến có loại cảm giác rợn cả tóc gáy

"Các ngươi có không có cảm thấy, hai ngày này tới được Thâm Uyên Ác Ma, dường như tận lực đem chúng ta hướng cái phương hướng này dẫn."

Trải qua Lăng Nhất Chiến vừa nói như vậy, dường như thực sự là cái này dạng. Lâm Mặc Ngữ suy tư về trong hai ngày này tình huống.

Từng đợt sóng Thâm Uyên Ác Ma qua đây, mỗi một lần đều sẽ làm hắn nhỏ nhẹ cải biến phương hướng đi tới. Từ từ liền đến nơi này.

Có người cố ý đem chính mình hướng bên này dẫn, mà chính mình lại không có phát hiện.

Khoảng cách đại địa tiếp xúc Long Thần mấy ngàn thước ra ngoài trên cao.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tay tử trong đào sinh Mị Ma, nắm một khối đá quý màu đen. Bảo thạch bên trên hình chiếu lấy Mị Ma vương hình bóng.

Mị Ma vương mềm mại mị hoặc thanh âm vang lên

"Alice, thành công không ?"

Được xưng là Alice Mị Ma dùng sức chút đầu

"Vĩ đại Vương, đã thành công, Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập đại địa tiếp xúc Long Thần lãnh địa, đại địa tiếp xúc Long Thần cũng đã thức tỉnh, hắn chết định rồi."

Mị Ma vương cười duyên lên tiếng

"Làm rất tốt, hắn là nhân tộc thế hệ này bên trong đứng đầu nhất thiên tài. Bây giờ chết ở tuyên cổ chiến trường, cho dù có thể phục sinh, từ đây cũng sẽ không lại trở thành thiên tài."

"Chờ nó sau khi chết, đại địa tiếp xúc Long Thần sẽ dời đi địa phương, đến lúc đó ngươi đi đem nguyên thủy phù văn mang tới. Nhớ kỹ, không muốn tiếp xúc!"

Alice lúc này cung kính nói ra

"Tuân mệnh, vĩ đại Vương!"

Hình bóng tiêu thất.

Alice thu hồi đá quý màu đen, ánh mắt nhìn về phía đại địa tiếp xúc Long Thần phương hướng. Còn có thể mơ hồ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Trong mắt của nó mang theo kinh sợ, còn có cừu hận.

Tinh tế thắt lưng chậm rãi vặn vẹo, sau lưng đuôi cũng bởi vì kích động cấp tốc qua lại đong đưa.

"Ngươi nhất định phải chết!"

000 đại địa tiếp xúc Long Thần mới vừa khôi phục, vẫn còn ở rít gào.

Lăng Nhất Chiến ngữ tốc cực nhanh

"Đại địa tiếp xúc Long Thần là tuyên cổ bên trong chiến trường phi thường khủng bố Boss."

"Bình thường nó đều ở trong giấc ngủ say, chỉ có khi nó cần phải ăn uống, hoặc là có người tới gần nó thời điểm, mới có thể thức tỉnh."

"Nó sau khi tỉnh lại sẽ đem xung quanh biến thành một tòa bí cảnh, trong bí cảnh tất cả sinh mệnh thể đều muốn trở thành thức ăn của nó."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, tham trắc thuật theo gió mà đi.

« đại địa tiếp xúc Long Thần « thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 58 »

« lực lượng: 1200 0 0 »

« mẫn tiệp: 1200 0 0 »

« tinh thần: 80.000 »

« thể chất: 1200 0 0 »

« kỹ năng: Trí mạng Độc Vụ, thiết cắt, càn quét »

« đặc tính: Độc Nguyên Tố miễn dịch, vật lý thương tổn giảm bớt 30% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30% » tổng thuộc tính đạt tới 44 vạn.

So với 55 cấp Phệ Hồn Trùng Vương cao 14 vạn. So với cấp 56 Phệ Hồn trùng mẫu cũng cao trọn 4 vạn. Vượt qua xa Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính.

Suy nghĩ đến Phệ Hồn trùng mẫu tính đặc thù, không thể tiến hành tham khảo tương đối.

Đại địa tiếp xúc Long Thần cùng 55 cấp Phệ Hồn Trùng Vương so sánh với, không biết mạnh bao nhiêu. Thế nhưng muốn nói không thể đánh. . .

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không cho là như vậy. Hoàn toàn có thể thử một chút.

"Giết nó, có chỗ tốt gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi.

Lăng Nhất Chiến cũng không nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ sẽ hỏi ra cái này dạng một vấn đề.

Từ Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hắn không nhìn thấy chút nào bối rối, ngược lại có loại nhao nhao muốn thử hưng phấn. Lăng Nhất Chiến cảm giác Lâm Mặc Ngữ giống như là người điên, chính mình tại cùng hắn cùng nhau nổi điên.

Cắn chặt hàm răng

"Đại địa tiếp xúc Long Thần là cấp thế giới Boss, xác thực biết rơi xuống một ít vật phẩm đặc biệt, trong đó hữu dụng nhất đúng là kịch độc bảo thạch."

"ồ? Kịch độc bảo thạch có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi, trong ánh mắt đã sinh ra hứng thú. Lăng Nhất Chiến nói rằng

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngược lại kịch độc bảo thạch rất hữu dụng."

"Bất quá đại địa tiếp xúc Long Thần quá khó giết, đây chính là cấp thế giới Boss a."

Cấp thế giới Boss xác thực khó giết, Lâm Mặc Ngữ cũng gần giết qua mấy con.

Từ phó bản bên trong Bạo Quân, đến nguyên bên trong chiến trường chiến trường Quỷ Vương, rồi đến mấy ngày hôm trước giết Phệ Hồn trùng mẫu. Đều bị hắn giết chết.

Trước mắt cái này chỉ đại địa tiếp xúc Long Thần, tuy là nhìn qua rất lợi hại, nhưng nếu thật đánh nhau. . . Lăng Nhất Chiến đám người trong mắt mang theo một chút tuyệt vọng, nhưng càng nhiều hơn chính là quyết chiến tín niệm.

Thân là thần hạ người, thân là Hạ Kinh học phủ, Sáng Thế học viện học viên. Bọn họ thế hệ này trong đám người cao cấp nhất nhân vật thiên tài.

Nếu để cho bọn họ trực tiếp tước vũ khí chờ chết, đó là không có khả năng.

Cho dù muốn chết, cũng là chết trận, muốn từ đại địa tiếp xúc Long Thần trên người gặm một khối kế thịt chết lại. Ý chí chiến đấu đã cháy hừng hực.

Lăng Nhất Chiến nắm chặt kỵ sĩ trường kiếm

"Niên đệ, chúng ta cùng nhau cùng đại địa tiếp xúc Long Thần đọ sức một phen."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Các ngươi lui ra đi, lui được càng xa càng tốt."

Lăng Nhất Chiến hơi sững sờ, Lâm Mặc Ngữ đây là ý gì. Chi!

Tiếng kêu chói tai vang lên, đại địa tiếp xúc Long Thần hoàn toàn thức tỉnh. Nó từ khắp mặt đất vừa nhảy ra, như đá trụ kích cỡ tương đương trùng đủ quét ngang mà đến.

"Phòng ngự!"

Lăng Nhất Chiến sắc mặt đại biến, cấp tốc chống đỡ tại mọi người trước người.

Lâm Mặc Ngữ tay đè một cái, cho mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép. Rầm rầm rầm.

Trùng số túc số lượng rất nhiều, chừng năm sáu chục đối với. Như như gió thu quét lá rụng đảo qua, tốc độ phi khoái.

Hài cốt bọc thép phát sinh thanh âm thanh thúy, cường độ đang ở cấp tốc giảm thấp. Đại địa tiếp xúc Long Thần công kích mạnh mẽ phi thường.

12 vạn lực lượng thuộc tính không phải là giả.

Vẻn vẹn một lần công kích, liền hầu như muốn đem hài cốt bọc thép đánh cho tàn phế. Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng cho mình một lần nữa mặc bộ hài cốt bọc thép.

Nhìn nữa Lăng Nhất Chiến đám người.

Bọn họ đồng thời bị công kích, lúc này đã bay ngược ra xa mấy chục thước, từng cái ngã trên mặt đất vô cùng chật vật. Trị liệu sư giùng giằng cho mọi người tiến hành trị liệu.

Nhìn ra được, trên mặt của hắn tràn đầy hãi nhiên.

Mấy người này cũng chỉ có 50 cấp tả hữu, như thế nào đối phó cấp 58 thế giới Boss, đây là tình huống tuyệt vọng. Lăng Nhất Chiến miễn cưỡng đứng lên, vừa rồi cái kia một tiếng, đã để hắn bị thương không nhẹ.

"Các ngươi lui xa một chút, chớ bị ngộ thương!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm U U truyền đến. Tiếp theo tại Lăng Nhất Chiến chờ(các loại) tầm mắt của người trung, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên.

Hồng quang đầy trời hạ xuống. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Đang ở nhanh chóng loạn thoan đại địa tiếp xúc Long Thần chợt chậm lại. Không chỉ là nó chậm, Lăng Nhất Chiến mấy người cũng chậm!

Bọn họ không phải Lâm Mặc Ngữ đồng đội, chậm tốc độ trớ chú kỹ năng phạm vi đại, liền bọn họ cũng bao phủ ở bên trong.

"Giải khai trớ chú!"

Lăng Nhất Chiến xem như là minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Trị liệu sư lúc này ngoại trừ giải khai đám người trớ chú.

Lúc này đại địa tiếp xúc Long Thần đã để mắt tới rồi Lâm Mặc Ngữ. Cái này dám cho chính mình dưới trớ chú tiểu gia hỏa.

Còn như Lăng Nhất Chiến đám người, căn bản không bị nó để vào mắt. Lăng Nhất Chiến đám người nhân cơ hội lui lại, càng lùi càng xa.

Lui lại lúc, Lăng Nhất Chiến nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Không biết Lâm Mặc Ngữ muốn ứng đối ra sao.

Mười tên Vu Yêu tướng quân đồng thời xuất hiện, ngay sau đó là vong linh quân đoàn. Vu Yêu tướng quân đồng thời nâng cao pháp trượng, bạch quang trùng thiên, quân đoàn cường hóa! Sở hữu khô lâu thuộc tính đại biên độ tăng thêm.

"Nhiều như vậy!"

Lăng Nhất Chiến đám người giật mình kêu lên.

Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán vong linh quân đoàn. Mấy ngày nay bọn họ cũng thấy qua.

Chỉ bất quá, mấy ngày qua Lâm Mặc Ngữ triệu hoán chỉ là một chi vong linh quân đoàn. Vẻn vẹn 300 con khô lâu mà thôi.

Cùng hiện tại căn bản không có thể so sánh.

Nhiều như vậy khô lâu, mỗi một cái đều thập phần cường đại.

Lăng Nhất Chiến đám người nguyên bổn đã lòng tuyệt vọng, lần nữa bốc cháy lên hy vọng. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm tập thể hướng phía đại địa tiếp xúc Long Thần phóng đi.

Cho dù ngươi là thế giới Boss thì như thế nào, bọn khô lâu căn bản không mang sợ. Khô lâu pháp sư kỹ năng đã giành trước một bước rơi vào đại địa tiếp xúc Long Thần trên người.

Nguyên tố thương tổn giảm bớt 30 % đặc tính, lại tăng thêm kiên cố thật dầy Giáp Xác, khô lâu pháp sư công kích tạo thành thương tổn cũng không tính cao.

Chịu đến trớ chú ảnh hưởng, đại địa tiếp xúc Long Thần tốc độ chậm ước chừng 60 lần.

Nó tuyệt không thích ứng tốc độ bây giờ, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ cái này đầu sỏ gây nên, phát sinh phẫn nộ bào gào. Nó không nhìn khô lâu pháp sư công kích, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Dưới cái nhìn của nó, trớ chú so với những thứ kia pháp thuật thương tổn, càng khó khăn chịu.

Nó mang theo khổng lồ lực lượng, cản ở trên đường Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị đụng vỡ. Lần này không phải kỹ năng đặc hiệu, mà là trên lực lượng toàn diện nghiền ép.

Trên trăm con cự đại trùng đủ như đao huy vũ, Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào ngăn trở nó cao tới 12 vạn điểm lực lượng, vừa đụng tức lui, đồng thời thụ thương.

Vu Yêu tướng quân thi triển quân đoàn trị liệu thuật, vì bọn khô lâu trị liệu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi.

Đối phó như vậy cường đại thế giới Boss, hắn tự nhiên không thể nhìn không bất động. Trong lòng bàn tay Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm lại!

Đại địa tiếp xúc Long Thần phát sinh một tiếng thét chói tai.

Linh Hồn Hỏa Diễm khiến nó cảm nhận được trước nay chưa có đau nhức.

Trong mắt cừu hận càng tăng lên, mang theo bàng bạc cự lực đụng đầu vào Lâm Mặc Ngữ trên người. ..