Chương 234: Nói cho cùng vẫn là đẳng cấp thấp một chút.

Chương 234: Nói cho cùng vẫn là đẳng cấp thấp một chút.

Hài cốt bọc thép bạo phát bạch quang chói mắt.

Hài cốt trang giáp quang mang càng là sáng loá, nói rõ thừa nhận thương tổn càng lớn.

Trong bạch quang còn có ken két tiếng truyền đến, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở hài cốt trên trang giáp xuất hiện vết rách chằng chịt. Đại địa tiếp xúc Long Thần công kích quá mạnh mẽ, là trừ liệt diễm Ma Vương bên ngoài mới thấy mạnh mẽ.

Hài cốt bọc thép chỉ có thể thừa nhận một kích. Đệ Nhị Kích liền muốn nghiền nát.

Đại địa tiếp xúc Long Thần không chỉ có công kích mạnh mẽ, lực phòng ngự cũng đồng dạng cường đại.

Chỉ là vật lý thương tổn giảm bớt 30% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30% hai hạng đặc tính, liền đầy đủ làm người đau đầu. Vu Yêu tướng quân tăng phúc, giống như là không.

Nói đến cùng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đẳng cấp thấp. 30 cấp liền cùng nó đối lên, rất chịu thiệt.

Nếu như có thể lại cao hơn 10 level, cấp 40 hoàn thành Nhị chuyển, vậy biết ung dung rất nhiều. Đánh đều đánh, nói những thứ này không có ý nghĩa!

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cho mình một lần nữa mặc bộ hài cốt bọc thép, lấy tự thân vì khiên thịt, hấp dẫn đại địa tiếp xúc Long Thần hỏa lực. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm nhân cơ hội leo lên đại địa tiếp xúc Long Thần thân hình khổng lồ.

Đại đao giống như rèn sắt giống nhau, Đinh Đinh Đương Đương rơi xuống.

Phổ thông công kích có thể đối với đại địa tiếp xúc Long Thần tạo thành thương tổn cũng không cao.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có sử dụng kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ ý niệm khống chế được bọn họ.

Linh Hồn Hỏa Diễm một cái tiếp lấy một cái, mỗi một lần công kích đều sẽ lệnh đại địa tiếp xúc Long Thần kêu thảm thiết không thôi.

Đại địa tiếp xúc Long Thần đối với Lâm Mặc Ngữ cừu hận càng ngày càng sâu, căn bản không quản đóng đầy toàn thân Khô Lâu Chiến Sĩ. Đối với khô lâu pháp sư công kích cũng nhìn như không thấy.

Nó hiện tại liền 437 nghĩ thế nào giết chết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không ngừng đổi mới lấy hài cốt bọc thép.

Hiện tại nó Tinh Thần lực đủ nhiều, hơn nữa tốc độ khôi phục kinh người, có thể chống đỡ xuống tới. Nếu như đổi thành trước đây, tuyệt đối không có khả năng làm như vậy.

Lăng Nhất Chiến đám người đã xem ngây người.

"Đại địa tiếp xúc Long Thần. . . Còn có thể đánh như vậy ?"

"Nó rốt cuộc là nghề gì, so với kỵ sĩ còn cứng rắn."

"Thật là đáng sợ, dĩ nhiên đem mình làm khiên thịt."

"Đội trưởng, nếu như đổi thành có thể, có thể chống đỡ vài cái ?"

Lăng Nhất Chiến tức giận kêu lên

"Chống đỡ vài cái, lão tử đã sớm chết rồi. Không nên nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên một chút lui, thối lui đến bên trên nhất đi, đừng quên đại địa tiếp xúc Long Thần kỹ năng."

Mấy người vẻ sợ hãi kinh hãi, nhanh chóng lui lại. Đại địa tiếp xúc Long Thần kỹ năng. . .

Đại địa tiếp xúc Long Thần phía trước nhất một đôi trùng đủ, cũng là lớn nhất một đôi, đột nhiên bộc phát ra xán lạn quang mang. Kỹ năng: Thiết cắt!

Trùng đủ hóa thành vô kiên bất tồi lưỡi dao sắc bén, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành điên cuồng thiết cắt. Hài cốt bọc thép vang lên không ngừng, chớp mắt trước liền muốn vỡ tan.

Kỹ năng công kích, uy lực càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trầm tĩnh, liên tục thi triển hài cốt bọc thép, liên tiếp ba lần đỡ được đại địa tiếp xúc Long Thần công kích. Khô Lâu Chiến Sĩ rốt cuộc toàn bộ vào chỗ, ở đại địa tiếp xúc Long Thần trên lưng, mỗi một chỗ vị trí đều có Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đại địa tiếp xúc Long Thần hơn trăm m trên thân thể, chí ít bò hàng ngàn con Khô Lâu Chiến Sĩ. Kỹ năng trong nháy mắt biến hóa.

Hồng quang vừa rơi xuống, từ chậm tốc độ trớ chú biến thành thương tổn trớ chú. Thương tổn tăng phúc 10 lần.

Cũng trong lúc đó, Lâm Mặc Ngữ ra lệnh. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Hàng ngàn con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bạo phát kỹ năng. Phối hợp thương tổn trớ chú, 10 lần thương tổn. Trong nháy mắt phá phòng!

Đại địa tiếp xúc Long Thần Giáp Xác vỡ tan, bị đập ra từng cái vết thương. Đồng thời khô lâu pháp sư công kích cũng đến.

Có thương tổn trớ chú 10 lần tăng phúc, khô lâu pháp sư công kích cũng đối với nó tạo thành tổn thương không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng không có nhàn rỗi, một tay nâng lên, ngón tay như súng lục một dạng nhắm vào đại địa tiếp xúc Long Thần. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Hài cốt răng nanh cự ly gần bạo phát.

1200 miếng hài cốt răng nanh trong nháy mắt xuyên thấu đại địa tiếp xúc Long Thần, từ thân thể mặt khác bắn ra, vẫy ra đại lượng tiên huyết. Mỗi một miếng hài cốt răng nanh thương tổn cũng không bằng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Nhưng nếu như hợp lại cùng nhau, cự ly gần bạo phát, tổng hợp thương tổn xa xa cao hơn Linh Hồn Hỏa Diễm.

200 miếng hài cốt răng nanh, đại địa tiếp xúc Long Thần một viên không rơi, toàn bộ thừa nhận.

Tiếp lấy, một sóng lại một sóng, hài cốt răng nanh không ngừng bắn ra. Ở đại địa tiếp xúc Long Thần trên người đánh ra một cái lại một cái lỗ máu. Đại địa tiếp xúc Long Thần kêu thảm thiết không thôi, thân thể điên cuồng đảo quanh.

Kỹ năng: Càn quét!

Nó dường như như con thoi tại chỗ bay cuộn. Đem trên người Khô Lâu Chiến Sĩ bỏ rơi hơn phân nửa.

Trên đất Khô Lâu Chiến Sĩ cũng dồn dập bị đánh bay.

Cự đại lực lượng vào thời khắc này bạo phát, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập thụ thương.

Vu Yêu tướng quân cấp tốc bắt đầu trị liệu, cam đoan Khô Lâu Chiến Sĩ chiến đấu liên tục năng lực. Đại địa tiếp xúc Long Thần trên người đã vết thương trải rộng, dáng dấp thê thảm.

Nó phẫn nộ rít gào, trên người chợt phun ra đại lượng lục sắc Độc Vụ. Kỹ năng: Trí mạng Độc Vụ.

Độc Vụ bao phủ hơn 1000m phương viên phạm vi.

Hơn nữa theo đại địa tiếp xúc Long Thần di động, Độc Vụ phạm vi cũng ở không ngừng biến hóa. Đại địa ở trong làn khói độc hòa tan hủ bại.

Độc Vụ cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong làn khói độc, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, áp lực cũng không phải là rất lớn. Nhìn như cường đại Độc Vụ, trong mắt hắn còn không bằng vừa rồi đại địa tiếp xúc Long Thần trực tiếp công kích. Nguyên tố chống cự tồn tại, lệnh nguyên tố thương tổn thấp xuống ước chừng 4 lần.

Bọn khô lâu cũng là như vậy, mặc dù không đoạn thừa nhận Độc Nguyên Tố thương tổn, thế nhưng Vu Yêu tướng quân có thể trị, làm chúng nó không có nguy hiểm gì.

Bọn khô lâu càng sợ chính là cường đại đơn thể công kích, trong nháy mắt tạo thành đại lượng thương tổn, thậm chí miểu sát.

Đối với cái này chủng duy trì liên tục tính thương tổn, 30 cấp phía trước là sợ. Có thể Vu Yêu tướng quân sau khi xuất hiện, phụ cận tử không nhìn.

Hơn nữa Vu Yêu tướng quân 10 vạn thể chất, tăng phúc phía sau thể chất vượt lên trước 13 vạn. Muốn giết nó, so với giết khô lâu càng khó.

Bị quật bay Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm lần nữa xông về. Khô lâu pháp sư công kích thủy chung không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay ngọn lửa nhấp nháy, Linh Hồn Hỏa Diễm duy trì liên tục không ngừng công kích tới đại địa tiếp xúc Long Thần. Đứng ở không gian quân duyên Lăng Nhất Chiến đám người, không ngừng nuốt nước bọt.

Vụ khí chặn tầm mắt của bọn họ, nhìn không thấy tình huống bên trong. Nhưng có thể nghe được đại địa tiếp xúc Long Thần không ngừng phát ra tiếng gầm gừ. Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cũng không có kết thúc.

Bọn họ hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Lâm Mặc Ngữ có thể chịu đựng được. Bằng không không ngừng Lâm Mặc Ngữ muốn chết, bọn họ cũng sẽ chết.

Cho dù nhìn không thấy, Lăng Nhất Chiến đám người vẫn là không nháy mắt nhìn chằm chằm Độc Vụ đoàn, không dám có chút thả lỏng.

"Hắn có thể chịu đựng được sao?"

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có tin tưởng hắn."

"Đội trưởng, ngươi hối hận trở về sao? Kỳ thực chúng ta lúc đó có thể chạy ra ngoài."

Hối hận không ?

Lăng Nhất Chiến trong nháy mắt thì có đáp án

"Không hối hận. Cho dù ta ngay từ đầu từng có không tốt lắm ý tưởng, nhưng sau lại cũng suy nghĩ minh bạch."

"Chúng ta đều là nhân tộc, chúng ta hẳn là cùng nhau trông coi. Huống chi, hắn hay là chúng ta niên đệ, coi như thật muốn chết trận, cũng là ta người học trưởng này xông lên phía trước nhất."

Lúc này trong đội ngũ kỵ sĩ cười ha ha nói

"Nói cái gì đó, chỗ xung yếu trước mặt nhất chắc cũng là chúng ta, ngươi mặc dù là đội trưởng càng là phụ trợ, nhất định phải ở mặt sau cùng."

Mấy người cười lên ha hả, giờ khắc này phảng phất đem nguy hiểm không để ý. Trong làn khói độc, đại địa tiếp xúc Long Thần càng điên cuồng lên.

Nó chợt nhắm ngay một gã Khô Lâu Chiến Sĩ đập xuống, một đôi chân trước nở rộ quang mang. Kỹ năng: Thiết cắt!

Chân trước như thần binh lợi nhận điên cuồng thiết cắt.

Trong giây lát đó một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ bị cắt thành khối vụn. Tử vong!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, rốt cuộc bị nó phát hiện.

Chính mình vững vàng hấp dẫn nó hỏa lực, bởi vì ngay từ đầu cũng biết, đối phương đơn thể kỹ năng đã đủ miểu sát Khô Lâu Chiến Sĩ. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) chính mình phục vụ khiên thịt.

Đại địa tiếp xúc Long Thần miểu sát một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chợt hướng khô lâu pháp sư đánh tới. Nó biết, khô lâu pháp sư càng yếu đuối.

"Tản ra!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khô lâu pháp sư nhất thời tản ra. Hắn cũng đồng thời phóng xuất chậm tốc độ trớ chú.

Đại địa tiếp xúc Long Thần lần nữa chậm lại. Khô lâu pháp sư cực nhanh tản ra.

Đại địa tiếp xúc Long Thần tốc độ giảm xuống, trên người quang mang đại thịnh. Kỹ năng: Càn quét!

Nó dường như bóc ra giống nhau cuốn qua tới, có vài tên khô lâu pháp sư không có thể tránh mở bị quét trúng. Nhất thời bay rớt ra ngoài, thân thể ở giữa không trung giải thể.

Tử vong!

Khô lâu pháp sư cũng xuất hiện thương vong.

"Hay là đẳng cấp kém chút!"

Lâm Mặc Ngữ biết đây cũng là không có biện pháp.

Từ triệu hoán trong không gian phóng xuất khô lâu, điền vào chỗ trống. Hiện tại chính là mài, nhìn ai có thể mài từ từ đến chết ai.

Hay là bởi vì đẳng cấp quá thấp một điểm.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu như bây giờ là cấp 40, chắc chắn sẽ không đánh vất vả như vậy. ..