Chương 235: Kịch độc bảo thạch, kịch độc kết tinh.

Chương 235: Kịch độc bảo thạch, kịch độc kết tinh.

Khô lâu pháp sư thể chất yếu nhất, đại địa tiếp xúc Long Thần càn quét kỹ năng là có thể giết chết mấy cái.

Khô lâu pháp sư môn dồn dập chạy đi, mở rộng phạm vi, không cho đại địa tiếp xúc Long Thần có quần sát cơ hội. Ở trớ chú phía dưới, đại địa tiếp xúc Long Thần tốc độ giảm bớt nhiều lắm, đuổi theo một chỉ lên giá không ít thời gian. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập đã chạy tới hướng trên lưng nó đạp, sau đó từng đao đập.

Tuy là thương tổn không lớn, nhưng là có thể hình thành một điểm thương tổn. Toàn bộ chiến đấu trường mặt biến thành ngươi truy ta trốn tiêu hao chiến.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, mỗi một lần Linh Hồn Hỏa Diễm đều có thể lệnh đại địa tiếp xúc Long Thần kêu thảm thiết không thôi. Linh hồn thương tổn, quá đau, vô luận là người, quái vật vẫn là Ác Ma, đều khó chịu được.

Độc Vụ vẫn còn ở duy trì liên tục, nhưng là ở Vu Yêu tướng quân trị liệu thuật trước mặt, Độc Vụ có, cùng không có giống nhau.

Đại địa tiếp xúc Long Thần chợt xoay người, thật cao nâng lên thân thể, vượt lên trước trăm mét thân thể khổng lồ, giống như một tòa núi cao. Nó nhắm ngay một gã Vu Yêu tướng quân, chợt đập xuống, chân trước phát quang.

Kỹ năng: Thiết cắt!

Phịch một tiếng nổ, Vu Yêu tướng quân bị đánh bay. Chịu đến kỹ năng công kích, bản thân bị trọng thương.

Ngay sau đó, từng đạo trị liệu thuật ở trên người nó sáng lên. Còn lại chín tên Vu Yêu tướng quân đồng thời vì nó trị liệu.

Gần như trong nháy mắt cũng đã khỏi hẳn.

Đại địa tiếp xúc Long Thần kỹ năng, không cách nào miểu sát Vu Yêu tướng quân. Chỉ cần không thể miểu sát, vậy có thể cứu trở về.

Bọn khô lâu chết một chỉ Lâm Mặc Ngữ liền bổ sung một chỉ, nhìn qua tựa như giết không xong giống nhau.

Đại địa tiếp xúc Long Thần không ngừng sử dụng kỹ năng, đem một chỉ lại một con Khô Lâu Chiến Sĩ miểu sát, lại không ngừng đuổi theo giết lấy khô lâu pháp sư. Nó hối hả ngược xuôi, hiệu suất càng ngày càng thấp dưới.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã thành thói quen nó công kích nhịp điệu.

Sau lại khi nó muốn đuổi kịp khô lâu pháp sư thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ để Vu Yêu tướng quân đem khô lâu pháp sư thu, khiến nó uổng công vô ích. Như vậy mấy lần sau đó, đại địa tiếp xúc Long Thần cũng sẽ không đi công kích khô lâu pháp sư, mà là bắt đầu đối phó Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại đem Khô Lâu Chiến Sĩ thu vào, chỉ để lại những thứ kia ở đại địa tiếp xúc Long Thần trên lưng.

Đại địa tiếp xúc Long Thần rất có thể chạy rồi, trên đất Khô Lâu Chiến Sĩ mặc dù nhiều, nhưng có thể công kích được nó thật sự là không nhiều lắm. Không bằng thu, lưu lại chân chính có dùng đã đủ.

Kỳ thực làm Độc Vụ mất đi tác dụng ứng hữu lúc, đã định trước tử vong của nó. Chỉ bất quá bởi vì hắn thể chất quá mạnh mẽ, phòng ngự quá mạnh mẽ, cần thời gian mài.

Lâm Mặc Ngữ đứng trong chiến trường trung tâm, duy trì liên tục không ngừng sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Không có khô lâu, đại địa tiếp xúc Long Thần lần nữa đem chú ý bỏ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Cái gia hỏa này quá ghê tởm, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng thủy chung có thể tổn thương đến ta. Đại địa tiếp xúc Long Thần có không cao trí tuệ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa trở thành cái đinh trong mắt của nó. Nó lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động mãnh liệt công kích.

Lại không có phát hiện, phía trước bị thu Khô Lâu Chiến Sĩ, đang từng cái được thả ra. Những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ nhẹ nhảy đến trên lưng của nó.

Đại địa tiếp xúc Long Thần quá lớn, Khô Lâu Chiến Sĩ đối lập nhau nó mà nói, quá mức nhỏ bé. Nhảy tới phía sau, nó căn bản không có cảm giác.

Rốt cuộc, trên lưng của nó lần nữa bò đầy Khô Lâu Chiến Sĩ. Đợt thứ hai kỹ năng bạo phát cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

Cái này một hình ảnh, cực kỳ giống vài chục phút phía trước một màn kia. Chậm tốc độ trớ chú trong nháy mắt biến hóa thành thương tổn trớ chú.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh! Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng đồng bộ bạo phát. Cái này một lần, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng bạo phát càng thêm mãnh liệt. Mỗi một giây ít nhất là ba lần hài cốt răng nanh.

Thương tổn trớ chú phía dưới, đại địa tiếp xúc Long Thần lần nữa bị phá phòng.

Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng, khô lâu pháp sư tập hỏa công kích, Lâm Mặc Ngữ hài cốt răng nanh, đều đối nó tạo thành tổn thương to lớn. Nhất là Lâm Mặc Ngữ hài cốt răng nanh.

Trong vòng ba giây chí ít bộc phát ra 10 sóng.

Đại địa tiếp xúc Long Thần da tróc thịt bong, huyết sái trời cao. Dòng máu màu xanh lục rơi đại địa, đại địa bị ăn mòn.

Nó điên cuồng tán loạn, thiết cắt, càn quét, phun ra càng nhiều hơn Độc Vụ. Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, đã là sau cùng giãy dụa.

Lúc này, nó lực lượng đã so trước đó hư nhược rồi rất nhiều. Công kích cũng không giống phía trước cường đại như vậy.

Thậm chí có một lần thiết cắt, đều không thể chớp nhoáng giết hết Khô Lâu Chiến Sĩ. Nó lực lượng càng ngày càng yếu, tiếng kêu cũng càng ngày càng nhẹ.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, đại địa tiếp xúc Long Thần đã tiến nhập gần chết sát biên giới. Đột nhiên, nó bắt đầu điên cuồng đào.

Đại địa ở khói độc bao phủ xuống bị ăn mòn rơi tảng lớn, biến đến như là đậu hũ mềm. Trong nháy mắt võ thuật, đầu của nó đã chui vào mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng phản ứng, hàng này muốn chạy trốn!

"Tưởng đẹp!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bắt lại nó, lui về phía sau kéo.

Thương tổn trớ chú lần nữa đổi thành chậm tốc độ trớ chú, kéo dài thời gian.

Hàng ngàn con khô lâu cầm lấy đại địa tiếp xúc Long Thần trùng đủ, gắng gượng đem từ dưới đất kéo đi lên.

"Làm sao cao cấp Boss đều thích trốn a!"

Phệ Hồn Trùng Vương như vậy, hiện tại đại địa tiếp xúc Long Thần cũng là như vậy.

Hắn còn là càng ưa thích phó bản bên trong Boss, tử chiến không lùi, mình cũng dùng ít sức, đối phương cũng được chết một cách thống khoái. Đây nếu là làm cho hắn tiến vào dưới đất, muốn lại bắt trở về khả năng liền khó khăn.

Từ khai chiến đến bây giờ, đã cọ xát nhanh 20 phút.

Cái này dạng lại để cho hắn đào tẩu, Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại đều cảm thấy không cam lòng.

Đại địa tiếp xúc Long Thần không cam lòng giãy dụa, đáng tiếc nó lực lượng đã không đủ cường đại.

Hơn hai ngàn chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, phân nửa cầm lấy nó trùng đủ, một nửa kia đặt ở trên lưng của nó. Công kích thủy chung đang tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước mặt nó, ngón tay nhắm ngay đầu của nó.

"Chết đi!"

Nhẹ giọng niệm lấy, trớ chú biến hóa. Một vòng cuối cùng công kích bạo phát.

Hài cốt răng nanh, cuồng bạo một kích, pháp sư tập hỏa.

« kích sát đại địa tiếp xúc Long Thần, kinh nghiệm + 5 800.000 »

« thu được tiếp xúc Long Thần kiếm. »

« thu được tiếp xúc Long Thần chi khiên. »

« thu được tiếp xúc Long Thần pháp bào. »

« thu được kịch độc bảo thạch. »

« thu được kịch độc kết tinh. »

« tiếp xúc Long Thần kiếm « kiếm sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 3000, kiếm sĩ loại kỹ năng tăng phúc 90%. Kèm theo kỹ năng: Kịch độc. »

« kịch độc: Trong công kích kèm theo Độc Nguyên Tố, sử dụng mục tiêu trúng độc, mỗi giây tạo thành tương đương với 1000 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 1 phút. »

« tiếp xúc Long Thần chi khiên « kỵ sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 3000, phòng ngự loại kỹ năng tăng phúc 90%. Kèm theo kỹ năng: Độc khí chi khiên »

. . .

« độc khí chi khiên: Ở trong vòng 5 phút hình thành độc khí chi khiên, lực phòng ngự cùng người sử dụng thể chất tương đương, người công kích sẽ phải chịu độc khí tập kích, mỗi giây tạo thành tương đương với 1000 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 1 phút, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

« tiếp xúc Long Thần pháp bào « pháp sư chuyên dụng »: Bạch Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 1500, pháp sư loại kỹ năng thi triển tốc độ tăng thêm 50% kèm theo kỹ năng: Độc khí hộ thuẫn. »

« độc khí hộ thuẫn: Hình thành tương đương với 10000 điểm thể chất hộ thuẫn, thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

« kịch độc bảo thạch: Vĩnh cửu giảm miễn Độc Nguyên Tố thương tổn 50% có tỉ lệ thu được một loại Độc Nguyên Tố kỹ năng! »

« kịch độc kết tinh: Có thể cùng còn lại đơn nguyên tố kết tinh hợp thành nguyên tố Thần Thạch, đề thăng 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ, dung hợp nguyên tố càng nhiều Thần Thạch hiệu quả càng mạnh. Cũng có thể đơn độc sử dụng, vĩnh cửu tăng cường Độc Nguyên Tố kháng tính. Đơn độc sử dụng sau, không cách nào nữa lấy được để ý nguyên tố Thần Thạch trợ giúp. »

Tuy là khổ cực, nhưng khi nhìn đến những thu hoạch này, cảm giác đáng giá.

Ba cái gần như đỉnh cấp Bạch Kim trang bị không đi tính, trong đó kịch độc bảo thạch có thể nói vật báu vô giá.

Vĩnh cửu giảm miễn Độc Nguyên Tố thương tổn 50% nếu như lại phối hợp thêm chính mình nguyên tố chống lại skill bị động. Cuối cùng chịu đến báo Độc Nguyên Tố thương tổn, ở giảm bớt ước chừng 8 lần.

Nếu như vận khí tốt, có thể thu được một môn Độc Nguyên Tố kỹ năng. . . Vậy thật kiếm bộn rồi.

Đem kịch độc kết tinh cầm ở trên tay, hắc đá quý màu xanh lục, bên trong dường như có dịch thể đang chảy xuôi, đẹp để cho người ta sợ hãi. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, ở chỗ này dĩ nhiên có thể thu được nguyên tố kết tinh.

Hiện tại hắn mới biết được, nguyên tố kết tinh cũng không nhất định phải đi qua phó bản thu được. Từ thế giới Boss trên người, thì có thể thu được nguyên tố kết tinh.

"Lão sư khẳng định không có giết qua đại địa tiếp xúc Long Thần, bằng không hắn nhất định sẽ nói cho ta biết."

Bạch Ý Viễn cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ nói về đại địa tiếp xúc Long Thần, bằng không nhất định sẽ có chút cảnh cáo. Tuyên cổ chiến trường quá lớn, cấp thế giới Boss rất nhiều.

Cho dù ở nơi đây lăn lộn rất nhiều năm, cũng không khả năng mỗi cái Boss đều đi đụng một lần. Đại địa tiếp xúc Long Thần vừa chết, Độc Vụ từng bước biến mất.

Lăng Nhất Chiến đám người thấy được đứng ở đại địa ở trên Lâm Mặc Ngữ. Ở Lâm Mặc Ngữ trước người, là đại địa tiếp xúc Long Thần thân thể khổng lồ. Lâm Mặc Ngữ cúi đầu, không bị thương chút nào.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ lại cho Lăng Nhất Chiến đám người cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ hình như là nhất tôn đỉnh thiên lập địa Cự Nhân, đạp ở thế giới Boss trên thi thể, bao quát Thiên Địa.

"Hắn thực sự làm xong rồi."

"Quá mạnh mẽ, một mình đấu đại địa tiếp xúc Long Thần, sợ là không ai có thể làm được ah."

"Ngược lại ta là cho tới bây giờ chưa từng thấy."

Bị cắt rời đi ra không gian độc lập dần dần biến mất.

Thấy lần nữa tuyên cổ chiến trường cái kia đặc biệt mà quỷ dị quang mang. Tuyên cổ bầu trời chiến trường quang mang đang đang phát sinh biến hóa.

Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ lần này thấy được biến hóa, đồng thời cũng nhìn thấy ngừng trên không trung Mị Ma Alice. Lúc này Alice vẻ mặt kinh hoảng, khuôn mặt không dám tin tưởng.

Ngay sau đó, nàng phát sinh một tiếng thét chói tai, mang theo hoảng sợ cực nhanh thoát đi, căn bản không dám quay đầu xem một giây.

"Nguyên lai là nàng giở trò quỷ!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, tại sao mình lại đi tới nơi này, đụng tới đại địa tiếp xúc Long Thần. Chính là cái này gia hỏa làm cửa. ..