Chương 236: Boss ăn ngon lại hữu hiệu, thu được kỹ năng mới.

Chương 236: Boss ăn ngon lại hữu hiệu, thu được kỹ năng mới.

Dừng

Lăng Nhất Chiến đám người đã chạy tới, lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn cản.

"Không nên tới, nơi này đại địa có độc."

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ mặt đất.

Lăng Nhất Chiến bọn người mới phát hiện, nơi này đại địa cùng địa phương khác không quá giống nhau. Nhan sắc càng đậm, phơi bày quỷ dị lục sắc.

Nếu như nhìn kỹ, còn có thể chứng kiến có ty ty lũ lũ yên nhô ra.

Nơi đây bị đại địa tiếp xúc Long Thần độc tố ô nhiễm, ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều sẽ trở thành kịch độc chi địa. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, che chở Lâm Mặc Ngữ đi ra cái này phiến đại địa.

Lăng Nhất Chiến mấy người cũng tha qua đây

"Niên đệ, cảm ơn!"

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, bọn họ lần này nhất định phải chết.

Bất quá cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ, bằng không bọn hắn hoàn toàn có thể chạy đi.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần cảm tạ, nếu như ngươi không chạy về tới, cũng sẽ không có sự tình."

Lăng Nhất Chiến chạy trở lại sự tình, Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, tuy là không nói gì, nhưng trong lòng rõ ràng. Xem như là nhận rồi bọn họ.

Mặc kệ phía trước như thế nào, chí ít hiện nay đến xem, những học trưởng này nhóm cũng không tệ lắm. Cùng đại địa tiếp xúc Long Thần đánh một trận, nó toàn bộ hành trình tham chiến, Tinh Thần lực tiêu hao không nhỏ. Hơn nữa khô lâu tổn thất 168 chỉ, khô lâu pháp sư cũng tổn thất 18 chỉ.

Sấp sỉ nửa nhánh vong linh quân đoàn huỷ diệt cũng coi là tương đối lớn tổn thương.

Cần bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ đi ra mảnh này mang độc đại địa, tìm một khối bằng phẳng chỗ ngồi xuống tới.

Hai con khô lâu một tả một hữu đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên người, hắn thì nhắm mắt lại cấp tốc tiến nhập minh tưởng trạng thái. Đây cũng là một loại tu hành, đang chiến đấu phía sau cấp tốc tiến hành minh tưởng tiến hành khôi phục.

Không phải lãng phí mỗi một phần thời gian.

Cái này dạng có thể tăng cường thật nhiều chính mình chiến đấu liên tục năng lực.

Sau mười mấy phút, Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại, Tinh Thần lực đã hoàn toàn khôi phục. Liếc nhìn Lăng Nhất Chiến đám người.

Bọn họ cũng không có qua tới, mà là tại đại địa tiếp xúc Long Thần bên kia nghiên cứu cái gì. Còn giống như vận dụng vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ một chỉ tiếp lấy một chỉ gọi về Khô Lâu Chiến Sĩ.

Có danh hiệu hiệu quả trong người, chiêu một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ cần 500 điểm Tinh Thần lực. Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí gọi về 20 con, sau đó lại bắt đầu minh tưởng.

Hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy phân nửa trở lên Tinh Thần lực.

Như thế lặp lại, vẻn vẹn không đến hai giờ, Khô Lâu Chiến Sĩ đã hoàn toàn bổ sung đầy. Kế tiếp liền muốn bổ sung khô lâu pháp sư.

Hỏa quang tiến nhập tầm mắt, tiếp lấy còn có một cổ kỳ dị mùi thịt truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, có ở đây không xa xa, Lăng Nhất Chiến đám người nhấc lên đống lửa, đang ở nướng thịt. Nướng bất ngờ chính là tiếp xúc Long Thần thịt.

Lăng Nhất thiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thức tỉnh

"Niên đệ, qua đây ăn chung điểm ah."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, tiếp nhận Lăng Nhất Chiến đưa tới nướng thịt.

Hài cốt bọc thép cũng không có phản ứng, nói rõ trên thịt không độc. Ăn một miếng, nướng thịt dị thường ngon.

Hơn nữa có một cỗ năng lượng kỳ dị.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tinh thần lực của mình biến đến sinh động. Loại cảm giác này, cùng ăn sa mạc trái cây cảm giác không sai biệt lắm. Nó không khỏi có chút sững sờ, tại sao có thể như vậy ?

Thử triệu hồi ra một chỉ khô lâu pháp sư, tiêu hao hết 1 500 điểm Tinh Thần lực. Đồng thời lại cắn một miếng thịt.

Quả nhiên, Tinh Thần lực lấy tốc độ cực nhanh khôi phục. Hiệu quả so với sa mạc trái cây còn tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đây là cái gì thịt ?"

Lăng Nhất Chiến nói rằng

"Đây là đại địa tiếp xúc Long Thần thịt đùi, thế giới Boss thịt, dùng để khôi phục Tinh Thần lực, trị liệu thương thế, đều là vô cùng tốt bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đại địa tiếp xúc Long Thần. Thi thể của nó vẫn còn ở.

Cùng phó bản Boss bất đồng, sau khi chết thi thể biết tồn tại một đoạn thời gian rất dài.

Bất quá chân của nó đều không thấy, hiển nhiên đã bị Lăng Nhất Chiến đám người tháo xuống tới. Lăng Nhất Chiến thấy Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, cười ha ha xuất ra một ngụm rương lớn.

Cái rương là dùng khối băng chế tạo, tí tách mạo hiểm lãnh khí. Trong rương trang bị đầy đủ trắng tinh thịt đùi.

Không nghĩ tới cả người là độc đại địa tiếp xúc Long Thần, trên đùi thịt lại trắng noãn Như Ngọc, nhìn lấy rất ngon miệng. Lăng Nhất Chiến nói rằng

"Một nửa thịt đùi đều ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí trực tiếp thu.

Tuy là thịt là Lăng Nhất Chiến bọn họ lấy xuống, có thể Boss là mình giết chết, lý nên có chính mình một phần. Lăng Nhất Chiến cho đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cầm yên tâm thoải mái.

"Cảm ơn, cái này cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đem nhất kiện trang bị ném cho Lăng Nhất Chiến. Tiếp xúc Long Thần pháp bào, kèm theo độc khí hộ thuẫn kỹ năng.

Trên pháp bào kèm theo kỹ năng, hơn nữa thuộc tính cũng cao vô cùng, thuộc về đỉnh cấp Bạch Kim cấp trang bị. So với Lăng Nhất Chiến trên người mặc tốt.

Lăng Nhất Chiến có chút thụ sủng nhược kinh

"Cái này sao được."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đều là Hạ Kinh học phủ, không cần khách khí."

Hắn tiếp tục ăn lấy nướng thịt, tiếp xúc Long Thần nướng thịt lệnh Tinh Thần lực bằng tốc độ kinh người khôi phục. Lâm Mặc Ngữ một chỉ tiếp lấy một chỉ gọi về khô lâu pháp sư.

Chờ(các loại) 18 chỉ khô lâu pháp sư bổ sung hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ trong tay nướng thịt cũng đã toàn bộ vào bụng.

Trong bụng truyền đến một trận chướng bụng cảm giác, hắn ăn no. Nếu như lại tiếp tục ăn, phỏng chừng cũng không nhét vào bao nhiêu.

"Xem ra cùng sa mạc trái cây vẫn có chút không giống với."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ.

Sa mạc trái cây là ăn không đủ no, không lo ăn bao nhiêu cái, không có vào dạ dày cũng đã bị tiêu hao hết. Boss thịt tuy là hiệu quả cao hơn, nhưng ăn không nhiều lắm.

Nếu như muốn cấp tốc tu luyện kỹ năng, sa mạc trái cây vẫn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thần vật. Nghĩ đến sa mạc trái cây, Lâm Mặc Ngữ lại không khỏi có loại mơ hồ buồn nôn cảm giác.

Không có biện pháp, bóng ma quá sâu.

Ngược lại về sau cũng không chiếm được sa mạc trái cây, đại địa tiếp xúc Long Thần thịt đùi coi như là chủng ngoài định mức bổ sung ah, dù sao cũng cường hơn là không có.

"Thế giới khác Boss, thịt của bọn nó cũng có hiệu quả như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Lăng Nhất Chiến gật đầu

"Không kém bao nhiêu đâu, bình thường đều có. Nếu như là thiên hướng tinh thần hệ Boss, huyết nhục của bọn nó khôi phục tinh thần lực hiệu quả sẽ rõ hiển lộ điểm."

Đại địa tiếp xúc Long Thần thuộc tính coi như cân đối, nếu như có thể tìm được tinh thần hệ thế giới Boss, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn. Chỉ bất quá. . .

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại thôi được rồi, giống như đại địa tiếp xúc Long Thần như vậy Boss, khó đối phó.

Nó xem như là vận khí không tốt, đụng tới chính mình cái này chủng không sợ độc địch nhân. Lại bị vây ẩu chí tử.

Nếu như đổi thành Lăng Nhất Chiến loại này Chức Nghiệp Giả đội ngũ, trừ phi đẳng cấp nghiền ép lên đi. Bằng không người nhiều hơn nữa cũng vô ích, một đoàn Độc Vụ xuống phía dưới, phỏng chừng là có thể chết phân nửa.

Ăn uống no đủ, Tinh Thần lực cũng khôi phục được viên mãn. Xuất ra kịch độc kết tinh cùng hỏa diễm kết tinh phóng tới cùng nhau. . .

Tinh Thần lực khẽ động, lấy Tinh Thần lực làm cầu nối, đem hai khối kết tinh liền đến cùng nhau.

Một đỏ một xanh hai khối kết tinh đồng thời phát sinh ánh sáng nhạt, như dòng nước lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau. Nửa phút sau, một khối tiệm vật phẩm mới xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Nguyên tố Thần Thạch ngoại hình biến thành hình sáu cạnh bảo thạch, phân nửa lộ ra hỏa diễm hồng quang, một bên lộ ra lục sắc Độc Nguyên Tố ánh sáng. Hai người phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau, nhưng là vừa lẫn nhau sống nhờ vào nhau, thập phần cân bằng.

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, độc »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 5% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

Lưỡng chủng nguyên tố dung hợp sau nguyên tố Thần Thạch, chỉ là tăng lên 5 % chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ, cũng không tính cao. Chỉ có chờ càng nhiều hơn nguyên tố dung hợp một chỗ, mới có thể làm cho xác suất tăng thêm một bước.

Thu hồi nguyên tố Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra kịch độc bảo thạch.

Đang sử dụng trước, Lâm Mặc Ngữ thú nhận một chi vong linh quân đoàn tiến hành thủ hộ. Lại cho chính mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép.

Hắn cũng không biết sử dụng kịch độc bảo thạch cần bao lâu, biết xảy ra tình huống gì. An toàn là số một.

Tinh Thần lực kích hoạt kịch độc bảo thạch.

Kịch độc bảo thạch trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một tầng lục vụ bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Hài cốt bọc thép không có kích hoạt, nói rõ lục vụ vô hại.

Lục vụ vòng quanh Lâm Mặc chứng minh xoay tròn, tản mát ra ánh sáng nhàn nhạt, cùng sử dụng kỹ năng quyển trục lúc giống nhau đến mấy phần. Lục quang càng ngày càng cường thịnh, đem bốn phía cũng nhuộm đẫm thành lục sắc.

Lăng Nhất Chiến đám người thấy hiếu kỳ.

"Đội trưởng, hắn đây là đang làm cái gì ?"

Lăng Nhất Chiến nhìn biết, như có điều suy nghĩ

"Hắn hẳn là đang sử dụng kịch độc bảo thạch."

Kịch độc bảo thạch, chính là đại địa tiếp xúc Long Thần rơi xuống vật phẩm đặc biệt.

Tác dụng cụ thể Lăng Nhất Chiến cũng không rõ ràng, kỳ thực có thể rất ít người biết rất ít. Đại địa tiếp xúc Long Thần không dễ giết, thường thường muốn rất nhiều rất nhiều năm mới có thể bị giết một lần. Khoảng cách lần trước đại địa tiếp xúc Long Thần bị giết, đã biết qua bao lâu.

000 sử dụng kịch độc bảo thạch, tự thân thuộc tính phát sinh biến hóa, đối với Độc Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50%. Đây là cuối cùng thương tổn giảm bớt 50% lại tăng thêm 2.8 nguyên tố chống lại bây giờ có được 4 lần giảm tổn thương. Đối với Độc Nguyên Tố tổn thương giảm tổn thương đã đạt được 8 lần.

Lục quang như trước đang kéo dài, càng ngày càng cường thịnh.

Mấy phút sau Lâm Mặc Ngữ ở giữa lục quang, thấy được một đạo vầng sáng màu xanh lục hướng phía ngoại giới tản ra. Trong giây lát đó đảo qua mấy ngàn thước mênh mông khu vực.

Bị vầng sáng màu xanh lục quét qua khu vực trong khoảnh khắc biến đến hủ bại.

Một khu vực lớn hóa thành đất chết.

Độc, vô cùng mãnh liệt độc!

« thu được kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn « 1 level ». »

« kịch độc tinh hoàn « 1 level »: Ở 1 mét trong phạm vi hình thành độc tố thương tổn, mỗi giây tạo thành tương đương với 10 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 1 giây. »

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra vui sướng.

Không nghĩ tới thực sự nắm giữ mới kỹ năng.

Kịch độc tinh hoàn, ở 1 level thời điểm nhìn qua cũng không mạnh mẽ.

Cho dù là 40 lần tăng phúc sau đó, cũng chính là 40 mét phạm vi, mỗi giây tạo thành 400 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 40 giây.

Còn không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên chém Nhất Đao tới thoải mái, thương tổn cao hơn hơn mấy chục lần. Nhưng nếu như đẳng cấp tăng lên lời nói. . .

Cái kia thương tổn liền kinh người.

Ở thu được kỹ năng đồng thời, Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán một tiếng. Lại muốn luyện kỹ năng! ..