Chương 237: Là Lâm Mặc Ngữ, chạy mau a! .

Chương 237: Là Lâm Mặc Ngữ, chạy mau a! .

Anh Linh bên trong điện, Bạch Ý Viễn ngồi xếp bằng.

Hắn đi qua Lâm Mặc Ngữ lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, cảm ứng Lâm Mặc Ngữ trạng thái.

Không lâu, Linh Hồn Ấn Ký bỗng nhiên nhảy lên vài cái, đưa tới Bạch Ý Viễn chú ý.

"Tiểu tử này, Tinh Thần lực dường như trở nên mạnh mẽ."

"Hơn nữa trở nên mạnh mẽ không ít!"

"Là đụng phải cái gì cơ hội sao?"

Theo Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực mạnh mẽ, hắn ở lại Anh Linh trong điện ấn ký cũng ở mạnh mẽ. Không bao lâu, Bạch Ý Viễn trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký bên trên, bị một vòng hồng quang bao phủ.

"Nguyên thủy phù văn, tiểu tử này dĩ nhiên chiếm được nguyên thủy phù văn."

"Lúc này mới vài ngày, dĩ nhiên cũng làm gặp vận may."

Lời là nói như vậy, có thể hắn vẻ mặt đã sớm bán đứng nội tâm của mình. Trên mặt vui sướng làm sao cũng không che giấu được.

"Tiểu tử, kế tiếp sẽ là của ngươi khảo nghiệm, nhất định phải chịu đựng a."

Bạch Ý Viễn nói, hắn bây giờ là lực bất tòng tâm, chỉ có thể ở Anh Linh trong điện coi chừng. Anh Linh điện bình thường không người đến, hắn một cái người ngồi ở bên trong, không ảnh hưởng bất luận kẻ nào. Đại môn mở ra, một cái tóc bạc hoa râm lão nhân đi đến.

Lão nhân tuy là lớn tuổi, nhưng tinh thần quắc thước, long hành hổ bộ.

Ở bên người lão nhân, theo một chỉ cả người bị điện quang quấn quanh Độc Giác Thú. Thánh lôi Độc Giác Thú, toàn bộ thần hạ Đế Quốc độc nhất vô nhị tồn tại.

Chủ nhân của nó Mạc Tinh hải cũng giống như Bạch Ý Viễn, thuộc về thần hạ trong đế quốc Thần Cấp cường giả. Duy nhất Thần cấp Triệu Hoán Sư.

Bạch Ý Viễn kinh ngạc nói

"Mạc lão đầu, sao ngươi lại tới đây."

Mạc Tinh hải liếc mắt nhìn hắn

"Ngươi ngồi ở chỗ này làm cái gì ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đệ tử của ta đi tuyên cổ chiến trường, ta tới nơi đây nhìn chằm chằm, ngươi đây?"

Mạc Tinh hải nói rằng

"Ta tôn nữ đi tuyên cổ chiến trường, ta cũng tới nơi đây nhìn chằm chằm."

Hai người liếc nhau một cái, bỗng nhiên cười lên ha hả.

Hai người này đã từng là chiến hữu, kề vai chiến đấu vô số lần, quan hệ đương nhiên tốt.

Mạc Tinh hải ở Bạch Ý Viễn bên người ngồi xuống, kỳ quái nói

"Ngươi chừng nào thì thu học sinh, ta làm sao không biết ?"

"Mới thu không bao lâu."

Bạch Ý Viễn một bên cảm ứng Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký, vừa cùng Mạc Tinh hải vừa nói chuyện.

Mạc Tinh hải cũng đã tìm được Mạc Vận Linh Hồn Ấn Ký, cảm ứng một cái xác định vô sự, lúc này mới yên tâm lại

"Làm sao rồi, còn được không ?"

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Siêu Thần chi tư."

Mạc Tinh haydon lúc lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Có thể bị Bạch Ý Viễn cái này dạng đánh giá, cả nhân tộc, tuyệt vô cận hữu.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Hai ngày trước nghe nói bảo bối của ngươi tôn nữ, chức nghiệp thăng hoa thành công, chúc mừng a."

Mạc Tinh hải lộ ra nụ cười

"Ta cái này tôn nữ quả thật không tệ."

"Là không tệ, nhưng cùng ta học sinh không cách nào so sánh được."

Bạch Ý Viễn nhếch miệng cười.

"Cắt, ngươi học sinh có thể có bao nhiêu lợi hại, Siêu Thần phong thái, ngươi không khỏi cũng quá khoa trương đi."

Mạc Tinh hải vẻ mặt không tin. Mạc Vận đã phi thường ưu tú, cùng một đời trong đám người, đương chúc ba vị trí đầu.

Hiện tại chức nghiệp thăng hoa thành công, càng có thể đứng hàng đệ nhất. Nếu như nói liền nàng đều không thể so sánh. . .

Cái kia tư chất hiếu thắng đến mức nào.

"Nhà ngươi tôn nữ cùng ta học sinh nhận thức, niết hồn kết tinh hay là hắn giúp đỡ lấy được đâu."

Mạc Tinh haydon lúc biết Bạch Ý Viễn học sinh là ai, không khỏi lộ kinh ngạc màu sắc.

"Ngươi dĩ nhiên là lão sư của hắn. . ."

000 Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy màu đỏ quang trụ một đường đi về phía trước.

Thường thường rơi hai cái mới lấy được kỹ năng, kịch độc quang hoàn.

Tinh Thần lực tiêu hao một bộ phận sau đó, lại gặm một cái đại địa tiếp xúc Long Thần thịt đùi. Tinh Thần lực từ đầu tới cuối duy trì ở tám phần mười ở trên.

Trọn tám ngày thời gian, từ Phệ Hồn trùng lãnh địa, đi tới tuyên cổ chiến trường khu vực trung ương. Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là vừa vừa bước vào khu vực trung ương.

Đè Lăng Nhất Chiến lời nói mà nói, khu vực trung ương so với ngoại vi muốn nguy hiểm nhiều lắm, hơn nữa diện tích cũng lớn hơn nhiều lắm. Từ bước vào khu vực trung ương bắt đầu tính, muốn đi đến chân chính khu vực trung tâm, chí ít còn muốn đi bên trên một tháng. Mà Lâm Mặc Ngữ muốn tìm thần tuyển bí cảnh, đại đa số thời điểm đều là xuất hiện ở tới gần hạch tâm địa khu.

Cái gọi là khu vực trung ương, cũng không có đặc biệt giới định.

Lúc nào thấy không 50 cấp trở xuống quái vật, đó chính là khu vực trung ương. Khu vực trung ương là thuộc về 50 cấp ở trên quái vật thế giới.

Đồng dạng, có thể ở nơi đây hoạt động Thâm Uyên Ác Ma cùng Chức Nghiệp Giả, không có thấp hơn 50 cấp tồn tại. Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này tuyệt đối thuộc về ngoại tộc.

Một cái 30 cấp nhân tộc Chức Nghiệp Giả, không có đội ngũ, không có trưởng bối mang theo.

Vẻn vẹn có hai cái đều là 30 cấp, đồng thời thuộc tính nhìn qua phi thường kéo khô lâu làm bạn. Ở chỗ này tuyệt đối thuộc về thịt đồ ăn.

Quái vật thấy rồi đều muốn nếm bên trên một ngụm cái chủng loại kia.

Hồng quang trùng thiên, Lâm Mặc Ngữ giống như là một chiếc to lớn đèn chiếu sáng, đi tới chỗ nào đều chiếu lấp lánh.

Lăng Nhất Chiến như trước theo ở phía sau, ở ngoài mấy trăm thước treo, cũng không tới gần.

Cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ không cho bọn họ tới gần, mà là như vậy quá nguy hiểm.

Đang đi ra đại địa tiếp xúc Long Thần lãnh địa phía sau, vẻn vẹn qua gần nửa ngày, lại có không có mắt tìm tới cửa. Mấy ngày, có trên trăm danh Long Tộc Chức Nghiệp Giả chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Theo Lâm Mặc Ngữ, những thứ này Long Tộc Chức Nghiệp Giả phi thường tốt hữu, chủ động tới cửa tiễn trang bị, tiễn quân công, tiễn kinh nghiệm. Quân công đã đạt được 20 vạn.

Trong mấy ngày này, cũng có người tộc Chức Nghiệp Giả qua đây. Cùng Lâm Mặc Ngữ xảy ra tiếp xúc.

Có vài người đưa ra có thể bảo vệ được Lâm Mặc Ngữ, nhưng đều bị Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt. Giống như là lúc đầu cự tuyệt Lăng Nhất Chiến đồng dạng.

Những người này cũng không có vướng víu, cấp tốc ly khai.

Bọn họ khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ sau lưng Lăng Nhất Chiến đám người lúc, từng cái lộ ra thì ra là thế thần tình. Cho rằng Lăng Nhất Chiến đám người bảo vệ Lâm Mặc Ngữ.

Có vài người còn hướng về phía Lăng Nhất Chiến đám người giơ ngón tay cái lên. Cái này dạng ngược lại làm cho Lăng Nhất Chiến dở khóc dở cười.

Đến cùng ai bảo vệ ai a, hắn thật muốn quát to một tiếng

"Các ngươi làm phản lạp!"

Ở đến khu vực trung ương sau đó, Lăng Nhất Chiến không tiếp tục tiếp tục cùng theo.

Nơi đây đối với bọn nó mà nói cũng không an toàn, bọn họ bình thường đều là ở bên bờ giải đất hoạt động, rất ít tới nơi này. Vẻn vẹn vài ngày, một hồi lại một tràng đại chiến, làm cho Lâm Mặc Ngữ trên người lộ ra nồng đậm khí xơ xác tiêu điều.

Ở chỗ này cùng phó bản bên trong bất đồng.

Phó bản bên trong đều là quái vật, mà ở trong đó ngoại trừ quái vật, còn có Long Tộc quái, có Thâm Uyên Ác Ma. Bọn họ có trí khôn, biết đánh lén, sẽ phối hợp, giết cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Cái này mới là chân chính giết chóc, sát ý cũng ở một hồi trong trận chiến đấu tích lũy. Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn viễn phương.

Lăng Nhất Chiến nói cho hắn biết, đó là tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian hạch tâm phương hướng.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã học xong như thế nào nhận phương hướng. Theo quang đi.

Bầu trời quang chỉ rõ phương hướng.

Chỉ là từ hạch tâm lưu động đi ra, nghịch đi liền được. Vô cùng đơn giản.

Ở chỗ này không có Đông Nam Tây Bắc, chỉ có một cái hạch tâm.

"Đợi nhiều ngày như vậy, còn chưa sao?"

"Chỉ còn hai ngày, thời gian không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng tự nói.

Bốn ngày thời gian, Long Tộc Chức Nghiệp Giả tới một sóng lại một sóng. Thâm Uyên Ác Ma chỉ là linh tinh tới mấy con.

Là Thâm Uyên Ác Ma thiếu sao?

Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là như vậy.

Ở tuyên cổ bên trong chiến trường, Thâm Uyên Ác Ma số lượng so với chủng tộc khác, sẽ nhiều chớ không ít. Nếu bọn họ không có tới, cái kia chỉ có một cái khả năng, bọn họ ở chờ đợi cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang chờ đợi, chờ đấy thuộc với công trận của mình đưa tới cửa. Hắn tin tưởng, Thâm Uyên Ác Ma nhất định sẽ tới.

Cái kia chạy trốn Mị Ma, chắc chắn sẽ không lúc đó buông tay. Nguyên thủy phù văn có bao nhiêu hấp dẫn người. . .

Ý niệm trong đầu còn không có đè xuống, bỗng nhiên một vệt ánh sáng một mạch bay đến chân trời. Cùng hắn giống nhau như đúc hồng quang, đột ngột xuất hiện.

"Nguyên thủy phù văn!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Lại có người chiếm được nguyên thủy phù văn.

Tiếp lấy đạo kia hồng quang cực nhanh di động.

Hồng quang chủ nhân cũng không phải là trên mặt đất, mà là phi hành trên không trung.

Ngồi một chỉ trắng tinh sừng sừng thú, cả người tản ra Thánh Khiết quang mang, lôi ra đường thật dài điều. Hồng quang trùng thiên, lại tăng thêm Thánh Khiết bạch quang.

Đã không chỉ là nổi bật vấn đề, mà là chân chính đèn lớn ngâm. So với chính mình còn muốn sáng nhiều.

"Là nàng!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, dĩ nhiên là Mạc Vận.

Nàng dĩ nhiên cũng tới đến rồi tuyên cổ chiến trường, hơn nữa còn chiếm được nguyên thủy phù văn. Ánh mắt của nàng một thủy chuyện xưa lạnh lùng nghiêm nghị, mang theo một chút cao ngạo.

Bất quá từ trong ánh mắt lộ ra một chút hoảng hốt.

Mới mới xuất hiện thời điểm, 233 trong không gian mang theo một tia truyền tống khí tức, không có thể tránh được Lâm Mặc Ngữ cảm giác. Nàng là đi qua truyền tống phù tới chỗ này.

Có người ở phía sau truy sát nàng.

"Mạc Vận, qua đây!"

Lâm Mặc Ngữ quát một tiếng, thanh âm từ Tinh Thần lực bao vây lấy, truyền đi rất xa.

Mạc Vận cũng nhìn thấy hồng quang, trừ cái đó ra đạo thứ hai hồng quang, trong mắt lóe lên vô cùng kinh ngạc. Nàng không nghĩ tới vẫn còn có người giống như nàng chiếm được nguyên thủy phù văn.

Nghe được thanh âm lúc, càng rõ ràng hơn kinh ngạc một chút. Cúi đầu thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, chẳng biết tại sao, Mạc Vận trong lòng hiện lên một trận an tâm. Tuy là hai người tiếp xúc không nhiều lắm, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cho nàng để lại ấn tượng sâu sắc.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ chiến lực, cho dù cao ngạo như nàng, cũng không khỏi không phục.

"Hắn cũng nhận được nguyên thủy phù văn."

"Làm sao 30 cấp liền tới nơi này."

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên người hồng quang, Mạc Vận lần nữa bị chấn kinh rồi một bả. Mạc Vận ngồi Độc Giác Thú hạ xuống

"Ngươi làm sao cũng tới tuyên cổ chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Lão sư để cho ta qua đây đi dạo."

Qua đây đi dạo ?

Đi dạo liền đem nguyên thủy phù văn chuyển tới tay ?

Mạc Vận còn muốn hỏi cái gì, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, hướng về phương xa nhìn lại. Không trung xuất hiện nhóm lớn Thâm Uyên ác.

Mạc Vận mang theo một chút bối rối

"Bọn họ đuổi tới, ngươi ngồi lên tới, ta mang theo ngươi trốn!"

Nói nàng đi phía trước ngồi điểm, chừa lại một cái vị trí, ý bảo Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng ngồi lên Độc Giác Thú. Độc Giác Thú cùng thông thường chiến mã không chênh lệch nhiều, xác thực có thể dung nạp hai người.

Lâm Mặc Ngữ một bước bất động

"Không cần trốn."

Mạc Vận sửng sốt một chút, không trốn chờ chết sao?

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Trốn chắc là bọn họ mới đúng."

Ở nơi này đàn Thâm Uyên Ác Ma bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một người quen cũ. Con kia hai lần bị hắn đuổi chạy Mị Ma.

Mị Ma Alice xa xa liền thấy Lâm Mặc Ngữ.

Trên mặt nhất thời toát ra hoảng sợ, bối rối, sợ hãi các loại thần sắc. Nó mãnh địa phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Là Lâm Mặc Ngữ, chạy mau!".