Chương 238: Diệt đội trước muốn tiêu diệt phụ trợ.

Chương 238: Diệt đội trước muốn tiêu diệt phụ trợ.

Trong sát na, sở hữu Thâm Uyên Ác Ma tập thể quay đầu, trong nháy mắt đi xa.

Tốc độ kia, so với lúc tới còn nhanh. Mạc Vận xem ngây người.

Vừa rồi Mị Ma cái câu kia

"Là Lâm Mặc Ngữ, chạy mau!"

Thật sâu đâm vào đầu nàng bên trong.

"Bọn họ. . . Bọn họ làm sao như thế sợ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến Mị Ma thời điểm liền đoán được kết quả này

"Có thể là bị ta giết sợ rồi sao."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đi tới tuyên cổ chiến trường phía sau, cũng không từng giết bao nhiêu Thâm Uyên Ác Ma.

Ngược lại là Long Tộc Chức Nghiệp Giả giết đến tối đa.

Cũng không biết vì sao bọn họ sẽ như vậy sợ chính mình.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi nguyên thủy phù văn là bao lâu trước lấy được ?"

"Năm ngày trước."

Từ đạt được nguyên thủy phù văn phía sau, vẻn vẹn qua nửa ngày, nàng lại bắt đầu chạy trối chết cuộc đời. Mấy ngày nay sống một ngày bằng một năm, mỗi một phút mỗi một giây đều nhớ rất rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ở nguyên thủy phù văn hoàn toàn dung hợp trước, ngươi liền theo ta."

Mạc Vận cũng đã nhìn ra, Thâm Uyên Ác Ma như thế sợ Lâm Mặc Ngữ, nhất định là Lâm Mặc Ngữ phi thường cường đại.

Mấy ngày này thời gian nàng thực sự là quá đủ rồi, nguy hiểm, chật vật, uể oải, thật không biết là làm sao chống đỡ nổi. Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng thu hồi dĩ vãng cao ngạo

Tốt

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi rồi, Mạc Vận ngồi ở Độc Giác Thú bên trên, đi theo bên cạnh.

"Ngươi chức nghiệp thăng hoa thành công không ?"

Mạc Vận lúc này hoàn toàn buông lỏng xuống, cả người mềm nhũn ghé vào Độc Giác Thú bên trên

"Thành công, ta bây giờ là Thánh Linh Triệu Hoán Sư. Đây là ta mới đồng bọn, Thánh Linh Độc Giác Thú."

Thánh Linh Độc Giác Thú nâng lên cao ngạo đầu, vung lên Độc Giác, phát sinh một tiếng vang nhỏ. Lâm Mặc Ngữ cười cười, triệu hoán thú cũng cùng người giống nhau, có điểm kiêu ngạo.

"Ngươi có thể nói rằng chức nghiệp thăng hoa lúc. . ."

Lâm Mặc Ngữ muốn hỏi một chút liên quan tới chức nghiệp thăng hoa lúc trải qua. Bên tai truyền đến quân hành tiếng hít thở.

Mạc Vận dĩ nhiên ghé vào Độc Giác Thú bên trên đang ngủ. Mấy ngày nay nàng là thực sự sức cùng lực kiệt.

000 Mị Ma mang theo một đám Thâm Uyên Ác Ma bay ra thật là xa.

Đám này Thâm Uyên Ác Ma đẳng cấp đều ở đây 50 cấp ở trên, cực xa Mị Ma Alice. Nhưng giờ này khắc này, lại rõ ràng cho thấy lấy nó dẫn đầu.

Ở đẳng cấp sâm nghiêm Thâm Uyên Ác Ma trung, cái này dạng cực không bình thường. Alice vỗ bộ ngực

"Còn tốt thoát được nhanh!"

Nó tràn đầy đối với Lâm Mặc Ngữ sợ hãi.

"Alice đại nhân, ngài vì sao như thế sợ hãi cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ nhân tộc."

"Ta xem hắn mới(chỉ có) 30 cấp mà thôi a."

Một ít Thâm Uyên Ác Ma biểu thị khó hiểu.

Alice nói rằng

"Không phải sợ hãi, là không thể phá hư Ma Vương đại nhân kế hoạch."

"Cái này kế hoạch Ma Vương đại nhân đã chuẩn bị đã mấy ngày, không thể chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo."

Nghe được Ma Vương đại nhân bốn chữ, một đám Thâm Uyên Ác Ma đều lộ ra si mê màu sắc.

Có một cái Thâm Uyên Ác Ma nói rằng

"Alice đại nhân xin yên tâm, Ma Vương đại nhân kế hoạch nhất định có thể thuận lợi thực thi, chúng ta đều sẽ toàn lực ứng phó."

Alice cười duyên một tiếng

"Vậy là tốt rồi, còn có một ngày, nhanh!"

000 hạch tâm khu vực bắn ra từng đạo xán lạn mê người quang, ở gần như vô hạn trên bầu trời đan vào, sau đó tản ra. Chiếu sáng cả tòa tuyên cổ chiến trường.

Nơi đó là chỗ nguy hiểm nhất, cũng là cơ duyên nhiều nhất địa phương.

Thế giới Boss, ẩn dấu bí cảnh, cao cấp phó bản, đều có thể ở nơi đó tìm được. Trong đó rộng nhất làm người biết đúng là thần tuyển bí cảnh.

Hầu như mỗi cái tới tuyên cổ chiến trường, đều hy vọng có thể đi vào thần tuyển bí cảnh, sau đó thuận lợi đi qua, thu được một tia thần tính. Nhân tộc Chức Nghiệp Giả, thu được thần tính có thể tăng thêm chuyển chức lúc phát sinh chức nghiệp thăng hoa xác suất.

Hơn nữa còn là càng sớm thu được càng tốt.

Bạch Ý Viễn nói qua, như Lâm Mặc Ngữ có thể ở 30 cấp lúc thu được thần bí.

Chờ hắn đến cấp 40 cần hai lần chuyển chức lúc, phối hợp với niết hồn kết tinh, có thể khiến chức nghiệp thăng hoa xác suất đề thăng tới 99%. Có lẽ có ít khoa trương, nhưng cũng nói thần tính tầm quan trọng.

Hai lần chuyển chức cơ hội chỉ có một lần, không thể làm lại. Nắm chặt tự nhiên càng lớn càng tốt.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả cùng nhân tộc có chút phân biệt, thần tính đối với bọn hắn, có thể giác tỉnh huyết mạch. Có người nói có tỉ lệ giác tỉnh ra nguyên thủy huyết mạch, bức tăng chiến lực.

Thâm Uyên Ác Ma thì đơn giản hơn, bọn họ thôn phệ thần tính, thì có cơ hội tấn cấp, thậm chí trở thành Ma Vương. Thần tính tác dụng quá lớn, thế cho nên mỗi lần thần tuyển bí cảnh xuất hiện, đều là một phen kịch liệt chém giết. Thần tuyển bí cảnh ở tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian sở hữu cơ duyên bên trong, xếp hạng đệ nhị.

Đệ nhất tự nhiên là nhất định phải sở hữu nguyên thủy phù văn mới có thể đi vào nguyên thủy không gian. Cái thứ ba là có thể rơi xuống Long Tinh « Ma Long Điện » phó bản.

Trừ cái này tam đại cơ duyên bên ngoài, còn có một cái cơ duyên.

Truyền Thuyết không thuộc về nguyên thủy không gian.

Chỉ là cái cơ duyên này, không người từng thu được.

Đó chính là ở vào hạch tâm khu vực một cái thế giới Boss, phi thường cường đại thế giới 30SS. Từ chưa có nghe nói qua, ai giết cái này Boss.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại gì đều không nghĩ, đè xuống Bạch Ý Viễn chỉ thị, hắn đầu tiên là muốn đi thần tuyển bí cảnh. Thu được thần tính, đẳng cấp càng thấp càng tốt.

Mấy ngày này xuống tới, kinh nghiệm của hắn đã đạt được 63%.

Nếu như lại không đến, làm không cẩn thận mấy ngày nữa nên thăng cấp.

Khổng lồ khí tức từ trên trời giáng xuống, vững vàng khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, cùng với một bên Mạc Vận. Đã ngủ cả ngày Mạc Vận chợt một cái giật mình giật mình tỉnh lại.

Mới tỉnh lại, mang trên mặt kinh hoảng nhìn về phía không trung.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nàng còn chưa kịp phản ứng, dày đặc vũ tiễn rơi xuống từ trên không, vũ tiễn sau đó còn có cự đại vẫn thạch theo.

Mạc Vận gần như bản năng phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Thánh Linh Độc Giác Thú tùy theo gáy dài một tiếng, trên người bạch quang Đại Thịnh, hình thành hộ thuẫn. Kể cả Lâm Mặc Ngữ đều cùng nhau bao phủ ở tại hộ thuẫn bên trong.

Vũ tiễn bùm bùm đánh vào hộ thuẫn bên trên, hộ thuẫn vặn vẹo biến hình, bị vũ tiễn đánh ra các loại lõm xuống. May mắn Mạc Vận hộ thuẫn coi như kiên cố, dĩ nhiên tại vũ tiễn trung kiên trì được.

Vũ tiễn đi qua, vẫn thạch theo nhau mà tới.

Long Tộc pháp sư kỹ năng phi thường cường đại, đường kính vượt lên trước mười thước vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào hộ thuẫn bên trên.

Ầm vang một tiếng thật lớn.

Vẫn thạch nổ tung, Mạc Vận đồng thời phát sinh một tiếng khẽ kêu. Hộ thuẫn không chỉ có không có bể, ngược lại trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thánh Linh Triệu Hoán Sư, xứng đáng là trung bình Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Lấy Mạc Vận vẻn vẹn cấp 41 trình độ, liền đỡ được đối phương 50 cấp trở lên công kích. Khá vô cùng.

Cũng khó trách nàng có thể ở Thâm Uyên Ác Ma trong đuổi giết kiên trì nổi.

"Mau lên đây, ta mang ngươi đi!"

Mạc Vận khẽ kêu lấy, lần nữa nhường ra vị trí, ý bảo Lâm Mặc Ngữ ngồi lên Độc Giác Thú. Nàng vẻ mặt sốt ruột, mặc dù có ngăn trở một hai sóng công kích, nhưng không có khả năng lâu dài.

Vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ giọng hời hợt

"Chớ khẩn trương, không có chuyện gì."

Không có chuyện gì ? Đừng nói giỡn!

Mặt trên mấy cái đang ở phát động công kích nhưng là Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội ngũ, hơn nữa mỗi một cái đều ở đây 50 cấp ở trên. Làm sao có khả năng không có việc gì.

Hiện tại không trốn, một hồi liền không chạy được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt thần tình, lại làm cho nàng cảm thấy, sẽ không có sự tình.

Trên bầu trời sáu gã Long Tộc Chức Nghiệp Giả, kỵ sĩ, phụ trợ, song cung thủ, song pháp sư. Như vậy phối trí ở Long Tộc Chức Nghiệp Giả trong đội ngũ rất thông thường.

Lâm Mặc Ngữ mấy ngày này diệt rất nhiều đội. Lại là một lớp vũ tiễn hạ xuống. Vẫn thạch đã tại không trung nổi lên.

"Không biết bay, thật phiền phức!"

Lâm Mặc Ngữ ly khai hộ thuẫn phạm vi, bộc lộ ra vũ tiễn bên trong.

Trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, không có áp lực chút nào chặn đối phương công kích.

So sánh với đại địa tiếp xúc Long Thần cường đại công kích, loại trình độ này công kích, thực sự là chẳng đáng là gì. Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đi ra hộ thuẫn phạm vi, Long Tộc kỵ sĩ xoát rút trường kiếm ra.

Hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

"Hai quả nguyên thủy phù văn, lần này kiếm lợi lớn."

"Một cái 30 cấp, một cái cấp 41, nhân tộc tiểu gia hỏa, vận khí thật không sai."

"Cuối cùng, vẫn là tiện nghi chúng ta."

Thanh âm to, trung khí mười phần.

Ánh mắt kia, phảng phất đã ăn chắc Lâm Mặc Ngữ.

Đầu lưỡi cũng không nhịn được liếm một cái, mang theo khát máu hưng phấn.

Long Tộc kỵ sĩ bị nguyên thủy phù văn hấp dẫn lực chú ý, chưa từng phát hiện Lâm Mặc Ngữ trên người tràn ngập mãnh liệt Long Tộc khí tức. Vậy cũng là bị hắn giết chết Long Tộc, ở trên người hắn tàn lưu lại khí tức.

Kỵ sĩ tốc độ phi khoái, chớp mắt trước đã vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trường kiếm quang mang tăng vọt. Kỹ năng: Thập Tự Trảm đánh!

"Cẩn thận!"

Mạc Vận không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ không có bất cứ động tĩnh gì, tùy ý công kích hạ xuống.

Hài cốt bọc thép hơi phát quang, chặn Long Tộc kỵ sĩ công kích.

Loại trình độ này công kích, muốn đánh vỡ hài cốt bọc thép, chí ít còn phải lại tới vài chục cái mới được. Tả hữu hai con Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra, vung đại đao bổ về phía Long Tộc kỵ sĩ.

Long Tộc kỵ sĩ chợt kinh hãi, cấp tốc cùng Khô Lâu Chiến Sĩ đánh thành một đoàn. Chỉ có chân chính đã giao thủ mới biết được, Khô Lâu Chiến Sĩ mạnh bao nhiêu.

Đang không có trạng thái dưới tình huống, Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy đều đạt được 4 vạn, so với 50 cấp Long Tộc kỵ sĩ chắc chắn mạnh hơn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Long Tộc kỵ sĩ khó có thể tin.

Rõ ràng xem khô lâu thuộc tính cũng không mạnh mẽ a, vì sao chiến lực biết đáng sợ như vậy, cái này không khoa học!

Lâm Mặc Ngữ một tay nhẹ nhàng đè một cái.

Ông một tiếng, hồng quang rơi đại địa. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Tiếp lấy trong lòng bàn tay hỏa diễm kịch liệt bốc lên nhảy lên. Không trung nhất thời vang lên hét thảm một tiếng!

Lâm Mặc Ngữ cũng không có công kích gần trong gang tấc kỵ sĩ, mà là khóa được rồi trên không trung phụ trợ. Long Tộc trong đội ngũ duy nhất một gã phụ trợ, tương tự với nhân tộc Chiến Vương phụ trợ chức nghiệp.

Vừa có thể lấy gia trì trạng thái, cũng có thể tiến hành trị liệu.

Hơn nữa loại nghề nghiệp này ở trong Long tộc rất phổ biến, trong mấy ngày này, Lâm Mặc Ngữ giết không dưới 10 cái quang. Không giống nhân tộc Chiến Vương phụ trợ, hiếm hoi như vậy.

Đối phó bọn họ, Lâm Mặc Ngữ đã có kinh nghiệm. Diệt đội trước muốn tiêu diệt phụ trợ. ..