Chương 239: Xích Nguyệt Ác Ma: Lĩnh Chủ cấp Ác Ma! .

Chương 239: Xích Nguyệt Ác Ma: Lĩnh Chủ cấp Ác Ma! .

Long Tộc phụ trợ tiếng kêu rên liên hồi, nhìn như thân thể khôi ngô đang đau nhức trung run rẩy không ngừng, cánh tuỳ tiện chấn động, hầu như muốn từ không trung ngã xuống.

Long Tộc kỵ sĩ rống giận bỏ qua rồi khô lâu, xông lên công kích Lâm Mặc Ngữ.

Có thể đối mặt so với vỏ rùa đen còn cứng hơn hài cốt bọc thép, Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhìn nó. Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Long Tộc kỵ sĩ mở ra mạnh nhất phòng ngự kỹ năng, nó cũng không nhìn khô lâu đối với chính mình công kích, bắt đầu toàn lực công kích tới Lâm Mặc Ngữ. Kỹ năng: Thập Tự Trảm!

Kỹ năng: Kỵ sĩ nghịch Phong Kiếm! Kỹ năng: Cái khiên trọng kích!

Từng cái kỹ năng không ngừng phóng xuất, nhưng đều bị hài cốt bọc thép đỡ. Sở hữu khống chế hiệu quả đều không ảnh hưởng tới Lâm Mặc Ngữ.

Tràng diện bên trên tạo thành một cái quái quay vòng, Lâm Mặc Ngữ công kích tới Long Tộc pháp sư, Long Tộc kỵ sĩ công kích tới Lâm Mặc Ngữ, khô lâu lại công kích tới Long Tộc kỵ sĩ.

Lâm Mặc Ngữ, Long Tộc kỵ sĩ, Khô Lâu Chiến Sĩ, giống như là đứng xếp hàng giống nhau, đều đem phía sau bán cho đối phương.

"Đây coi như là chiến đấu ?"

Mạc Vận có điểm dở khóc dở cười.

Lúc này Long Tộc Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư cũng chuyển điệu mục tiêu, đồng thời hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ là cho mình bổ túc một tầng hài cốt bọc thép, công kích căn bản không có dừng lại.

Mạc Vận đang nhìn ngây ngô thời điểm, bỗng nhiên thu đến Lâm Mặc Ngữ tổ đội mời.

"Để tránh khỏi ngộ thương!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền đến.

Mạc Vận không có suy nghĩ nhiều, gia nhập đội ngũ.

Long Tộc phụ trợ ở Lâm Mặc Ngữ không ngừng dưới sự công kích, đã hấp hối.

Linh Hồn Hỏa Diễm một lần lại một lần cắt đứt nó kỹ năng, làm nó đều không thể cho mình trị liệu.

"Dừng, dừng lại!"

Long Tộc kỵ sĩ lớn tiếng rống giận.

Nhưng là vô dụng, nó liền Lâm Mặc Ngữ y chân đều không gặp được.

Long Tộc Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư cũng là 433 tựa như nổi điên công kích tới Lâm Mặc Ngữ. Mạc Vận lúc này thành những người đứng xem, không có áp lực chút nào.

Nàng cảm thấy Long Tộc Chức Nghiệp Giả đầu óc tựa hồ có hơi không bình thường. Vì sao không trốn đâu!

Xem cùng với chính mình đồng bạn bị giết chết, cũng không biết mang theo nó trước thoát ly vòng chiến đấu. . . Chỉ biết rõ một vị cường công ?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Long Tộc Chức Nghiệp Giả dường như đều là như vậy. Cao ngạo bọn họ đầu óc không phải rất dễ sử dụng.

Theo hét thảm một tiếng, Long Tộc phụ trợ bỏ mình.

Hồng quang chợt biến đổi, biến đến càng thêm ảm đạm thâm trầm. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh một tiếng.

Hai gã Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư ứng tiếng từ không trung quẳng xuống, trực tiếp bị tạc chết.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mấy chục con khô lâu, rậm rạp vây Long Tộc kỵ sĩ. Lại là bắt tay, lại là bắt chân bắt cánh, căn bản không khiến nó thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng dời đi mục tiêu, hướng về phía Long Tộc kỵ sĩ phóng xuất Linh Hồn Hỏa Diễm.

Dù cho có cực hạn phòng ngự tồn tại, Linh Hồn Hỏa Diễm đau nhức cũng không giảm bớt bao nhiêu. Long Tộc kỵ sĩ rất nhanh cũng bị giết chết.

Tiếp lấy bọn khô lâu cấp tốc đem trên thi thể trang bị bới xuống tới, toàn bộ thu đi. Giết phụ trợ, thi thể bạo liệt!

Cuối cùng giết kỵ sĩ, đào trang bị.

Loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ đã làm được phi thường thuần thục.

Cả tràng chiến đấu cũng liền giằng co hai phút tả hữu, Mạc Vận nhớ tới Lâm Mặc Ngữ phía trước đã nói.

"Không cần khẩn trương, không có chuyện gì."

Hời hợt một câu nói, vẫn còn ở bên tai, chiến đấu đã kết thúc.

Ngươi

Vừa muốn nói, bỗng nhiên không gian chợt tối sầm lại.

Bốn phía không gian nhất thời phát sinh biến hóa, cự đại kết giới trên không hạ xuống, bao phủ đại địa.

"Kết giới!"

Mạc Vận thấp nói lấy.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, ánh mắt nhìn trời, cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Rốt cuộc đã tới."

Không ngoài sở liệu, ở nguyên thủy phù văn dung hợp chỉ còn lại có ngày cuối cùng thời điểm, bọn họ rốt cuộc động thủ. Một ngày đợi đến nguyên thủy phù văn hoàn toàn dung hợp, khi đó lại giết rơi chính mình, bọn họ cũng không chiếm được nguyên thủy phù văn. Sở dĩ, ngày hôm nay Thâm Uyên Ác Ma tất nhiên sẽ động thủ.

Hơn nữa thủ đoạn này. . . Giống như đã từng quen biết a.

Chức nghiệp trong đại tái không phải chính là như vậy. Cũ rích cũng rất hữu hiệu thủ đoạn.

Kết giới phong tỏa Thiên Địa, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận giam ở trong đó.

Thâm Uyên lực lượng ở trong kết giới tràn ngập.

Giờ khắc này, bọn họ phảng phất đưa thân vào Thâm Uyên thế giới bên trong. Hắc sắc thành giọng chính.

"Làm sao bây giờ ?"

Mạc Vận có chút khẩn trương.

Trong tay nàng đã nắm chặt một viên cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù, không xác định hỏi

"Chúng ta có muốn hay không trốn ?"

Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng

"Không vội, trước nhìn kỹ hẵn nói."

Khói đen mờ mịt, đại lượng Thâm Uyên Ác Ma xuất hiện ở trong kết giới. Bên trong thì có Lâm Mặc Ngữ người quen cũ, Mị Ma Alice.

Mị Ma cười duyên liên tục

"Lâm Mặc Ngữ, chúng ta lại gặp mặt."

"Không nghĩ tới, liền đại địa tiếp xúc Long Thần đều không thể giết chết ngươi."

"Bất quá cái này một lần. . ."

Nói đến đây, trong tay nàng đá quý màu đen bộc phát ra xán lạn quang mang.

Thiên kiều bách mị Mị Ma vương xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người. Mị Ma vương chỉ là hư ảnh, như trước tản ra cường đại mị lực.

Ở nàng xuất hiện trong nháy mắt, sở hữu Ác Ma đều lộ ra si mê màu sắc.

Nàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, che miệng phát sinh tiếng cười duyên, mị nhãn như tơ

"Lại gặp mặt, khả ái Lâm Mặc Ngữ tiểu bằng hữu!"

Ở Chức Nghiệp Giả trong sân thi đấu, Lâm Mặc Ngữ thấy qua nàng, nàng cũng thấy qua Lâm Mặc Ngữ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ danh khí phi thường lớn, truyền khắp cả nhân tộc.

Mạc Vận cảm nhận được Mị Ma vương trên người cùng người khác bất đồng khí tức, loại khí tức này để cho nàng cực khó chịu.

"Nó là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Mị Ma vương, đương chức nghiệp lão đại tái lúc nàng đã tới, bị Bạch thần đuổi chạy."

Mạc Vận thất kinh, dĩ nhiên là Thâm Uyên Ma Vương.

Thâm Uyên Ma Vương chí ít cũng là 90 cấp tồn tại, cùng nhân tộc bên trong Thần Cấp cường giả tương xứng. Không nghĩ tới dĩ nhiên biết xuất hiện ở nơi này.

Mị Ma vương cười duyên liên tục

"Lâm Mặc Ngữ tiểu bằng hữu, thực lực của ngươi thật là làm cho bản Ma Vương nhìn với cặp mắt khác xưa. Bản Ma Vương có một đề nghị, không bằng ngươi tới Thâm Uyên làm gốc Ma Vương hiệu lực ah, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Tiếp lấy nó lại lạc hướng Mạc Vận

"Còn có vị tiểu cô nương này, đều là Thánh Linh Triệu Hoán Sư, thật rất không tệ, cũng cùng nhau tới đây đi. Đang khi nói chuyện có kỳ dị dòng năng lượng chuyển, liền tuyên cổ chiến trường không trung quang đều có trong nháy mắt đình chỉ."

Mạc Vận trong ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt mê man, ngay sau đó bạch quang Sí Liệt, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh. Mạc Vận nhất thời tỉnh táo lại, toát ra mồ hôi lạnh, sợ vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng rất muốn đầu nhập Mị Ma vương dưới trướng, vì Mị Ma vương dù chết vẫn hiệu trung. Nàng ý thức được đây chính là Mị Ma vương năng lực, mị hoặc.

Có không ít người tộc Chức Nghiệp Giả chính là bị nàng sở mị hoặc, cam nguyện trở thành nó nô lệ. May mắn có tầng này hài cốt bọc thép, cắt đứt Mị Ma vương lực lượng.

Nhìn nữa Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt như trước thanh lãnh, không nhúc nhích chút nào. Ở Lâm Mặc Ngữ quanh người, đồng dạng có hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh. Mị Ma vương mị hoặc chi lực không cách nào xuyên thấu hài cốt bọc thép.

Mị Ma vương hư ảnh lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó cười duyên lên tiếng

"Thất bại nha, thực sự là đáng tiếc."

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể mời các ngươi chết đi!"

Đang nói đến rồi phía sau, thanh âm đã biến thành bén nhọn.

Alice trong tay hắc sắc bảo Thạch Mãnh được nổ tung, không trung xuất hiện ở một cái cự đại đường hầm không thời gian.

Đường hầm không thời gian vừa xuất hiện, lam uông uông chất lỏng sềnh sệch liền từ trong thông đạo trút hết ra, dường như thác nước một dạng chỉ chốc lát, trên mặt đất đã tích súc nổi lên một mảnh ao nước.

Thông đạo phía sau truyền đến Mị Ma vương mềm mại thanh âm cổ hoặc

"Đưa lên một món lễ lớn bày tỏ tâm ý, hi vọng các ngươi sẽ thích!"

Thông đạo ở tiếng cười duyên trung tiêu thất.

Bể mất khối kia đá quý màu đen, không chỉ có thể định vị không gian tọa độ, làm cho Mị Ma vương hư ảnh qua đây. Đồng thời còn có thể hình thành đường hầm không thời gian, đem một ít gì đó đưa tới.

Mị Ma vương không biết tặng cái gì đồ vật qua đây, có thể chắc chắn sẽ không là đồ tốt. Lam uông uông ao nước cấp tốc không xuống đất mặt biến mất.

Một giây kế tiếp, đại địa khẽ run lên, Lâm Mặc Ngữ dưới chân, một căn cự đại gai nhọn chợt từ dưới đất đâm ra. Gai nhọn đánh vào hài cốt trên trang giáp, phát sinh phịch một tiếng.

Uy lực phi thường lớn, hài cốt bọc thép lại bị xô ra dày đặc vết nứt. Lại tới một cái, phỏng chừng liền muốn nổ lên.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt có chút biến hóa, cái này lực công kích, chỉ so với đại địa tiếp xúc Long Thần hơi yếu một chút điểm. Gai nhọn trước mang theo lam quang, cùng vừa rồi biến mất chất lỏng màu xanh lam giống nhau như đúc.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ chịu đến công kích, Mạc Vận cũng nhận được công kích.

May mắn có hài cốt bọc thép, Mạc Vận cũng không có thụ thương. Có thể đột nhiên quỷ dị công kích, vẫn là dọa nàng nhảy.

Còn có triệu hoán thú, vẫn theo Lâm Mặc Ngữ khô lâu pháp sư, đều hứng chịu tới gai nhọn công kích. Đối phương tựa hồ là toàn thể công kích.

Công kích một lúc sau, gai nhọn cấp tốc chui trở về dưới đất. Trong chớp mắt, đạo thứ hai gai nhọn đánh tới.

Lại là rầm một tiếng nện ở hài cốt bọc thép. Một cái tiếp lấy một cái, tần suất cao vô cùng.

Mỗi một giây ít nhất có thể công kích ba lần.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ làm sao tránh đều vô dụng, gai nhọn đều có thể trăm phần trăm mệnh trung.

Lâm Mặc Ngữ một tay vì mình cùng Mạc Vận bổ sung hài cốt bọc thép, bên kia tham trắc thuật đã bay ra.

« Xích Nguyệt Ác Ma « Lĩnh Chủ cấp Ác Ma » »

« đẳng cấp: 55 »

« lực lượng: 50000 »

« mẫn tiệp: 50000 »

« tinh thần: 50000 »

« thể chất: 1200 0 0 »

« kỹ năng: Vô hạn đâm »

« đặc tính: Quang nguyên tố lực phòng ngự giảm bớt 50% Ám Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30% vật lý thương tổn giảm bớt 80% »..