Chương 240: Không có khả năng có hoàn mỹ quái vật, tìm kiếm đột phá khẩu.

Chương 240: Không có khả năng có hoàn mỹ quái vật, tìm kiếm đột phá khẩu.

Mị Ma vương dùng khối kia đá quý màu đen, mở mang đường hầm không thời gian.

Vì chính là đem cái này chỉ Lĩnh Chủ cấp Ác Ma đưa tới.

Không cần nghĩ cũng biết, Mị Ma vương nhất định là ngàn chọn vạn chọn mới(chỉ có) lựa chọn cái này chỉ Ác Ma. Xích Nguyệt Ác Ma thuộc tính cũng không tính bao nhiêu mạnh, hơn nữa chỉ có một loại kỹ năng.

Vô hạn đâm, quần công tính kỹ năng.

Tập trung mục tiêu, không cách nào né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

May mắn lực công kích không phải đặc biệt mạnh mẽ, 7 vạn lực lượng so với đại địa tiếp xúc Long Thần yếu nhược một ít. Tổng thuộc tính 27 vạn, so với đồng cấp Phệ Hồn Trùng Vương, hay yếu bên trên một ít.

Xích Nguyệt Ác Ma mặc dù đang thuộc tính tổng sản lượng bên trên không sánh bằng Phệ Hồn Trùng Vương loại này Boss, thế nhưng càng quỷ dị hơn.

Mạc Vận trầm giọng nói

"Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, là Thâm Uyên Ác Ma bên trong tinh anh, ở thâm uyên bên trong số lượng cũng không nhiều."

"Sự tồn tại của bọn họ, thì tương đương với những thứ kia Lĩnh Chủ cấp Boss."

"Kết giới này đã cùng Xích Nguyệt Ác Ma hòa làm một thể, nếu như không thể giết chết Xích Nguyệt Ác Ma, chúng ta không trốn thoát được."

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể minh bạch Mạc Vận ý tứ trong lời nói.

Lúc này Xích Nguyệt Ác Ma đã hoàn toàn dung nhập đại địa, không ngừng phát động công kích, làm hắn có một loại không đường ra tay cảm giác. Bất quá nghĩ bằng cái này giết mình, cũng không dễ dàng như vậy.

"Ta thử một chút!"

Hai con khô lâu đỉnh lấy Xích Nguyệt Ác Ma công kích cực nhanh chạy đến kết giới bên cạnh. Mãi cho đến kết giới bên cạnh, Xích Nguyệt Ác Ma công kích cũng không có đình chỉ. Hiển nhiên toàn bộ kết giới đều ở đây Xích Nguyệt Ác Ma phạm vi công kích bên trong.

Khô Lâu Chiến Sĩ bạo phát kỹ năng nện ở kết giới bên trên, kết giới không chút sứt mẻ. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ.

Tránh khỏi bọn họ chịu đến vô vị thương tổn. Đầu đỉnh bỗng nhiên có tảng lớn hắc quang hạ xuống.

Hắc quang dường như lợi kiếm, ẩn chứa cường đại Thâm Uyên lực lượng, giống như mưa rơi nện xuống tới. Đáng tiếc không có gì chính xác, đại bộ phận đều đập lệch rồi.

Đỉnh đầu những thứ kia Ác Ma cũng không có nhàn rỗi, bọn họ ở giữa trời cao phát động công kích, chỉ là khoảng cách vô cùng vô cùng xa, vượt qua Lâm Mặc Ngữ phạm vi công kích.

Bọn họ hiển nhiên là sợ chính mình, bay rất cao rất cao. Hắc quang cũng không có cái gì chính xác, tùy tiện đập loạn.

Có thể mệnh trung tốt nhất, đập không trúng cũng không quan hệ.

Trên mặt đất có Xích Nguyệt Ác Ma, đầu đỉnh có cao đẳng Ác Ma quấy rầy, Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận hai mặt thụ địch.

"Đám người này thật phiền phức, phải nghĩ biện pháp bắt bọn nó lấy xuống."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy.

Mạc Vận nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Ta triệu hoán thú có cái kỹ năng, có thể trong vòng thời gian ngắn tạo thành cấm không hiệu quả."

"Bất quá thời gian rất ngắn, chỉ có 30 giây, thời gian cold-down có ước chừng 10 phút, phạm vi cũng không phải rất lớn."

"Nếu như bọn họ có chút phòng bị. . ."

Mạc Vận rất ý tứ rõ ràng, kỹ năng này chỉ có một lần cơ hội. Chính là muốn thừa dịp đối phương chưa chuẩn bị, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất. 30 giây. . .

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chắc là vậy là đủ rồi.

"Chờ một chút ta để cho ngươi dùng thời điểm, ngươi lại dùng."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng, bây giờ còn chưa phải là dùng thời điểm.

Tốt

Mạc Vận lập tức gật đầu, đã làm xong chuẩn bị.

Hiện tại Xích Nguyệt Ác Ma dung nhập đại địa, không ngừng đối với bọn họ phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra cách đối phó, chỉ có thể làm nếm thử. Hồng quang hiện lên.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Ông một tiếng nhẹ - vang lên.

Trong sát na, công hướng mình gai nhọn trở nên chậm. Gai nhọn đỉnh chóp xuất hiện Tinh Hồng gông xiềng.

Hơn nữa kết giới nội bộ đại địa bên trên, khắp nơi đều là từng cái hồng sắc gông xiềng, rậm rạp, vô số. Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên nhất thời hiểu được.

Không phải Xích Nguyệt Ác Ma công kích thật là nhanh nhiều chuẩn xác, mà là nó điểm công kích nhiều lắm. Sở dĩ vô luận chạy trốn tới nơi nào, cũng không chạy khỏi đối phương công kích.

Hơn nữa mỗi cái gai nhọn đều sẽ chịu đến trớ chú ảnh hưởng, cái này rất giống là mỗi căn gai nhọn đều là cái độc lập sinh mệnh thể. Cái này phiến đại địa, đã hóa thành Xích Nguyệt Ác Ma thân thể.

Mà mình bây giờ chính là đứng ở Xích Nguyệt Ác Ma trong thân thể. Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, đại khái hiểu một điểm.

Cẩn thận thăm dò, Xích Nguyệt Ác Ma chân diện mục đang ở từng bước bị hắn xốc lên.

Trớ chú phía dưới, Xích Nguyệt Ác Ma công kích đã chậm rất nhiều, đối với Lâm Mặc Ngữ áp lực cấp tốc nhỏ đi.

"Trước thử một chút ah."

Một chi vong linh quân đoàn xuất hiện. Kỹ năng: Quân đoàn cường hóa!

Sở hữu khô lâu đồng thời mặc bộ các loại cường hóa trạng thái. Trong sát na, đại lượng gai nhọn xuất hiện, tấn công về phía khô lâu.

Mà bọn khô lâu cũng sớm có chuẩn bị, đồng thời bạo phát kỹ năng, đại đao mang theo hồng quang chém ở trên mũi nhọn. Rầm rầm rầm thanh âm vang lên.

Toái thạch bay loạn.

Đồng thời kèm theo lam uông uông dịch nhờn phun ra. Loáng thoáng còn có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lam sắc dịch nhờn rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, nhất thời phát sinh tư lạp tiếng, giống như là nước sôi tưới lên khối băng bên trên. Đại lượng khói xanh bốc lên, đạm kim sắc đầu khớp xương bị ăn mòn, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập thụ thương.

Vu Yêu tướng quân nâng cao pháp trượng: Quân đoàn trị liệu!

Bọn khô lâu thương thế cực nhanh khôi phục, lúc này đợt thứ hai gai nhọn công kích lần nữa đánh tới. Khô Lâu Chiến Sĩ như trước phản kích.

Gai nhọn lần nữa bị đánh nát, tuôn ra càng nhiều hơn lam sắc dịch nhờn. Khô Lâu Chiến Sĩ thương thế càng nghiêm trọng hơn.

Ngắn ngủi ba giây, hơn mười sóng công kích sau đó, bọn khô lâu đã dính đầy lam sắc dịch nhờn.

Lam sắc dịch nhờn hủ thực tính cực kỳ kinh người, thương tổn không ngừng điệp gia, Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương tổn đã vượt qua Vu Yêu tướng quân trị liệu tốc độ.

Không có tiến hành phản kích khô lâu pháp sư, tuy là thủy chung ở thừa nhận gai nhọn công kích, bị thương ngược lại so với Khô Lâu Chiến Sĩ càng nhẹ. Nhìn nữa Xích Nguyệt Ác Ma, căn bản là giống như không bị quá tổn thương giống nhau.

Hồng sắc gông xiềng số lượng áp căn bản không hề giảm bớt.

. . .

Lâm Mặc Ngữ muốn thu hồi khô lâu, phát hiện không cách nào thu hồi. Bởi vì Khô Lâu Chiến Sĩ trên người có lam sắc dịch nhờn.

Không trung truyền đến tiếng cười duyên, Mị Ma Alice loạng choạng đuôi

"Chúng ta phân tích ngươi kỹ năng, Ma Vương đại nhân vì ngươi cẩn thận chọn Xích Nguyệt Ác Ma, ngươi từ từ hưởng thụ bị giết chết vui sướng ah."

Xích Nguyệt Ác Ma một ít đặc tính, vừa lúc nhằm vào Lâm Mặc Ngữ khô lâu. Cho dù Lâm Mặc Ngữ khô lâu nhiều hơn nữa, cũng cầm Xích Nguyệt Ác Ma không có biện pháp chút nào. Mạc Vận thần tình ngưng trọng

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có lấy bộ dáng gấp gáp

"Không vội, nhìn nhìn lại."

Hắn đã phát hiện một điểm, ở vong linh quân đoàn xuất hiện sau đó, Xích Nguyệt Ác Ma công kích lực độ có chút yếu bớt. Khoảng chừng so trước đó thiếu một phần mười.

Biến hóa này không rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ đi qua hài cốt bọc thép thừa nhận áp lực cảm nhận được rõ ràng.

"Dường như đồng thời nhằm vào mục tiêu trở nên nhiều hơn, lực công kích biết yếu bớt."

Trong lòng hơi động, lại là một chi vong linh quân đoàn xuất hiện. Bọn khô lâu thích hợp tách ra, riêng phần mình chiếm giữ một khối khu vực.

Tính lên Vu Yêu tướng quân, trong kết giới lại thêm ra 301 cái mới mục tiêu. Xích Nguyệt Ác Ma đồng thời hướng phía bọn họ cùng nhau phát động công kích.

Rậm rạp chằng chịt gai nhọn từ dưới đất lao ra, đâm vào bọn khô lâu trên người. Thế nhưng lực công kích. .

"Quả nhiên lại thấp xuống."

Theo mục tiêu tăng nhanh, Xích Nguyệt Ác Ma công kích lần nữa bị phân tán. Dịch nhờn ăn mòn hiệu quả biến mất, Xích Nguyệt Ác Ma công kích yếu bớt, phía trước bị dịch nhờn dính đầy toàn thân Khô Lâu Chiến Sĩ, lúc này cũng rốt cuộc thong thả lại sức. Ở Vu Yêu tướng quân một lần lại một lần trị liệu xong, thương thế cấp tốc phục hồi như cũ.

Tình huống xem như là ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận cũng ở không ngừng thừa nhận công kích, thường thường muốn bù vào hài cốt bọc thép. Nếu là ở trước đây, Lâm Mặc Ngữ không kiên trì được lâu lắm thời gian.

Nhưng bây giờ hấp thu 15 miếng linh hồn kết tinh, Tinh Thần lực đại biên độ tăng thêm. Lại dung hợp linh Hồn Bảo thạch, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 100 lần. Còn có chính mình mang theo đại lượng đại địa tiếp xúc Long Thần thịt đùi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình lại chống đỡ hơn mấy tháng cũng không thành vấn đề.

Nếu như đem vong linh quân đoàn toàn bộ phóng xuất, mọi người cùng nhau gánh vác thương tổn. Áp lực biết càng thêm, phỏng chừng lại chống đỡ nửa năm cũng không thành vấn đề.

Còn như Vu Yêu tướng quân. . .

Đồ chơi này áp căn bản không hề Tinh Thần lực tiêu hao khái niệm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Vu Yêu tướng quân kỹ năng tiêu hao là cái gì, cảm giác chính là không có tiêu hao. Nguy cơ sinh tử đã tiêu trừ, Lâm Mặc Ngữ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Kế tiếp nên hảo hảo suy nghĩ dưới làm sao đối phó cái này chỉ Xích Nguyệt ác ma. Không có khả năng có hoàn mỹ quái vật.

Bằng không nhân tộc đã sớm xong.

Nó khẳng định có nhược điểm, chỉ là chính mình không tìm được đột phá khẩu. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, hắn rất có kiên trì bốn. ..