Chương 241: Rốt cuộc tìm được, đoàn diệt Thâm Uyên Ác Ma.

Chương 241: Rốt cuộc tìm được, đoàn diệt Thâm Uyên Ác Ma.

Ngừng trên không trung một đám Thâm Uyên Ác Ma, cả đám trợn mắt há mồm.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên ngồi xuống, xem ra dường như đang suy tư vấn đề. Chỉ bất quá cách mỗi một hồi thi triển lần kỹ năng, tăng mạnh một cái trên người phòng ngự. Xích Nguyệt Ác Ma công kích bị hắn không lọt vào mắt.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ phía sau còn lấy ra thức ăn, chậm sợi trật tự ăn. Một chỉ Thâm Uyên Ác Ma thấy tê dại rồi

"Hắn cái này đang làm cái gì ?"

Khác Ác Ma cũng kinh ngạc nói

"Tại sao ta cảm giác hắn tuyệt không sợ, lâu như vậy liền một chỉ khô lâu đều không có chết qua."

"Cái này khô lâu thuộc tính nhìn lấy rất thấp a, ta cảm giác một cái tát có thể đập chết một đống."

Mị Ma Alice phát sinh một nụ cười lạnh lùng

"Ngươi nghĩ đi chịu chết có thể thử xem."

Lúc này nàng cũng nhíu chặc mặt cười, sự tiến triển của tình hình cùng nàng dự đoán hoàn toàn bất đồng a.

"Sớm biết hẳn là làm cho Ma Vương đại nhân tiễn càng cường đại Xích Nguyệt Ác Ma qua đây."

Nàng cảm thấy 55 cấp Xích Nguyệt Ác Ma quá yếu, hẳn là đem cấp 60, thậm chí cấp 65 Xích Nguyệt Ác Ma đưa tới. Nhưng là nàng nào biết đâu rằng, có thể đem 55 cấp Xích Nguyệt Ác Ma đưa vào tuyên cổ chiến trường, đã là cực hạn.

Không có khả năng lại cao, Mị Ma vương không có thực lực này.

Nghĩ lại, Alice cười lạnh nói

"Vậy hao tổn ah, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thể hao tổn tới khi nào."

Xích Nguyệt Ác Ma hoàn toàn chính là nhằm vào Lâm Mặc Ngữ mà chọn.

Từ mới vừa biểu hiện cũng có thể nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ cầm Xích Nguyệt Ác Ma không có biện pháp chút nào. Hiện tại Xích Nguyệt Ác Ma cùng kết giới nối liền nhất thể, Lâm Mặc Ngữ dường như Khốn Thú.

Tại hắn bị giết chết trước, Xích Nguyệt Ác Ma công kích chắc là sẽ không dừng, vô cùng vô tận. Hao tổn đến cuối cùng, chết tất nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Nghĩ tới đây, Alice sắc mặt nhất thời dễ nhìn rất nhiều.

Cùng nó nghĩ giống nhau, Lâm Mặc Ngữ lúc này xác thực lâm vào chỗ khó. Các loại phương pháp đều thử.

Hắn thử hướng mặt đất thi triển hài cốt răng nanh, cũng thử tập trung tiêm Thứ Sử dùng Linh Hồn Hỏa Diễm. Kết quả đều là vô hiệu.

Xích Nguyệt Ác Ma công kích trước sau như một.

Cho dù đánh vỡ gai nhọn, tuôn ra dịch nhờn, cũng rất nhanh sẽ bị hấp thu. Đối với nó chút nào không ảnh hưởng.

Khô Lâu Chiến Sĩ không tiếp tục phản kích, phản kích không chỉ có vô hiệu, nhưng lại sẽ khiến cho mình bị dịch nhờn ăn mòn. Lâm Mặc Ngữ phân tích các loại các dạng có khả năng.

Xích Nguyệt Ác Ma cũng không có đối với nguyên tố công kích miễn dịch, thậm chí quang nguyên tố đối với thương tổn của hắn còn có tăng phúc. Đồng thời nó cũng không có đối với vật lý công kích miễn dịch.

Nói rõ hắn sở hữu thực thể, chỉ là chính mình tạm thời không có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, Xích Nguyệt Ác Ma bản thể có thể hay không ẩn tàng tại những thứ này gai nhọn ở giữa. Nhưng là gai nhọn thực sự rất nhiều, rậm rạp căn bản hằng hà.

Thả trớ chú phía sau, nhìn sang chính là thành phiến thành phiến trớ chú gông xiềng. Giống nhau như đúc, giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ suy tư các loại có khả năng, nhưng là thủy chung không có thể tìm được biện pháp. Lại cắn miệng tiếp xúc Long Thần thịt đùi.

Thịt đùi rất tươi đẹp.

Mới tiêu hao hết Tinh Thần lực lại cấp tốc bổ sung trở về.

So sánh với Xích Nguyệt Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích đại địa tiếp xúc Long Thần.

Không chỉ có cống hiến tốt như vậy thịt đùi, còn cho mình kịch độc kết tinh, kịch độc bảo thạch. Gia tăng rồi 50% độc tố miễn dịch, còn làm cho chính mình nắm giữ một loại Độc Hệ kỹ năng.

Tuy là cái này mấy ngày kế tiếp, kịch độc tinh hoàn kỹ năng vẻn vẹn lên tới 3 cấp. Nhưng hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

« kịch độc tinh hoàn « 3 cấp »: Ở 3 mét trong phạm vi hình thành độc tố thương tổn, mỗi giây tạo thành tương đương với 30 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 3 giây. »

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt tỏa sáng. Mình tại sao đem kỹ năng này quên.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ có động tác, Mạc Vận gấp giọng hỏi

"Nghĩ đến biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta thử một chút, có lẽ sẽ có dùng."

Nhắm ngay một khối khu vực, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái. Kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỗ xuất hiện một điểm lục quang, sau đó nổ tung, biến thành lục sắc vòng tròn hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Ở thiên phú tăng phúc sau đó, kịch độc tinh hoàn phạm vi đạt được 1 20 m, mỗi giây thương tổn đồng dạng đạt được 120, duy trì liên tục 120 giây. Tinh hoàn chỗ đi qua, không khí cũng cũng tràn ngập xanh biếc, hình thành nhàn nhạt độc khí.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn khu vực, dưới mặt đất đồng dạng cất dấu đại lượng gai nhọn. Bất quá những thứ này tiêm Thứ Minh hiển lộ cũng không có bị kịch độc tinh hoàn công kích.

Bọn họ xác ngoài bảo vệ bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong kết giới hành tẩu, một lần lại một lần thi triển kịch độc tinh hoàn. Bên trong kết giới vung lên từng mảnh một Độc Vụ.

"Hắn đang làm cái gì ?"

Không trung Thâm Uyên Ác Ma nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, từng cái lộ ra nghi hoặc màu sắc. Bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Lúc này bọn họ đã sớm đình chỉ công kích.

Bọn họ quấy rầy đối với Lâm Mặc Ngữ không hề có tác dụng, uổng phí sức lực.

Còn không bằng an an tĩnh tĩnh xem cuộc vui.

Lâm Mặc Ngữ tay trái cầm đại địa tiếp xúc Long Thần thịt đùi, lần lượt không sợ người khác làm phiền thi triển lấy kịch độc tinh hoàn. Hầu như muốn đạp biến hơn nửa cái kết giới.

Đột nhiên, một vệt không giống tầm thường xanh biếc tiến nhập Lâm Mặc Ngữ phạm vi nhìn. Lục khí tụ thành một đoàn, từ dưới nền đất nhô ra.

Có người trúng độc!

Phải nói, có quái vật trúng độc.

Mấy ngày này Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm kịch độc tinh hoàn kỹ năng, đã đối với trúng độc biểu hiện hết sức quen thuộc.

Sau khi trúng độc, độc khí biết liên tục không ngừng mà bốc lên tới, thậm chí hình thành cao vài thước độc khí sương mù trụ. Hiện tại chính là như vậy.

"Tìm được rồi!"

Độc khí nhô ra địa phương, đồng dạng có một cái gông xiềng tiêu chí. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, trong tay hồng quang lóe lên.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Chậm tốc độ trớ chú bị thương tổn trớ chú sở thay thế.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời vững vàng phong tỏa lại mạo hiểm lục khí trúng độc mục tiêu. Trong lòng bàn tay hồng quang lóe lên!

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Không âm thanh, cả phiến đại địa lại mãnh liệt run rẩy giật mình. Phía trước bất kể thế nào công kích gai nhọn, cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Cái này một lần. . .

Lâm Mặc Ngữ biết mình tìm được rồi Xích Nguyệt Ác Ma bản thể. Khóe miệng khẽ nhếch

"Cái này ngươi không chạy khỏi."

Xích Nguyệt Ác Ma bản thể bắt đầu chạy trốn, chỉ là không ngừng toát ra độc khí bán đứng nó vị trí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, không chút hoang mang cho nó bổ túc một cái kịch độc tinh hoàn.

20 giây, vậy là đủ rồi.

Nếu tìm được rồi, cái kia còn lại thì dễ làm. Chiến đấu cũng nên kết thúc!

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía Thâm Uyên Ác Ma. . .

Đám Thâm Uyên ác ma nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Để cho bọn họ xuống tới."

Hướng phía Mạc Vận nói một câu, đồng thời vì nàng khoác lên một tầng hài cốt bọc thép. Mạc Vận khẽ kêu một tiếng, ngồi triệu hoán thú trong nháy mắt bay thẳng trời cao.

Thánh Khiết bạch quang hoa phá trường không, tựa như tia chớp nhằm phía Thâm Uyên Ác Ma.

Mạc Vận tựa hồ là bạo phát nào đó kỹ năng, tốc độ nhanh chóng, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng. Có ở đây không đến trong một giây vượt qua ngàn mét khoảng cách, đi tới Thâm Uyên Ác Ma trước mặt.

Ở Thâm Uyên Ác Ma còn chưa phản ứng kịp trước, một vệt ánh sáng nổ tung, chiếu rọi phía chân trời. Kỹ năng: Cấm chỉ phi hành!

"Tại sao có thể như vậy."

"Vì sao ta không thể bay."

"Đây là kỹ năng gì, vì sao có cấm không hiệu quả."

"Cấm không không phải đỉnh cấp pháp sư mới có thể làm được sao? Vì sao nàng cũng được."

Thâm Uyên Ác Ma bỗng nhiên mất đi năng lực phi hành, kinh hoàng thất thố trung từ không trung ngã xuống. Nửa đường, bọn họ đã thấy trên đất Lâm Mặc Ngữ, cùng với hắn vong linh quân đoàn. Từng cái, từng hàng, từng nhóm một, hàng ngàn con Khô Lâu Chiến Sĩ đã đợi đợi sắp xếp. Trong tay đại đao tản ra hồng quang.

Khô lâu pháp sư môn cũng cổ đãng lấy nguyên tố lực lượng. Bọn họ không khỏi có một loại cảm giác dê vào miệng cọp.

"Đừng, đừng a!"

"Phi, ta muốn bay lên!"

Đám Thâm Uyên ác ma điên cuồng giãy dụa, dùng sức vỗ cánh.

Nhưng là một chút tác dụng cũng không có, 30 giây cấm không thời gian, bọn họ không có khả năng bay lên. Alice trong mắt mang theo kinh hoảng, đưa tay lấy ra một tờ tinh xảo bùa hộ mệnh.

Chợt kích hoạt, Alice soạt một cái tiêu thất ở giữa không trung.

Cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù, nó không biết từ nơi nào lấy được, hiện tại vừa lúc cứu mình một mạng. Ở Thâm Uyên Ác Ma gần rơi xuống đất thời điểm, hồng quang tràn ngập, thương tổn trớ chú đúng hạn tới.

Tiếp lấy tất cả đều là Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng toàn diện bạo phát, cùng với khô lâu pháp sư tập hỏa. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ hài cốt răng nanh cũng ở cự ly gần cường lực bạo phát.

Cơ hồ là đệ nhất 5. 7 giây bên trong, hai con cao tới 50 cấp Thâm Uyên Ác Ma bị đánh trọng thương. Giây thứ hai, một chỉ Thâm Uyên Ác Ma bị kích sát.

Ở khác Thâm Uyên Ác Ma còn chưa phản ứng kịp lúc, ầm vang một tiếng thật lớn. Đại lượng Thâm Uyên Ác Ma tử vong.

Tiếp lấy lại là rầm rầm vài tiếng, sau đó bốn phía biến đến toàn bộ vắng vẻ. Trên trăm con vượt lên trước 50 cấp Thâm Uyên Ác Ma, đoàn diệt.

Quân Sĩ huy chương thiểm thiểm phát công.

Mỗi giết một chỉ 50 cấp trở lên Thâm Uyên Ác Ma chính là ước chừng 2000 điểm quân công. Hắn cùng Mạc Vận một người phân nửa, cũng có thể phân đến 1000.

Hắn ước chừng chiếm được 10 vạn quân công. Mạc Vận cũng giống như vậy.

Mặc kệ Mạc Vận phía trước là mấy sao thiếu úy.

Giờ khắc này nàng tốc hành thượng tá, quân sĩ hội trưởng biến thành nhàn nhạt kim sắc. Mạc Vận sợ ngây người.

Chính mình liều sống liều chết, nỗ lực hơn hai năm mới đạt tới thiếu úy. Hiện trong nháy mắt, biến thành thượng tá. . .

Đây không khỏi quá cũng thay đổi hình thái điểm ah!

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Mạc Vận không còn gì để nói. Cái gia hỏa này, quả thật có chút biến thái.

Đám Thâm Uyên ác ma phía trước phía sau không đến ngũ giây bên trong bị miểu sát. Lâm Mặc Ngữ mang theo cười khẽ, ánh mắt lạc hướng Xích Nguyệt Ác Ma. ..