Chương 242: Kỳ thực Xích Nguyệt Ác Ma cũng không mạnh mẽ.

Chương 242: Kỳ thực Xích Nguyệt Ác Ma cũng không mạnh mẽ.

Xích Nguyệt Ác Ma còn ở công kích tới, vô hạn đâm kỹ năng tựa như tên giống nhau, thực sự chính là vô hạn công kích. Ở Lâm Mặc Ngữ thú nhận sở hữu vong linh quân đoàn thời điểm, nó công kích mục tiêu cũng tăng lên gấp đôi.

Công kích lực lượng cũng cấp tốc giảm xuống.

Hôm nay công kích lực lượng, còn chưa đủ lúc bắt đầu sau khi một phần mười. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có áp lực chút nào.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Xích Nguyệt Ác Ma đã lẩn tránh cực xa, đi tới kết giới nơi hẻo lánh. Một đoàn lục khí đang ở nơi đó vù vù ra bên ngoài mạo hiểm.

Chính là ở nói cho người khác: Ta ở chỗ này, ta ở chỗ này!

"Trốn, hữu dụng không ?"

Kết giới là lồng giam.

Không chỉ có đã đóng Lâm Mặc Ngữ, cũng tương tự đã đóng Xích Nguyệt Ác Ma.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm nâng lên Thâm Uyên Ác Ma thi thể, theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau vui sướng đuổi theo. Xích Nguyệt Ác Ma không biết chút nào, chính mình gần nghênh đón tử vong.

Nó đang núp ở nơi hẻo lánh, yên lặng thừa nhận độc tố thương tổn.

Thương tổn không lớn, thế nhưng một mực tại duy trì liên tục, khiến nó cũng không hơn gì.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cái kia một cái Linh Hồn Hỏa Diễm, khiến nó đau nhức đến tận xương tủy, lạnh run. Răng rắc răng rắc tiếng bước chân trung, một Thâm Uyên Ác Ma thi thể bị ném tới phía trên của nó.

Oanh

Bạo tạc tiếng điếc tai nhức óc. Thương tổn giống như là biển gầm đánh tới.

Xích Nguyệt Ác Ma phát sinh không tiếng động bi minh, đại địa đều ở đây chấn động. Thi thể bạo liệt, thương tổn cự đại.

Chung quanh gai nhọn dồn dập nổ tung, nổ ra đại lượng dịch nhờn, 0 3 thanh đại địa đều nhuộm thành lam sắc. Lâm Mặc Ngữ đứng ở dịch nhờn bên trong, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ sở hữu thương tổn.

Xích Nguyệt Ác Ma lần nữa bắt đầu chạy trốn, nó không ngừng dưới đất di động, nhưng tốc độ cũng không nhanh. Lại là một cỗ thi thể bị ném tới.

Oanh

Đại địa lần nữa chấn động, đây là Xích Nguyệt Ác Ma không tiếng động kêu thảm thiết. Từng cổ một thi thể bị ném qua, không ngừng làm nổ.

Ở liên tục nhận chịu hai mươi lần thi thể bạo liệt phía sau, Xích Nguyệt Ác Ma mang theo cuối cùng một tiếng bi minh bị tạc chết.

« kích sát 55 cấp Xích Nguyệt Ác Ma, kinh nghiệm + 2 75000 0, quân công + 10000 »

55 cấp Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, kinh nghiệm cùng Boss giống nhau nhiều, quân công cao tới 2 vạn. Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận phân biệt đạt được 1 vạn quân công.

Xích Nguyệt Ác Ma kỳ thực cũng không mạnh mẽ, tương phản có chút nhỏ yếu. Thân là Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, có chút quỷ dị.

Chỉ cần có thể tìm được bản thể của nó, tiêu diệt đứng lên cũng không khó.

Hơn nữa nếu như có thể phi hành, Xích Nguyệt Ác Ma liền không còn có uy hiếp đáng nói.

Nói cho cùng, Xích Nguyệt Ác Ma có rất rõ ràng nhược điểm đoản bản, chỉ cần có thể bắt lại, giết nó một điểm không khó.

Mị Ma vương nhằm vào Lâm Mặc Ngữ kỹ năng, đem Xích Nguyệt Ác Ma đưa tới, xác thực lệnh Lâm Mặc Ngữ rơi vào một bậc Mạc Triển hoàn cảnh. Chỉ là không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ mới nắm giữ Độc Hệ kỹ năng, lúc này mới làm hắn ngược gió phiên bàn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh báo ré dài.

Mị Ma vương nhất định là thu được chính mình đại lượng tình báo, (tài năng)mới có thể như vậy nhằm vào. Trong nhân tộc có người đem tin tức của mình tiết lộ cho Mị Ma vương.

"Là bái ma người biết sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cảm thấy có khả năng này.

Mạc Vận bay tới, thật dài thở phào nhẹ nhõm

"Rốt cuộc giết chết."

Ừm

Lâm Mặc Ngữ không nói thêm gì, thu hồi vong linh quân đoàn, như trước chỉ chừa hai con khô lâu. Trận đại chiến này tiêu hao ước chừng một giờ mới tính kết thúc.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Xích Nguyệt Ác Ma đều bị giết, kết giới cũng không kiên trì được bao lâu, bắt đầu từng bước đổ nát. Đinh Đinh Đương Đương!

Bên ngoài kết giới truyền đến đại lượng thanh âm. Lại có người ở tấn công kết giới.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận hơi sững sờ, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Phịch một tiếng, kết giới dường như thủy tinh vậy nổ tung, tiêu tán ở trong không khí. Lại lần nữa gặp được tuyên cổ chiến trường cái kia vô số năm không có thay đổi quang mang.

Hai người hồng quang như trước một mạch bay đến chân trời, cùng tuyên cổ chiến trường quang mang tranh nhau phát sáng khoe sắc, đoạt người nhãn cầu.

"Cho rằng trốn được trong kết giới sẽ không tìm được các ngươi sao?"

"Nguyên thủy phù văn là chúng ta Long Tộc."

Một đoàn Long Tộc Chức Nghiệp Giả đằng đằng sát khí vọt vào. Ít nói cũng có năm sáu đội, ba mươi, bốn mươi người.

Phía trước chính là bọn họ ở công kích kết giới, trình độ nhất định gia tốc kết giới tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ mang theo hơi sắc mặt vui mừng.

Long Tộc là thật tốt, tiễn kinh nghiệm, tiễn trang bị, tiễn quân công!

Lâm Mặc Ngữ đang muốn động thủ, bỗng nhiên rống to một tiếng truyền đến.

"Bảo hộ Nhân tộc ta!"

Một đội mười hai người Chức Nghiệp Giả đội ngũ từ đằng xa vọt tới.

Xem ra bọn họ là dự định trợ giúp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang lóe lên, mặc kệ đối phương có phải thật vậy hay không muốn tới giúp mình, mình cũng phải giữ vững đầy đủ cẩn thận. Tiên hạ thủ vi cường.

Khô lâu nhặt lên trên mặt đất Thâm Uyên Ác Ma thi thể, chợt ném lên. Thi thể trong nháy mắt bay đến Long Tộc Chức Nghiệp Giả trước mặt.

Hồng quang lóe lên. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú! Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Hai cỗ thi thể, hai trận bạo tạc! Xông tới Long Tộc các chức nghiệp giả giống như mưa rơi ngã xuống.

Không một may mắn còn tồn tại.

Còn có mấy cái không có bay xuống, ở sửng sốt một giây phía sau, chợt phát sinh một tiếng thét chói tai, cũng không quay đầu lại cực nhanh thoát đi. Long Tộc Chức Nghiệp Giả là không có cái gì đầu óc, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có đầu óc.

Bọn họ cũng biết chạy trối chết.

Đang ở xông tới nhân tộc các chức nghiệp giả tại chỗ ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn như mưa rơi rớt xuống Long Tộc các chức nghiệp giả. Từng cái khó khăn nuốt nước miếng.

Còn có người vuốt mắt, cho là mình thấy được ảo giác.

"Ta là không phải hoa mắt, ai có thể nói cho ta biết, cái này có phải hay không ảo giác."

"Ta cũng hiểu được là ảo giác, nhưng dường như nhưng không giống lắm."

"Đám này Long Tộc, lại chết như vậy ?"

"Thật đã chết rồi, khô lâu dường như ở đào bọn họ trang bị. . ."

"Ta đi, động tác này, rất quen thuộc luyện!"

Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian bên trong đầy các loại trang bị.

Đại bộ phận phát là đến từ Long Tộc. Đều là Bạch Kim cấp trang bị, mặc kệ có thể dùng không có, trước lột xuống khẳng định không sai. Mấy con khô lâu xôn xao kéo kéo đi qua, động tác thuần thục không gì sánh được đem trang bị cho lay xuống tới. Loại sự tình này không biết làm bao nhiêu lần, thuần thục làm người run sợ.

Mạc Vận khóe miệng giật một cái co lại. . . Dư quang nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Lâm Mặc Ngữ. Cái gia hỏa này, giống như là một thổ phỉ.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bầu trời.

Chính mình đạt được nguyên thủy phù văn đã là ngày thứ mười.

Hồng sắc quang trụ đang ở từng bước chuyển tối, dung hợp đã tiến nhập hồi cuối. Dung hợp thời gian mười ngày, không ngừng có người qua đây đoạt Đoạt Nguyên thủy phù văn.

Nếu như mình bị giết chết, nguyên thủy phù văn bị người khác thu được, người nọ cũng đồng dạng biết trải qua cùng chính mình giống nhau quá trình. Giống như là một loại công nhận quá trình.

Chỉ có chống nổi mười ngày, mới có thể thu được nguyên thủy phù văn tán thành, ngươi mới có thể thu được sở hữu tư cách của nó. Nhưng phổ thông Chức Nghiệp Giả, muốn chống nổi mười ngày không dễ dàng.

Hoặc là có cường đại đội ngũ, hoặc là thực lực bản thân hơn người.

Mạc Vận cũng coi như là vận khí tốt đụng tới chính mình, bằng không rất khó chống nổi mười ngày. Có thể chống nổi phía trước năm ngày đã coi như là không phải 680 sai.

Lúc này Mạc Vận khoảng cách dung hợp kết thúc, còn có ba ngày thời gian. Có chính mình tại, trên cơ bản sẽ không có vấn đề gì.

"Đi thôi!"

Đem trang bị toàn bộ thu tốt, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng tuyên cổ chiến trường ở chỗ sâu trong đi tới. Thần tuyển bí cảnh mỗi lần xuất hiện địa phương đều là ngẫu nhiên, vậy do vận khí.

Tương đối mà nói, càng đến gần hạch tâm khu vực, xuất hiện xác suất càng cao một điểm. Nói cho cùng cũng chỉ có thể thử vận khí.

Mạc Vận cả người lười biếng ghé vào Thánh Linh Độc Giác Thú bên trên

"Ngươi là đi tìm thần tuyển bí cảnh sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta muốn thu được thần tính."

Mạc Vận minh bạch

"Lấy thực lực của ngươi, đi qua thần tuyển bí cảnh không hề khó khăn."

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng có lòng tin.

Nhưng điều kiện tiên quyết là nếu có thể tìm được.

Có vài người vận khí không tốt, tìm hơn mấy tháng, thậm chí một năm nửa năm cũng là bình thường.

Mạc Vận đôi mắt đẹp lưu chuyển

"Chờ ta đem nguyên thủy phù văn hoàn toàn dung hợp, ta giúp ngươi đi tìm."

Nói đem một viên xác định địa điểm Truyền Tống Thạch ném cho Lâm Mặc Ngữ.

Mạc Vận Độc Giác Thú có thể bay hành, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Chỉ cần không có nguyên thủy phù văn ảnh hưởng, nàng ở chỗ này cũng không có nguy hiểm quá lớn tính. Từ không trung tìm kiếm thần tuyển bí cảnh, hiệu suất muốn hơn xa Lâm Mặc Ngữ.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp nhận định vị Truyền Tống Thạch.

Mạc Vận lộ ra điềm mỹ mỉm cười

"Chắc là ta cám ơn ngươi mới đúng, ngươi giúp ta rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đều là việc nhỏ, một cái nhấc tay."

Từ phía trước chiến trường Quỷ Vương, rồi đến lần này cứu nàng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói là chuyện nhỏ, nhưng đối với Mạc Vận mà nói, lại là phi thường lớn nhân tình.

Mạc Vận suy nghĩ một chút

"Nói chung cám ơn ngươi, về sau có cái gì là ta có thể làm, ta nhất định sẽ không chối từ."

Tốt.