Chương 243: Đều muốn truy sát Lâm Mặc Ngữ, nguyên thủy phù văn có chuyện.

Chương 243: Đều muốn truy sát Lâm Mặc Ngữ, nguyên thủy phù văn có chuyện.

Long Tộc thế giới bên trong.

Một mảnh khổng lồ bên trong khu cung điện, dâng lên khí tức cực lớn.

Khí từ tách ra không trung tầng mây, phảng phất đem bầu trời đều xé một cái cự đại chỗ rách. Có tiếng gầm gừ bên trong khu cung điện truyền ra!

"Là ai! Ai đúng nhằm vào chúng ta Long Tộc!"

"Vì sao chúng ta Long Tộc chiến sĩ, gần nhất biết hao tổn nhiều như vậy!"

"Đi thăm dò, ở tuyên cổ chiến trường đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Tiếng gầm gừ hạ xuống, lập tức có khác một thanh âm đáp

"Tuân mệnh, vĩ đại Vương!"

Bên trong khu cung điện bay ra đại lượng Long Tộc chiến sĩ, hướng phía một cái phương hướng đi xa.

Long Tộc thế giới lần nữa khôi phục an bình.

Chỉ là cái này cổ khí tức cường đại, kéo dài không tiêu tan.

Rất nhanh, những thứ kia đi điều tra Long Tộc liền chạy về.

Sau một lát, trong cung điện lần nữa truyền ra thét ra lệnh

"Truyền lệnh, ở tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian Long Tộc chiến sĩ, hợp lực tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ, giết hắn đi!"

"Đồng thời, nhanh hơn tìm kiếm đường hầm không thời gian."

"Long Tộc dũng sĩ, không thể chết vô ích!"

"Ta muốn nhân tộc, lấy máu trả máu!"

Long Tộc thế giới nhất thời bị sát ý bao phủ. Kể cả không gian đều ở đây lạnh run.

Long Tộc chi vương mệnh lệnh rất nhanh thì truyền vào tuyên cổ chiến trường.

Thượng tầng không gian, hạch tâm khu vực bên trong Long Tộc các chức nghiệp giả dồn dập chịu đến Long Vương chỉ lệnh. . .

Bên kia, Mị Ma Alice lại cùng Mị Ma vương bắt được liên lạc. Alice trong ánh mắt kinh hoảng vẫn chưa có hoàn toàn biến mất.

"Ma Vương đại nhân, chúng ta thất bại!"

Alice không dám ngẩng đầu, thanh âm cũng tốt rất nhẹ, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

Mị Ma vương hư ảnh xuất hiện ở Alice trước mặt

"Việc này không trách ngươi, không nghĩ tới ngay cả Xích Nguyệt Ác Ma đều không giết được hắn."

"Ta biết ngươi vào không được hạch tâm khu vực, ngươi đi một chuyến khu vực trung ương chỗ sâu nhất, đem mệnh lệnh của ta truyền xuống, làm cho những tên kia động thủ, tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ."

"So sánh với nguyên thủy phù văn, giết Lâm Mặc Ngữ càng trọng yếu hơn."

"Cụ thể phương pháp, ngươi làm như vậy. . ."

Mị Ma vương thanh âm như trước êm tai dễ nghe, tràn ngập mê hoặc, đồng thời cũng ẩn chứa khổng lồ sát khí. Thu đến Mị Ma vương tân chỉ lệnh, Alice cực nhanh hướng phía khu vực trung ương ở chỗ sâu trong bay đi.

000 cái này nửa ngày, bình an vô sự.

Vô luận là Long Tộc vẫn là Thâm Uyên Ác Ma, đều không có tìm đến Lâm Mặc Ngữ phiền phức. Nguyên thủy phù văn rốt cuộc cùng chính mình dung hợp hoàn tất.

Hồng sắc quang trụ tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cả người đều bị hào quang màu đỏ bao phủ. Ở dung hợp hoàn thành sát na, Lâm Mặc Ngữ đã biết nguyên thủy không gian vị trí. Ở trong đầu, có một bức bản đồ tự nhiên hình thành.

Nguyên thủy không gian cũng không tại tuyên cổ chiến trường thượng tầng, mà là tại hạ tầng. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay hơi nóng, hiện ra một cái phù văn.

« thu được kỹ năng: Cường binh. »

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Mạc Vận chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay xuất hiện phù văn, liên thanh hỏi

"Nguyên thủy không gian ở đâu?"

"Hạ tầng!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, Mạc Vận mặt cười nhất thời nhíu lại.

Nàng mang theo thất vọng

"Tại sao sẽ ở hạ tầng, xem ra trong khoảng thời gian ngắn là không có cơ hội đi."

Nguyên thủy không gian mỗi một lần xuất hiện vị trí cũng không tương đồng.

Có lúc ở cấp trên, có lúc tại hạ tầng, có lúc cũng sẽ chạy đến tầng sâu đi.

Chỉ có đạt được nguyên thủy phù văn thừa nhận người, (tài năng)mới có thể biết cụ thể vị trí, sau đó mới có tư cách tiến nhập. Lần này nguyên thủy không gian xuất hiện ở hạ tầng, hạ tầng muốn cấp 70 hoàn thành 3 chuyển sau đó (tài năng)mới có thể đi qua.

Ở tại bọn hắn bây giờ đẳng cấp căn bản làm khó dễ. Cho dù có thể, Mạc Vận cũng không dám đi.

Nàng mới(chỉ có) cấp 41, Lâm Mặc Ngữ càng thêm chỉ có 30 cấp.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ mạnh bao nhiêu, nếu như đối lên cấp 70 3 chuyển Chức Nghiệp Giả, hoặc là cấp 70 trở lên đỉnh cấp Ác Ma, đồng dạng đánh không lại.

Đến lúc đó có thể ngay cả chạy trối chết cơ hội cũng sẽ không có.

Mạc Vận thở dài, chính mình thoải mái

"Vẫn còn may không phải là ở tầng sâu, luôn là có cơ hội."

Bạch Ý Viễn cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua một ít liên quan tới nguyên thủy phù văn sự tình, nhưng cũng không có nói tỉ mỉ.

Có lẽ hắn căn bản không có suy nghĩ qua, Lâm Mặc Ngữ lần này tới tuyên cổ chiến trường, biết thu được nguyên thủy phù văn.

"Có đi tới tầng đường hầm không thời gian sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, trong ánh mắt mang theo hỏi.

Mạc Vận lắc đầu nói

"Đường hầm không thời gian cũng chỉ có thể từ dưới tầng đi tới thượng tầng, ở không động thủ dưới tình huống có thể ngưng lại một giờ tả hữu."

"Nếu như cùng người động thủ, ngưng lại thời gian biết tiến thêm một bước rút ngắn, khả năng chỉ có mấy phút."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán đây chính là quy tắc ah

"Không có biện pháp khác sao?"

Mạc Vận nghiêng đầu suy nghĩ một hồi

"Ngoại trừ đạt được cấp 70, dường như còn có một cái biện pháp có thể sớm đi hạ tầng. . ."

"Có người nói ở hạch tâm khu vực trung tâm, có một cái có thể đi thông tầng dưới thông đạo."

"Bất quá có cái Boss canh giữ ở nơi đó, muốn đi vào thông đạo, nhất định phải giết chết con kia thế giới Boss."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bao nhiêu cấp ?"

Mạc Vận nhẹ giọng nói rằng

"Có cấp 68, có người nói từ xưa tới nay chưa từng có ai giết chết qua nó, nó cũng là tuyên cổ chiến trường duy nhất một chỉ không có bị giết qua Boss."

"Đã từng có đỉnh cấp cường giả đi qua đường hầm không thời gian từ dưới tầng đi tới thượng tầng, chuyên tới giết nó."

"Kết quả vẫn không thể nào giết chết nó. Không chỉ có như vậy, cái kia vị đỉnh cấp cường giả còn bị thương, rất khó chữa khỏi cái loại này tổn thương."

Nói đến đây, Mạc Vận nhãn thần có biến hóa, dường như tận mắt thấy tràng đại chiến kia.

Thanh âm càng lộ vẻ sâu thẳm

"Con kia Boss rất đáng sợ, rất nhiều Chức Nghiệp Giả đều chết ở nó trong tay."

"Lâu ngày, liền không có người nào đi đâu khối khu vực. Liên quan tới thông đạo, ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, có lẽ áp căn bản không hề cái lối đi này."

"Chờ ngươi cấp 70 hoàn thành 3 chuyển phía sau, lại đi hạ tầng thì tốt rồi. Ngược lại nguyên thủy không gian cũng sẽ không chạy, lần trước nguyên thủy không gian di chuyển là 26 năm trước, khoảng cách lần sau di chuyển còn có 74 năm."

Mạc Vận ý tứ trong lời nói hãy để cho Lâm Mặc Ngữ không nên nghĩ đi đánh Boss. Đàng hoàng đến cấp 70, sau đó sẽ đi tới lớp không gian là tốt rồi.

Nguyên thủy không gian mỗi lần di chuyển sau đó, đều sẽ làm bạn bắn ra chín đạo nguyên thủy phù văn. Cái này chín đạo nguyên thủy phù văn tan họp rơi vào tuyên cổ chiến trường các loại, thượng tầng, hạ tầng, tầng sâu đều có thể.

Đồng dạng, nguyên thủy không gian cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở nơi nào đó.

Chỉ có bắt được trong đó một đạo nguyên thủy phù văn, đồng thời chống nổi mười ngày, cùng phù văn hoàn thành dung hợp mới có thể thu được tiến nhập nguyên thủy không gian tư cách di chuyển trăm năm một lần, giả như ngươi thu được phù văn, vừa không có tiến nhập nguyên thủy không gian.

Thời gian vừa đến, phù văn cũng sẽ tiêu thất.

Đã từng có người ở nguyên thủy không gian di chuyển nửa trước năm mới(chỉ có) thu được phù văn, kết quả không kịp chạy tới nguyên thủy không gian, nó liền di chuyển ly khai.

Cái kia phù văn cũng tự nhiên xoá bỏ, lãng phí một lần đại cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Mạc Vận ý tứ trong lời nói

"Ta tâm lý nắm chắc."

Mạc Vận hình như là thở phào nhẹ nhõm, đổi trọng tâm câu chuyện

"Ngươi nguyên thủy phù văn dung hợp xong rồi, thu được kỹ năng gì à? Nghe nói nguyên thủy phù văn kỹ năng đều rất mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, đem mình kỹ năng nói một lần. Mạc Vận đối với nguyên thủy phù văn hiểu rõ, vượt qua xa Lâm Mặc Ngữ. Bạch Ý Viễn cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ nói xong cặn kẽ như vậy.

"Nguyên thủy phù văn đặc biệt thần kỳ, nó mang đến kỹ năng, biết căn cứ mỗi cái chức nghiệp phát sinh biến hóa."

"Giống nhau phù văn, tại khác biệt chức nghiệp trên người, kỹ năng cũng là không cùng một dạng."

"Ngươi cái này phù văn, phi thường thích hợp ngươi. 30 giây toàn lực bạo phát, nếu như dùng tốt, hiệu quả biết vô cùng vô cùng kinh người."

Mạc Vận tưởng tượng một cái.

Nếu như kỹ năng này thả ở trên người nàng, cũng chính là ở 30 giây bên trong tạo thành không sai biệt lắm 10 lần tả hữu thương tổn. Dùng để đánh tiểu quái, không cần phải.

Dùng để đánh Boss, không đủ dùng. Hiệu quả cực kỳ hữu hạn.

Chỉ có giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy chức nghiệp, sở hữu rộng lượng triệu hoán vật, (tài năng)mới có thể ở 30 giây bên trong tạo thành khả quan thương tổn. Nàng mang theo thán phục, nói liên tục hai cái phi thường.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên so với nàng càng rõ ràng hơn.

Mạc Vận tiếp tục nàng cảm thán

"Nguyên thủy phù văn quá thần kỳ, qua nhiều năm như vậy, đại lượng Thần Cấp cường giả đều muốn đem nguyên thủy phù văn nghiên cứu triệt để, đáng tiếc lại căn bản xem không hiểu."

"Nguyên thủy biết văn mỗi một họa mỗi một bút, dường như mang theo thâm ảo nhất đạo lý, khiến người ta trở nên mê."

"Nếu như đời ta có thể nghiên cứu triệt để một viên nguyên thủy phù văn, ta đây sẽ không có tiếc nuối ngăn trở."

Giờ khắc này, Mạc Vận trong ánh mắt lộ ra thật lòng hướng tới, nói giấc mộng của nàng.

Nhìn lấy hình dạng của nàng, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn mu bàn tay của chính mình

"Không phải một cái « binh » chữ nha, có cái gì thần kỳ. . ."

Không đúng. . .

Lâm Mặc Ngữ vẻ sợ hãi kinh hãi! ..