Chương 244: Đã từng ký ức, Vân quốc văn tự.

Chương 244: Đã từng ký ức, Vân quốc văn tự.

Đáy mắt cái này phù văn, bất ngờ chính là một cái « binh » chữ.

Không phải cái thế giới này văn tự, mà là trước đây thế giới đang ở, Vân quốc văn tự: Binh! Vân quốc văn tự, hắn quá quen thuộc.

Thế cho nên ngay từ đầu đều không phản ứng kịp.

Nguyên thủy phù văn, làm sao sẽ xuất hiện Vân quốc văn tự.

Đây cũng ý vị như thế nào, nguyên thủy trong không gian sẽ có hay không có càng nhiều hơn liên quan tới Vân quốc đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu, hơi hí mắt ra, cảm giác mình dường như tiếp xúc đến một cái không tầm thường bí mật. Thần kỳ, quá thần kỳ!

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đối với nguyên thủy không gian sinh ra hướng tới. Hận không thể lập tức liền vào nhìn một cái.

Đáng tiếc, hiện tại không đi được.

Hoặc là giết thượng tầng trung tâm nhất Boss, từ thông đạo xuống phía dưới.

Hoặc là liền đàng hoàng lên tới cấp 70, lại từ ngoại giới tiến nhập tuyên cổ dưới chiến trường tầng. Chỉ có lưỡng chủng đường tắt, không có những biện pháp khác.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, không sẽ là đang nghiên cứu nguyên thủy phù văn ah."

Mạc Vận đột nhiên hỏi. Bởi vì Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều cúi đầu, dường như đang nghiên cứu nguyên thủy phù văn.

Mạc Vận trong lời nói mang theo cười khẽ

"Đừng nghiên cứu, nguyên thủy phù văn ngươi hai ba lần là có thể nghiên cứu triệt để. Phải nghiên cứu, ít nhất cũng phải chờ ngươi đến rồi cấp 70 về sau, bằng không liền nghiên cứu tư cách đều không có."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trong mắt khiếp sợ, ngẩng đầu lên nói

"Không có gì, tùy tiện nhìn."

Liên quan tới chính mình nhận thức nguyên thủy phù văn sự tình, là không có khả năng nói.

Liền Bạch Ý Viễn cũng không thể nói.

"Xem ra, bí ẩn này đề muốn đến nguyên thủy trong không gian (tài năng)mới có thể giải khai."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, nhìn không một cái « binh » 880 chữ, không phải khả năng có được đáp án. Chân chính đáp án chỉ có thể đi nguyên thủy trong không gian tìm kiếm.

Trước đó, trước hết hảo hảo thăng cấp ah. Có thực lực mới có tư cách.

Hai người tiếp tục hướng phía hạch tâm khu vực đi tới.

Theo dọc đường quái đẳng cấp càng ngày càng cao, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Ở chỗ này đơn độc hành động Chức Nghiệp Giả gần như tiêu thất, nhân tộc Chức Nghiệp Giả ở chỗ này đều là tổ đội hành động. Hơn nữa không chỉ là đơn độc một chi đội ngũ, vì lý do an toàn, mấy chi đội ngũ cũng sẽ không cách xa nhau quá xa. Tín hiệu cầu cứu ở chỗ này như trước dùng được.

Nhân tộc đoàn kết nhìn một cái không sót gì.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả ở chỗ này chiếm cứ một một khu vực lớn, đội ngũ cùng đội ngũ trong lúc đó có nhiều liên hệ, cũng không sợ Long Tộc hoặc Thâm Uyên Ác Ma qua đây.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả cũng là tổ đội lấy hành động, so sánh với nhân tộc, bọn họ muốn tán loạn một ít.

Thâm Uyên Ác Ma càng phải như vậy, một chỉ đẳng cấp cao cường đại ác ma, dẫn theo nhất bang đẳng cấp thấp điểm Ác Ma, khắp nơi tán loạn. Ba người trong lúc đó lúc đó có đại chiến, chiến tranh từ không có đình chỉ.

Mạc Vận đỉnh lấy hồng sắc quang trụ đi tới nơi này, gây nên không ít nhân tộc Chức Nghiệp Giả chú ý. Rất nhiều người đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Hai người, một người cấp 41, một người 30 cấp, liền dám ở chỗ này đi dạo lung tung. Tùy tiện đụng tới chỉ đổ thừa đều phải bị giết.

Nhất là Mạc Vận còn đỉnh lấy nguyên thủy phù văn quang, càng là sẽ phải chịu truy sát. Theo lý mà nói, căn bản đi không được đến nơi đây.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ liền vào được, dường như tản bộ giống nhau, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh đi tới.

Lâm Mặc Ngữ chân trình cũng không chậm, nhìn như chỉ là từng bước lại đi, nhưng mỗi ngày đều có thể đi qua hơn một nghìn km khoảng cách.

Hướng phía quang phương hướng đi tới, tuyên cổ chiến trường không gì sánh được mênh mông. Lâm Mặc Ngữ đi tới về sau, đi có ít nhất hơn mười ngàn cây số.

Có thể từ trong trung tâm phóng lên cao cột sáng, giống như là không có động tới giống nhau. Mạc Vận trải qua hai ngày nghỉ ngơi, nàng đã hoàn toàn khôi phục lại.

Lúc này cách mình hoàn toàn dung hợp nguyên thủy phù văn, chỉ còn lại có một ngày thời gian. Đến lúc đó, coi như nàng bị người giết, đối phương cũng không chiếm được nguyên thủy phù văn. Chuyện không có lợi ai cũng không muốn làm, đến lúc đó nàng sẽ biến đến an toàn. Ngày cuối cùng, kiên trì một cái liền đi qua.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận lại vòng qua một chỉ cản ở trên đường quái, nó không tiếc nhiều đi mấy cây số, cũng không muốn cùng quái đánh một trận. Chuyện như vậy, đã xảy ra vô số lần.

Mạc Vận kỳ quái nói

"Lấy thực lực của ngươi, diệt đi những thứ này quái không khó lắm ah, tại sao muốn đường vòng."

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nhìn nàng một cái

"Chúng ta tới làm cái gì ?"

"Tìm thần tuyển bí cảnh a."

Mạc Vận bản năng trả lời, vẻ mặt kỳ quái, phảng phất tại hỏi

"Chính ngươi không biết sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy có mục đích sao?"

Mạc Vận lắc đầu.

Ai đều không biết thần tuyển bí cảnh sẽ xuất hiện tại nơi nào.

Đã từng có người mang rơi một tảng đá lớn, sau đó liền tiến vào thần tuyển bí cảnh. Sở dĩ toàn bộ xem mặt, tùy duyên.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu không có mục đích, chúng ta đây đi đâu không phải đều giống nhau sao?"

Mạc Vận nhất thời không có thoại hảo thuyết.

Nói không sai a, nếu không có mục đích, đi đâu không phải đều giống nhau sao?

Lâm Mặc Ngữ còn có một nguyên nhân chưa nói, hắn không muốn thu được kinh nghiệm.

Hắn đã tận lực thiếu giết quái, có thể hiện tại quái vật dày đặc trình độ càng ngày càng cao, hơn nữa quái vật công kích tính cũng càng ngày càng mạnh. Hầu hết thời gian hắn đều không tránh khỏi, chỉ có thể động thủ giết.

Hiện tại kinh nghiệm đã đạt được 70%.

Nếu như lại tiếp tục như vậy xuống phía dưới, dùng không được bao nhiêu thiên, hắn nên thăng cấp. 30 cấp thu được thần tính cùng cấp 31 thu được thần tính, chung quy có điểm sai biệt.

Lâm Mặc Ngữ đè xuống Bạch Ý Viễn theo như lời, hết thảy có thể tranh thủ kết quả tốt nhất.

Bọn họ vòng quanh quái vật hành vi rơi vào khác Chức Nghiệp Giả trong mắt, vậy thì không phải là có chuyện như vậy. Đại đa số người đều cho rằng hai người là ở sợ hãi, không dám trêu chọc quái vật.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nơi này quái vật chí ít cũng là 55 cấp. Lấy cấp bậc của bọn hắn, trêu chọc đến chẳng khác nào chết.

Có người chứng kiến Mạc Vận lúc nhãn tình sáng lên, chủ động qua đây

"Tiểu thư mỹ lệ, ta gọi Claude. Ngài hiện tại thu được nguyên thủy phù văn, chúng ta có thể bảo vệ được ngài."

Claude ăn mặc đức quốc Chức Nghiệp Giả đặc hữu phục sức, trên vai đồng dạng đeo Quân Sĩ huy chương, bát tinh thiếu úy. Mạc Vận lắc đầu

"Không cần."

Người nọ lộ ra thất vọng màu sắc

"Nhưng là tiểu thư, ngài cái này dạng sẽ có nguy hiểm. Nơi đây quái vật rất nhiều, hơn nữa ngài nguyên thủy phù văn, sẽ đưa tới Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc."

Hắn vừa mới dứt lời, một bên truyền đến tiếng cười sang sảng

"Chúng ta thần hạ đế quốc người, không cần phải các ngươi đức quốc người bảo hộ."

Một đội Chức Nghiệp Giả đi tới, ăn mặc thần hạ Đế Quốc đặc hữu phục sức.

Trọn mười tám người, khí thế nghiêm nghị.

Như vậy đội ngũ, ở tuyên cổ bên trong chiến trường lại có một loại xưng hô đặc thù. Boss đội!

Bọn họ không dưới phó bản, không ngừng ở tuyên cổ bên trong chiến trường du tẩu, tìm kiếm từng cái 30SS tiến hành tiêu diệt. Ở tuyên cổ bên trong chiến trường, có số lượng kinh người thủ lĩnh cấp Boss.

Những thứ này thủ lĩnh cấp Boss không giống Lĩnh Chủ cấp Boss cùng cấp thế giới Boss cường đại như vậy. Rơi xuống đồ đạc cũng không có thể xem như là quá tốt.

Thế nhưng đồng dạng biết rơi xuống đại lượng phổ thông quái vật vật sẽ không rơi xuống trang bị. Giết bọn nó có phong phú lợi nhuận.

Ngẫu nhiên đi ra vài món cực phẩm trang bị, không chỉ có thể đề thăng chính mình trang bị, cũng có thể đổi về đại lượng tiền tài. Ở tuyên cổ bên trong chiến trường, giống như vậy Boss đội số lượng không ít.

Mạc Vận nhìn thoáng qua, thấp giọng nói

"Là Già Lam công hội người."

Lâm Mặc Ngữ cũng đã nghe nói qua Già Lam công hội, thực sự là bởi vì bọn hắn quá có tiếng. Già Lam công hội, thần hạ trong đế quốc số một số hai đại công hội.

So với Hoàng Triều công hội càng cường đại hơn.

Vô luận là tuyên cổ chiến trường, vẫn là nguyên chiến trường, hoặc là thần hạ đế quốc dã ngoại. Đều có người của bọn họ.

Trước mắt chi đội ngũ này là thuộc về Già Lam công hội Boss đội, trên người đeo Già Lam công hội đặc hữu huy chương. Một thân trang bị, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp Bạch Kim cấp trang bị.

Liền Boss đồ trang sức đều có vài món.

Giang Văn Sơn không che giấu chút nào chờ(các loại) khí tức đẳng cấp, mang trên mặt mười phần tự tin.

Vượt lên trước cấp 60 hắn, đang nhìn hướng Claude thời điểm, có loại cao cao tại thượng bao quát cảm giác. Claude bài trừ nụ cười

"Nguyên lai là Già Lam công hội giang Văn Sơn."

"Nhận thức ta là tốt rồi."

Giang Văn Sơn hời hợt nhìn Claude liếc mắt, liền không tiếp tục để ý đến hắn.

Trần truồng không nhìn, Claude hơi biến sắc mặt, cuối cùng vẫn xoay người rời đi. Nói cái gì đều không dám nói, hắn xác thực không bằng giang Văn Sơn.

Song phương nếu như giao chiến, thua thiệt nhất định là hắn. Không thể trêu vào, chỉ có thể nhận túng.

Không chỉ là hắn, hắn chỗ ở đội ngũ càng phải như vậy.

Ở Claude sau khi trở về, đội ngũ của bọn họ cấp tốc cách xa, thật không muốn trêu chọc đến giang Văn Sơn. Thần hạ Đế Quốc không thể trêu vào, Già Lam công hội không thể trêu vào, giang Văn Sơn bọn họ đồng dạng không thể trêu vào. Giang Văn Sơn nhìn về phía Mạc Vận

"Thánh Linh Triệu Hoán Sư, trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, rất lợi hại!"

Mạc Vận mỉm cười, cũng không nói gì thêm.

Lấy cấp bậc của hắn, Mạc Vận đẳng cấp chức nghiệp không thể gạt được hắn.

Tiếp lấy giang Văn Sơn vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Mới(chỉ có) 30 cấp, Tử Linh pháp sư ? Ngươi nghề nghiệp này ngược lại là đệ một lần nghe nói."

Một giây kế tiếp, hắn đồng tử chợt co rụt lại, cả người đứng nghiêm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi chào

"Cửu tinh thiếu úy giang Văn Sơn, gặp qua quan trên!".