Chương 245: Mới mẻ thi thể đã chuẩn bị tốt, kính xin quang lâm.

Chương 245: Mới mẻ thi thể đã chuẩn bị tốt, kính xin quang lâm.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận kim sắc Quân Sĩ huy chương cực kỳ chói mắt.

Tuy là so với giang Văn Sơn cửu tinh thiếu úy cao một cấp, nhưng một cấp này chính là chênh lệch. Trong quân đội không nhìn đẳng cấp, không nhìn chức nghiệp, chỉ nhìn quân hàm.

Quân hàm chính là địa vị.

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng về hắn trở về cái chào theo nghi thức quân đội

"Ngươi là người của quân đội ?"

Giang Văn Sơn cao giọng nói

"Đúng vậy, đã từng là quân nhân, sau lại có việc giải ngũ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, ngươi đi mau đi, không cần phải xen vào chúng ta."

Tốt

Giang Văn Sơn không chút do dự bằng lòng . còn an toàn. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua chỉ có 30 cấp, nhưng có thể bình yên vô sự đi tới nơi này. Đã nói lên đối phương có lấy thực lực tuyệt đối.

Hơn nữa đối phương vẫn là thượng tá, làm sao có khả năng không có tương ứng thực lực. Nói ra Ác Ma cũng sẽ không tin tưởng.

Giang Văn Sơn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ khẳng định dùng thủ đoạn nào đó, ẩn tàng rồi cấp bậc của mình. Khẳng định xa không chỉ 30 cấp.

Giang Văn Sơn xoay người vừa muốn đi, Mạc Vận bỗng nhiên gọi hắn lại.

Mạc Vận đồng dạng sở hữu thượng tá quân hàm, giang Văn Sơn không dám chút nào chậm trễ. Mạc Vận hỏi

"Gần nhất có thấy qua thần tuyển bí cảnh sao?"

Giang Văn Sơn lúc này chỉ vào một cái phương hướng nói

"Cái phương hướng này 500 km, thời gian là bốn ngày trước."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng lên, không nghĩ tới giang Văn Sơn lại vẫn thực sự gặp qua.

Giống như bọn họ loại này nhiều năm ở tuyên cổ chiến trường lẫn vào người, trên cơ bản đều đã trải qua thần tuyển bí cảnh. Thần tuyển bí cảnh đối với mỗi cá nhân mà nói, chỉ có thể vào một lần.

Mặc kệ thành công thất bại, cả đời đều chỉ có một lần cơ hội.

Thần tuyển bí cảnh đối với bọn họ mà nói, không hề có tác dụng, sở dĩ cũng sẽ không để ý. Thần tuyển bí cảnh một dạng sẽ kéo dài chừng mười ngày mới có thể đổi chỗ.

Bọn họ là ở bốn ngày trước phát hiện, không biết hiện tại ở còn ở đó hay không.

"Cảm tạ!"

Mạc Vận hướng về phía giang Văn Sơn nói lời cảm tạ.

Giang Văn Sơn mang theo cười, lớn tiếng nói

"Ngài khách khí."

Sau khi nói xong, hắn mang theo đội ngũ ly khai.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, trong chi đội ngũ này, không ít người đều mang quân nhân khí chất. Loại khí chất này là không lừa được người.

Đây là nhánh rất mạnh đội ngũ.

Mạc Vận tràn đầy nụ cười

"Chúng ta đi qua đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hai người hướng phía giang Văn Sơn phương hướng chỉ đi tới. 500 km, nửa ngày liền có thể đạt đến.

Hồng quang trùng thiên thành trụ, đánh vào tuyên cổ chiến trường vô số năm qua đều chưa từng biến hóa trên bầu trời, chiếu ra một mảnh đỏ bừng. Mạc Vận nguyên thủy phù văn dung hợp đã gần đến hồi cuối.

Qua một ngày nữa tả hữu, dung hợp là có thể toàn bộ hoàn thành.

Đến lúc đó chiến trường mênh mông, muốn lại tìm đến nàng, liền không dễ dàng.

Hơn nữa Mạc Vận còn có cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù trong người, muốn chạy trốn, cũng không trắc trở. Đi gần nửa ngày, phía sau có một trận loạt tiếng bước chân truyền đến.

Giang Văn Sơn Boss đội đi mà phục còn, một đường chạy nhanh đến. Giang Văn Sơn chạy rất nhanh, trong thần sắc lộ ra một vẻ ngưng trọng. Nhìn ra được, hắn có chút gấp.

Mạc Vận hỏi

"Làm sao vậy ?"

Giang Văn Sơn nói rằng, 989 8 mới nhận được tin tức, tới gần hạch tâm khu vực địa phương, có Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc Chức Nghiệp Giả thành quần kết đội xuất hiện

"Chúng ta công hội nhân cùng bọn họ đã có qua vài lần giao thủ, bất quá bọn họ dường như có mục đích khác."

"Từ trên phương hướng để phán đoán, chắc là hướng về phía các ngươi tới."

Già Lam công hội ở tuyên cổ bên trong chiến trường nhân không ít, có thể đúng lúc liên hệ tình báo tin tức.

Mạc Vận lúc này còn đỉnh lấy nguyên thủy phù văn hồng sắc quang trụ, đặc biệt thấy được, dễ dàng bị tìm được.

Mạc Vận liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, nàng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ thần tình, vẫn lạnh nhạt như cũ bình thường, không có chút nào lo lắng dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Dung hợp sắp kết thúc rồi, xem ra bọn họ chuẩn bị lần gắng sức cuối cùng."

"Hoặc có lẽ là, bọn họ nghĩ đến báo thù."

Mạc Vận trầm giọng nói

"Có thể ở nơi đó hoạt động, cũng đều là 59, cấp 60 Ác Ma. Lại tăng thêm Long Tộc Chức Nghiệp Giả. . ."

"Muốn không, ta trước tránh một cái."

Nếu như nàng tách ra, tuyên cổ chiến trường lớn như vậy, muốn tìm Lâm Mặc Ngữ cũng không dễ dàng. Chỉ là nàng biết tương đối nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng bằng lòng

"Không cần phải, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu là được."

Lâm Mặc Ngữ nói xong hời hợt, trong lời nói lộ ra mười phần tự tin.

Hắn hướng phía hán Văn Sơn nói

"Cám ơn ngươi tin tức, bọn họ chắc là tới tìm ta, các ngươi ly khai ah, để tránh khỏi bị liên lụy."

Giang Văn Sơn cười ha ha nói

"Nào có cái gì liên lụy không phải dính líu, chúng ta nhân tộc cùng bọn họ vẫn luôn là đối thủ một mất một còn."

"Tam tộc trong lúc đó, gặp mặt liền giết, ta cũng từng giết không ít người của bọn nó."

"Huống chi chúng ta Già Lam công hội nhân mã cũng đã hành động, căn bản sẽ không sợ chúng nó."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiếp tục ngăn cản

"Đã như vậy. . ."

Nói được nửa câu, ngẩng đầu hướng phía Viễn Không nhìn lại

"Các ngươi hiện tại xác thực không cần đi!"

Ở tuyên cổ chiến trường dưới ánh sáng, Viễn Không xuất hiện đại lượng điểm đen.

Mỗi cái điểm đen đều là một chỉ Thâm Uyên Ác Ma.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía khác một cái phương hướng, nơi đó đồng dạng xuất hiện đại lượng điểm đen. Còn có Long Tộc đặc hữu tiếng gầm gừ truyền đến.

Đại lượng Long Tộc Chức Nghiệp Giả từ khác một cái phương hướng hướng cùng với chính mình bên này bay tới. Giang Văn Sơn cũng nhìn thấy, quát lớn

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Xoát

Hàn quang chợt nổi lên, việc binh đao ra khỏi vỏ.

Phía sau đội viên cấp tốc làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Những thứ này Chức Nghiệp Giả, từng cái động tác một đều nhịp, kỷ luật nghiêm minh. Mỗi cá nhân thần sắc trang nghiêm, trong mắt chiến ý tràn ngập.

Tuy là im lặng không lên tiếng, nhưng là có thể nhìn ra được, ý thức chiến đấu phi thường cường đại.

Trong đội ngũ Chiến Vương phụ trợ đã bắt đầu gia trì trạng thái, từng cái kỹ năng phóng xuất, ông ong ong vang lên không ngừng. Mười tám người đội ngũ, phối hợp đủ ăn ý nói, đã đủ cùng gấp bội địch nhân đối kháng.

Nhưng là bây giờ, bọn họ phải đối mặt địch nhân xa xa không chỉ số này chữ. Cho dù biết rõ không địch lại, cũng không có sợ hãi, càng sẽ không bối rối.

Từng cái cầm trong tay vũ khí, bình tĩnh ứng đối. Quân nhân khí chất vào giờ khắc này thi triển hết hoàn toàn! Giang Văn Sơn đem tình huống nơi này truyền ra ngoài. Vẻn vẹn hai giây thu vào tặng lại.

Hắn trầm giọng nói

"Viện quân rất nhanh sẽ đến, chúng ta có thể kiên trì đến."

Già Lam công hội nhân mã đã tại hành động, rất nhiều ở nơi đó nhân tộc cũng thu đến tin tức, đang ở chạy tới. Giờ khắc này, giang Văn Sơn làm xong tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Đột nhiên, giang Văn Sơn thu đến Lâm Mặc Ngữ mời, quân đoàn mời.

Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương đang đang chiếu lấp lánh.

. . .

Thành thượng tá sau đó, đã có tư cách mở ra quân đoàn hình thức.

Lúc đó ở nhất hào chiến trường, chính là do cái kia vị quân đoàn bá chủ, mở ra quân đoàn hình thức. Cái này một lần từ Lâm Mặc Ngữ mở ra.

Giang Văn Sơn không chần chờ gia nhập vào quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này thành Quân Đoàn Trưởng.

Đồng thời tin tức của hắn cũng hiện ra ở mấy người trong mắt.

« Quân Đoàn Trưởng: Lâm Mặc Ngữ »

« đẳng cấp: 30 »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư » thật sự chính là 30 cấp. Quân đoàn tin tức sẽ không gạt người.

Nhưng là 30 cấp, làm sao có khả năng tới nơi này.

Ở phía trời xa điểm đen cực nhanh tới gần, vẻn vẹn 10 giây công phu, đã có thể thấy rõ bộ dáng của đối phương. Chí ít 200 cái cấp bậc vượt lên trước 60 Thâm Uyên Ác Ma.

Bên kia, chí ít cũng có mười đội Long Tộc, mỗi một đội nhân số lượng từ 6 đến 18 người không chờ(các loại) cộng lại cũng vượt lên trước hơn 100 danh Long Tộc số lượng của địch nhân hầu như đạt tới bên mình 20 lần.

Giang Văn Sơn ánh mắt trước nay chưa có nghiêm túc.

Nhiệt huyết đang sôi trào, trong mắt chiến ý hùng hùng.

Đây là vị chân chính lão binh, vô luận đối mặt loại nào khốn cảnh, cũng sẽ không có sợ hãi, sẽ không sợ sệt. Không chỉ là hắn, trong đội ngũ của hắn cũng là như vậy.

Từng đợt âm phong vù vù thổi tới.

Bầu trời trở nên u tối vài phần, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một vị dáng người khôi ngô Vu Yêu tướng quân. Sau đó, thành kiến chế vong linh quân đoàn xuất hiện ở trước mặt.

Vu Yêu tướng quân nâng cao pháp trượng, trong tiếng ầm ầm, cả nhánh quân đoàn bạch quang trùng thiên. Kỹ năng: Quân đoàn cường hóa!

"Thật nhiều khô lâu!"

"Chẳng lẽ đây chính là hắn có thể tới chỗ này nguyên nhân ?"

Giang Văn Sơn nhãn thần thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn biến đến thần bí.

Bọn khô lâu vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, cực nhanh nhằm phía khoảng cách gần nhất một con quái vật. Vây công, trực tiếp bạo phát kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời điểm ngón tay một cái. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú! 10 lần thương tổn tăng phúc.

Cái này chỉ cao tới 55 cấp quái vật, không hề sức chống cự.

Vẻn vẹn hai giây phía sau đã bị miểu sát.

Sau đó thi thể bị bọn khô lâu kéo trở về.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía giang Văn Sơn nói

"Có biện pháp bắt bọn nó lấy xuống sao?"

Giang Văn Sơn loại này quanh năm xen lẫn trong tuyên cổ chiến trường người, thường thường phải đối mặt Thâm Uyên Ác Ma. Đã sớm tạo thành một bộ ứng đối phương pháp.

Có lẽ bọn họ có thủ đoạn, có thể đem trên bầu trời bay đám người kia cho lấy xuống. Chỉ cần rơi xuống. . .

Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho bọn họ biết, cái gì mới thật sự là Địa Ngục.

Giang Văn Sơn nói rằng

"Có, đội ngũ chúng ta bên trong ám ảnh Đại Pháp Sư, nàng trang bị đúng lúc là cấm không kỹ năng. Mặc dù không như 3 chuyển sau đỉnh cấp pháp sư cường đại như vậy, nhưng là có thể cam đoan ở 1 phút, bọn họ không có năng lực lên không."

Lâm Mặc Ngữ theo giang Văn Sơn lời nói, thấy được cái kia vị vóc người kiều tiểu nữ pháp sư. Vũ khí của nàng vừa lúc cung cấp cấm không kỹ năng.

Trong vòng 1 phút cấm chỉ phi hành, kỹ năng phạm vi phương viên 2000m, thời gian cold-down 10 phút. So với Mạc Vận cấm không kỹ năng, phạm vi càng lớn, thời gian kéo dài cũng càng trưởng.

Nếu không thể phi. Vậy cũng sẽ không khách khí!

Một tiên thi thể đã chuẩn bị tốt, kính xin quang lâm mới(chỉ có). ..