Chương 246: Mới mẻ thi thể càng ngày càng nhiều.

Chương 246: Mới mẻ thi thể càng ngày càng nhiều.

Mị Ma Alice cũng ở trong đó, nó tuy là chỉ có 50 cấp, ở một đám Thâm Uyên Ác Ma trung thuộc về đẳng cấp hơi thấp giả. Bất quá địa vị của nó ngược lại là một đám Thâm Uyên Ác Ma trung tối cao.

Có Mị Ma vương thân phận của sứ giả, sở hữu Thâm Uyên Ác Ma đều muốn nghe theo chỉ huy của nàng.

Giang Văn Sơn đã thấy rõ tới được Ác Ma, hơi chút thở phào nhẹ nhõm

"Còn tốt, chỉ có cao đẳng Ác Ma, cũng không có Lĩnh Chủ cấp Ác Ma Thâm Uyên thế giới bên trong, ác ma chủng loại vô số, số lượng vô cùng vô tận."

Giai bậc phân cấp càng là quy tắc sâm nghiêm.

Ác Ma lấy đẳng cấp, giai cấp tiến hành phân chia.

Cấp 40 trở xuống là phổ thông Ác Ma, cấp 40 đến cấp 69 vì cao đẳng Ác Ma, cấp 70 ở trên thì bị xưng là đỉnh cấp Ác Ma. Ngoại trừ đẳng cấp ở ngoài Ác Ma giai cấp cũng có phân biệt, giai cấp càng cao, địa vị càng cao.

Ác Ma, Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, Ma Vương cấp Ác Ma.

Nghiêm cẩn phân chia phương pháp, đem Ác Ma giữa địa vị phân rõ rõ ràng ràng. Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức rõ ràng trong đó phân biệt.

Như hắn ít ngày trước gặp Xích Nguyệt Ác Ma, chính là Lĩnh Chủ cấp Ác Ma. Từ địa vị mà nói, đồng cấp Ác Ma căn bản không có thể cùng nó so sánh với.

Những thứ kia vượt qua cấp 70 đỉnh cấp Ác Ma, mới có thể cùng 55 cấp Xích Nguyệt ác Ma Tướng so với. Chỉ bất quá Xích Nguyệt Ác Ma có chút đặc thù, cùng phổ thông Ác Ma không giống với.

Suy nghĩ của nó quá mức đơn giản, không có Lĩnh Chủ cấp Ác Ma thực lực, lại không có Lĩnh Chủ cấp Ác Ma trí tuệ. Chỉ có thể bị coi thành tay chân đối xử.

Long Tộc bên kia cũng cùng giai tầng phân chia.

Bọn họ phân chia càng thêm thô bạo, càng thêm vô não, rất phù hợp Long Tộc tính cách. Huyết mạch càng tinh khiết hơn, địa vị lại càng cao.

Sở dĩ trong Long tộc có bình dân Long Tộc, cũng có quý tộc giai tầng Long Tộc.

Dù cho một cái cấp 70 bình thường Long Tộc, gặp được 30 cấp quý tộc, địa vị quyền lợi đồng dạng không bằng đối phương. Long Tộc chính là như vậy, duy huyết mạch luận!

Hiện tại tới được những thứ này Long Tộc, có mấy cái huyết mạch cường đại.

Từ trên người chúng tràn ngập khí tức cùng trang bị là có thể phân biệt được. Khí tức của bọn họ càng cường đại hơn, trang bị cũng càng thêm hoa lệ, tinh xảo.

Trang bị vây quanh đại lượng châu báu, Ngũ Quang Thập Sắc, rất phù hợp Long Tộc đặc tính. Bọn họ thuộc về trong Long tộc quý tộc giai cấp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy những thứ này nhanh chóng chạy tới Long Tộc

"Những trang bị này thoạt nhìn lên dường như không sai."

Mạc Vận mị trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, cái gia hỏa này lại đang đánh người khác trang bị chủ ý.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu hướng về phía Giang Hán Sơn nói

"Một hồi, nghe ta Chỉ Huy Sứ dùng cấm không kỹ năng."

Giang Hán Sơn gật đầu

"Minh bạch."

Cái kia vị ám ảnh Đại Pháp Sư cũng gật đầu

"Đã biết."

Giang Hán Sơn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, bọn họ tuyển trạch tin tưởng Giang Hán Sơn. Thâm Uyên Ác Ma ở cách Lâm Mặc Ngữ còn có hơn năm trăm mét lúc ngừng lại.

Bọn họ dồn dập tản ra, rậm rạp chiếm hết bầu trời, riêng phần mình khoảng cách đều vượt qua 100 mét. Hoàn toàn là nhằm vào Lâm Mặc Ngữ thi thể bạo liệt kỹ năng.

Alice ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, nó vị trí, khoảng cách Lâm Mặc Ngữ xa nhất.

Khi thấy Lâm Mặc Ngữ đạm nhiên thậm chí có chút vẻ mặt nhẹ nhỏm lúc, chẳng biết tại sao, trong lòng nảy sinh lấy sợ hãi. Nàng xuất ra một viên Thủy Tinh Cầu ném xuống rồi, Thủy Tinh Cầu trung dường như còn có hỏa diễm đang nhấp nháy.

Phịch một tiếng, Thủy Tinh Cầu đập xuống đất nổ tung, hình thành tảng lớn biển lửa.

Biển lửa phơi bày một loại quỷ dị màu xanh đen  ở kiên cố đen nhánh trên mặt đất cháy hừng hực. Đại địa bị trong nháy mắt đốt thành dịch thể, biến thành nham tương, đủ có thể thấy hỏa diễm nhiệt độ cao.

Mạc Vận cùng Giang Hán văn đồng thời sắc mặt đại biến, Mạc Vận càng là kinh hô thành tiếng

"Thâm Uyên chi hỏa."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi vấn quay đầu nhìn lại.

Thâm Uyên chi hỏa, hắn chưa nghe nói qua.

Mạc Vận giải thích

"Có người nói Thâm Uyên chi hỏa là Thâm Uyên Ác Ma lực lượng nguồn suối."

"Thâm Uyên con thứ nhất Ác Ma, chính là từ Thâm Uyên chi hỏa trung đản sinh ra."

"Ở Thâm Uyên chi hỏa phạm vi bảo phủ bên trong, Thâm Uyên Ác Ma lực lượng sẽ đại biên độ tăng thêm."

Giang Hán Sơn lúc này cũng mở miệng nói

"Ở hỏa diễm phạm vi bao phủ bên trong, Thâm Uyên Ác Ma thực lực ít nhất có thể đề thăng 30%."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu, Thâm Uyên chi hỏa, không sai biệt lắm có thể coi như Thâm Uyên Ác Ma trạng thái thêm được.

Thâm Uyên Ác Ma thuộc tính nguyên bổn chính là tam tộc trung cao nhất, nếu như tính lại càng thêm thành, bọn họ thuộc tính biết càng thêm kinh người.

Giang Hán Sơn tiếp tục nói

"Cũng chính bởi vì Thâm Uyên chi hỏa tồn tại, chúng ta nhân tộc quân đội mấy lần tấn công Thâm Uyên, đều thất bại tan tác mà quay trở về, chúng ta cũng muốn cẩn thận."

Phóng xuất Thâm Uyên chi hỏa phía sau, Elle Lâm Kiều quát một tiếng

"Động thủ!"

Trong giây lát đó, đại lượng Thâm Uyên Ác Ma vọt tới.

Bọn họ diện mục dữ tợn, tản ra cường đại khí tức.

Trong tay Thâm Uyên hắc ám lực lượng Cổn Cổn Lưu di chuyển, rơi ra đại lượng công kích. Thâm Uyên lực lượng hóa thành hắc sắc lợi kiếm, như mưa rơi hạ xuống.

Còn có bộ phận Thâm Uyên lực lượng kéo Thâm Uyên chi hỏa, hình thành màu xanh đen  hỏa cầu từ trên trời giáng xuống. Còn có Thâm Uyên Ác Ma vỗ cánh, hình thành Long Quyển Phong một dạng công kích.

Không trung có mấy con Thâm Uyên Ác Ma đột ngột tiêu thất. Giang Hán Sơn quát lớn

"Cẩn thận!"

"Cẩn thận!"

Hắn nhớ muốn đi qua bảo hộ Lâm Mặc Ngữ, lại bị Lâm Mặc Ngữ lấy nhãn thần ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ bên người đồng thời xuất hiện bốn chuôi lanh lảnh dao găm.

Bốn gã biết ẩn thân Thâm Uyên Ác Ma mò tới Lâm Mặc Ngữ bên người, tiến hành đánh lén. Đoàng đoàng đoàng đoàng.

Liên tục tứ thanh thanh âm thanh thúy vang lên. Hài cốt bọc thép sáng sủa không gì sánh được.

Bọn họ công kích toàn bộ bị hài cốt bọc thép cản lại. Tới là tốt rồi, liền sợ ngươi nhóm không xuống.

Khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay đè một cái. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Trớ chú phía dưới, bốn gã Thâm Uyên Ác Ma đồng thời hiện ra thân hình. Bốn gã Ác Ma thể hình thấp bé, thân cao bất quá 1m5.

Nửa khom người thể, phía sau dài một đôi cánh nhỏ, không giống còn lại cao đẳng Ác Ma cao lớn như vậy uy mãnh. Bốn con ác Ma Nhãn trung minh hiển lộ hiện lên vẻ kinh hoảng, trong nháy mắt lui lại.

Vẽ ra trên không trung từng đạo tàn ảnh tốc độ phi khoái.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi nâng lên trong nháy mắt, Mị Ma Alice trong lòng không khỏi run lên, ý thức được có chuyện. Nó từ khô lâu trong khe hở thấy được một cỗ thi thể, một thập phần mới mẻ quái vật thi thể.

Hồng quang lần nữa lóe lên, chậm tốc độ trớ chú trong nháy mắt biến thành thương tổn trớ chú. Hầu như cũng trong lúc đó, ầm vang một tiếng thật lớn!

Quái vật thi thể bị làm nổ.

Bốn gã Thâm Uyên Ác Ma liền hanh đều không hừ ra một tiếng, tại chỗ bị tạc chết. . . . 55 cấp quái vật, sinh mệnh lực có lẽ không bằng cấp 60 Thâm Uyên Ác Ma. Nhưng là 10 lần thương tổn trớ chú, 10 lần thi thể bạo liệt.

Song trọng tăng tổn thương phía dưới, cho dù là cấp 60 Thâm Uyên Ác Ma cũng gánh không được. Giang Hán Sơn nhìn thấy một màn này, cả người đều không tự chủ run run một cái. Chết bốn con Ác Ma hắn nhận thức, tên là Thâm Uyên Dạ Ma.

Cùng nhân tộc Thích Khách chức nghiệp có chút cùng loại.

Bọn họ có thể ẩn thân, tốc độ rất nhanh, sức bật cực đại, am hiểu đánh lén. Thậm chí có khả năng miểu sát cùng cấp bậc pháp sư, phụ trợ chờ(các loại) da dòn Chức Nghiệp Giả.

Khuyết điểm là sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự hơi yếu, một khi bị bắt lại, cũng rất dễ dàng bị giết chết. Có thể lại dễ dàng, cũng không đến bị miểu sát ah.

Lại thêm bốn cỗ mới mẻ thi thể. . .

Chiến đấu từ bắt đầu liền hướng cùng với chính mình có lợi một mặt lạc hướng.

Alice trên không trung lớn tiếng kêu lên

"Đều tản ra, cẩn thận Lâm Mặc Ngữ quần công kỹ năng."

Thâm Uyên Ác Ma đại lượng công kích hạ xuống.

Rầm rầm rầm đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, phát sinh chi chi thanh âm.

Lực công kích xác thực cường đại, mặc dù so sánh lại bất quá đại địa tiếp xúc Long Thần, nhưng so với Xích Nguyệt Ác Ma đã không kém chút nào. Coi như là hài cốt bọc thép cũng không căng được vài cái.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay vì mình bổ một tầng hài cốt bọc thép, đồng thời cũng vì Mạc Vận bổ túc một tầng . còn Giang Hán Sơn đám người, căn bản không cần hắn để ý tới.

Trong đội ngũ ám ảnh Đại Pháp Sư đánh ra một mảnh Hắc Vân bao phủ ở đỉnh đầu mọi người, đỡ được sở hữu công kích. Thâm Uyên Ác Ma tản ra, cự ly xa công kích, đây là Mị Ma Alice ngay từ đầu liền định xong đấu pháp. Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có loại này đấu pháp mới(chỉ có) bảo hiểm.

Còn như bốn gã Thâm Uyên Dạ Ma tiến hành đánh lén, cũng chỉ là một lần nếm thử. Không nghĩ tới thất bại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới đã tản ra Thâm Uyên Ác Ma, nhìn về phía bên kia đã xông tới Long Tộc Chức Nghiệp Giả. Long Tộc đầu óc đều tương đối trực tiếp, bọn họ kính 1.1 một mạch vọt tới.

Căn bản không lưu ý Thâm Uyên Ác Ma đang làm cái gì.

Cũng có thể nói, bọn họ căn bản không nhìn Thâm Uyên Ác Ma.

Nhận được Long Vương mệnh lệnh, bọn họ mục tiêu chính là Lâm Mặc Ngữ, đem Lâm Mặc Ngữ băm thành thịt nát. Trong đội ngũ phụ trợ dồn dập rót đầy trạng thái, hiện nay những thứ kia cận chiến sĩ nhóm nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

"Loại điều này, thích nhất!"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, một chỉ khô lâu nhặt lên Thâm Uyên Dạ Ma thi thể, mãnh địa ném đi lên. Mạc Vận nhẹ giọng nói

"Lại trời muốn mưa!"

Giang Hán Sơn còn chưa kịp phản ứng.

Đầu tiên là hồng quang chợt lóe lên, tận lực bồi tiếp một tiếng cường liệt bạo tạc.

Lăng Không bạo tạc, uy lực so với trên mặt đất bạo tạc càng lớn. Một lần bạo tạc, sấp sỉ một nửa Long Tộc Chức Nghiệp Giả bị tạc chết.

Thi thể dồn dập ngã xuống, dường như trời mưa giống nhau.

Giang Hán Sơn giờ mới hiểu được, nguyên lai Mạc Vận trong miệng trời mưa là ý tứ này. Thi thể như mưa!

Mấy vị quý tộc giai tầng Long Tộc Chức Nghiệp Giả cũng xông lên phía trước nhất, hoa lệ khôi giáp không có thể bảo vệ được bọn họ, đồng dạng chết ở một hồi trong lúc nổ tung.

Mới mẻ thi thể, càng ngày càng nhiều. ..