Chương 247: Tính một chút bị chết không sai biệt lắm.

Chương 247: Tính một chút bị chết không sai biệt lắm.

Thi thể chính là tốt nhất vũ khí.

Mị Ma tức giận đến sắc mặt tím lại, chính mình tiểu răng nanh cắn môi, hầu như muốn đem môi cắn bể. Những thứ này Long Tộc, qua đây thêm cái gì loạn.

Bất quá trong nháy mắt trong mắt của nàng lại hiện ra sắc mặt vui mừng.

Khêu gợi đầu lưỡi chậm rãi liếm quá môi

"Có lẽ. . . Những thứ này Long Tộc cũng có thể phế vật lợi dụng."

Hiện tại phía dưới có ít nhất hơn 50 cổ thi thể.

Dưới loại tình huống này, ai còn có thể đến gần Lâm Mặc Ngữ, ai còn dám tới gần Lâm Mặc Ngữ. Coi như là Lĩnh Chủ cấp Ác Ma đi lên, cũng không chịu nổi a.

Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này, thật sự là quá biến thái. Long Tộc bị tạc mông.

Tới được người, thoáng cái hao tổn gần nửa ngoại trừ một ít phụ trợ cùng viễn trình chức nghiệp. Sở hữu cận chiến, đều bị nổ chết.

Kể cả ba gã dẫn đội quý tộc cũng chết được xuyên thấu qua thấu.

Những thứ này Long Tộc mặc dù không quá dài đầu óc, hiện tại cũng biết không thể tới gần Lâm Mặc Ngữ. Nhìn nhân gia Thâm Uyên Ác Ma, cách bao xa.

Bọn họ dồn dập lên không, bay rất cao, cách xa Lâm Mặc Ngữ.

"Dùng viễn trình công kích!"

Còn sót lại một vị quý tộc phụ trợ gầm to, hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo một tia kinh sợ. Vừa rồi thoáng cái, thật đem hắn tạc sợ.

Cung Tiễn Thủ bắn ra từng vòng từng vòng vũ tiễn, pháp sư bắt đầu thi triển các loại các dạng đại hình pháp thuật. Hỏa cầu 0 3, thiểm điện, mưa dông gió giật không ngừng hạ xuống.

Tuy là khoảng cách xa, uy lực biết yếu bớt không ít, hơn nữa không cách nào tập trung. May mà bọn họ đẳng cấp rất cao, đều vượt qua cấp 60.

Cho dù khoảng cách xa, kỹ năng uy lực như trước rất lớn, đồng thời có thể sử dụng đại phạm vi công kích, không cần tập trung. Bọn họ giống như Thâm Uyên Ác Ma, đều cách vài trăm thước, viễn trình công kích tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo lãnh ý

"Khi dễ ta không biết bay đúng không."

"Để cho bọn họ ngã xuống."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh.

Ám ảnh Đại Pháp Sư vũ khí bên trên chợt lao ra một vệt kim quang.

Kim quang bắn thẳng đến phía chân trời, sau đó nổ tung, nổ ra cự đại kim sắc vòng tròn. Vòng tròn trong sát na xẹt qua mấy ngàn thước khoảng cách, bao phủ bốn phía.

Trước một giây vẫn còn ở thi triển công kích Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc quái nhóm, đột nhiên mất đi năng lực phi hành rớt xuống.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy."

"Ta vì cái gì không thể bay!"

"Cấm không, có người sử dụng cấm không kỹ năng!"

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc thực sự giống như hạt mưa giống nhau từ mấy trăm mét trên bầu trời té rớt. Lâm Mặc Ngữ tâm niệm vừa động, vong linh quân đoàn một chi tiếp lấy một chi xuất hiện.

Vu Yêu tướng quân đồng thời cho bọn khô lâu thêm lên trạng thái. Trong lúc nhất thời bạch quang trùng thiên.

Giang Hán Sơn mí mắt trực nhảy, không dám tin tưởng nhìn trước mắt cái kia rậm rạp chằng chịt vong linh quân đoàn.

"Làm sao sẽ. . . Nhiều như vậy!"

Khô lâu rất cường đại, hắn vừa mới mới(chỉ có) đã biết. Lại tăng thêm số lượng này. . .

Cái này sợ là có thể một đường giết đến trong trung tâm đi. Còn có ai có thể ngăn được.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi đoạn thời gian trước liên tục phát sinh hai lần bầu trời biến sắc.

Hai lần thế giới Boss bị giết, hắn không khỏi nghĩ

"Không phải là hắn làm ah."

Không chỉ là hắn, Giang Hán Sơn những thứ kia các đồng đội từng cái cũng ngây ngẩn cả người.

Nhiều như vậy khô lâu, từng cái âm khí rừng rậm, sát ý hùng hùng. Quá kinh khủng.

Bọn khô lâu dồn dập nhặt lên trên đất mới mẻ thi thể, tùy thời đợi mệnh.

Đang ở rơi xuống Ác Ma cùng Long Tộc, chứng kiến phía dưới xuất hiện nhiều như vậy khô lâu, tất cả đều kinh hoàng thất thố. Bọn họ tận mắt thấy bọn khô lâu nâng lên thi thể, đã hướng cùng với chính mình chạy tới.

Mị Ma Alice cũng ở trong đó, đang ở theo đại bộ đội cùng nhau rơi xuống.

Cấm không kỹ năng dưới, bọn họ căn bản không biện pháp, chỉ có thể mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình té xuống. Từng có lần trước trải qua, cái này một lần, Alice đã có chuẩn bị.

Bị cấm không cũng trước đó dự liệu trong phạm vi. Lúc này nàng xuất ra một khối đá quý màu đen.

Cùng lần trước triệu hoán Mị Ma vương, mở ra đường hầm không thời gian bảo thạch có tám chín phần tương tự. Đồng dạng đều là Mị Ma vương cho, công năng lại bất đồng.

Bảo thạch bị kích hoạt, tản mát ra mù mịt quang mang bao phủ Alice.

Đang đi xuống Alice bỗng nhiên ngừng lại, cấp tốc bay lên không. Cấm không kỹ năng đối với nó mất đi tác dụng.

"Có cao cấp vật phẩm triệt tiêu mất ta cấm không kỹ năng."

Ám ảnh Đại Pháp Sư nhẹ giọng nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sao."

Nhìn lấy một lần nữa bay lên không lão quen thuộc ma, Lâm Mặc Ngữ biết chắc là Mị Ma vương cho đồ đạc. Nó đã ba lần bốn lượt từ trong tay mình trốn, xem ra lần này như trước giết không được nó. Bọn khô lâu đem từng cổ một thi thể ném về đang ở rơi xuống Ác Ma cùng Long Tộc nhóm.

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí thi triển thương tổn trớ chú, Lăng Không làm nổ thi thể.

Không ít Ác Ma cùng Long Tộc không hề sức chống cự, còn chưa rơi xuống đất đã bị nổ chết trên không trung. Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới, không nhìn Thâm Uyên chi hỏa, vọt tới phía dưới.

Sẽ chờ Ác Ma cùng Long Tộc nhóm rơi xuống đất, trong tay đại đao đã vận sức chờ phát động. Lâm Mặc Ngữ cũng vội vàng đi theo.

Bước vào Thâm Uyên chi hỏa trong nháy mắt, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ thương tổn. Ở nơi này chút Thâm Uyên Ác Ma trong mắt, lúc này Lâm Mặc Ngữ càng giống như là ác ma.

Chỉ cần đi vào nó kỹ năng phạm vi, liền làm nổ thi thể.

Thi thể bạo tạc sát thương 160 mét phạm vi, mỗi lần đều có thể nổ chết mấy cái Ác Ma. Ở bọn họ rơi xuống đất trước, đã tổn thương quá nửa.

Ở sau khi hạ xuống, chờ đợi bọn họ càng là bọn khô lâu đại đao, còn có khô lâu pháp sư bao trùm đả kích. Lâm Mặc Ngữ dường như sát thần, từng cái Ác Ma chết ở trong tay nó.

Long Tộc bên kia cũng không tốt bao nhiêu, mặc dù không có Lâm Mặc Ngữ tự mình bắt chuyện.

Thế nhưng Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư công kích, đồng dạng làm bọn hắn không dễ chịu.

Giang Hán Sơn đám người để ở trong mắt, từng cái cũng cảm giác mình tử chiến quyết tâm nam kinh. Ở nơi này là chiến đấu, nhất định chính là đơn phương tàn sát.

Những thứ này cấp 60 cao đẳng Ác Ma, ở Lâm Mặc Ngữ cái này khu khu 30 cấp nhân tộc Chức Nghiệp Giả trước mặt, chả là cái cóc khô gì. Bị chém dưa thái rau vậy giết chết.

"Đội trưởng, dường như không cần chúng ta động thủ a."

"Những thứ này Ác Ma đều nhanh phải chết sạch, Long Tộc cũng không xê xích gì nhiều."

Giang Hán Sơn dường như không có nghe được đội viên mình lời nói, lúc này sự chú ý của hắn hoàn toàn bị chính mình Quân Sĩ huy chương hấp dẫn. Màu bạc thiếu úy huy chương không thấy, chín viên ngôi sao cũng không thấy, kim sắc thượng tá huy chương chiếm lấy.

Chính mình thành đại tá!

Giang Hán Sơn trong lòng một trận mừng rỡ

"Các ngươi chứng kiến chính mình Quân Sĩ huy chương!"

Nghe được Giang Hán Sơn lời nói, đám người dồn dập nhìn về phía mình quân sĩ huy chương.

Mỗi cá nhân Quân Sĩ huy chương đều ở đây phát quang. Đều không ngoại lệ, toàn bộ thăng cấp.

Mặc dù không giống như Giang Hán Sơn như vậy từ thiếu úy biến thành thượng tá, thế nhưng đều thăng tinh. Giờ khắc này, mọi người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh biến hóa.

Mỗi một người đều thân mật cực kỳ.

Lâm Mặc Ngữ đoán không lầm, những người này đã từng đều là quân nhân.

Bọn họ bởi vì các loại nguyên nhân rời khỏi quân đội, quân đội lý lịch để cho bọn họ so với người bình thường càng thêm coi trọng quân hàm . không muốn làm thần tướng sĩ binh, không phải tốt binh sĩ.

Trở thành Thần Tướng, là mỗi tên lính chung cực mộng tưởng.

Bọn họ sẽ nhớ, nguyên bản Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn là có thể tự tay giải quyết đi những thứ này Ác Ma cùng Long Tộc, căn bản không cần bọn họ. Những thứ này quân công, tương đương với Lâm Mặc Ngữ trắng đưa cho bọn họ giống nhau.

Trong lòng làm sao có thể không cảm kích.

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là không muốn thăng cấp, không muốn 117 ngộ thương bọn họ. Lúc này mới hợp thành quân đoàn, đem kinh nghiệm chia đều cho bọn hắn.

Còn như quân công. . .

Lâm Mặc Ngữ không có giống bọn họ coi trọng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vong linh quân đoàn, đang thiêu đốt hừng hực Thâm Uyên chi hỏa trung đại sát đặc sát. Ngắn ngủi 1 phút, hoàn toàn đầy đủ.

Cho dù qua một phút đồng hồ, ở Khô Lâu Chiến Sĩ toàn lực lôi kéo dưới, những thứ này Ác Ma cũng đừng nghĩ chạy đi. Khô Lâu Chiến Sĩ đối phó bọn họ, đệ nhất mục tiêu chính là cánh.

Nếu xuống, cũng đừng nghĩ lại bay lên. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Thâm Uyên chi hỏa mang tới tăng phúc, rắm dùng không có. Một đối một, có lẽ mạnh hơn Khô Lâu Chiến Sĩ. Vấn đề bây giờ là quần ẩu, căn bản không giảng đạo lý. Alice ngay từ đầu dừng lại ở 500 mét trên cao. Sau lại cảm thấy không an toàn, lại đi bên trên bay một điểm.

Nhìn trên mặt đất phát sinh toàn bộ, nó hít một hơi thật sâu

"Không sai biệt lắm."

Nó khống chế được trong tay bảo thạch, bảo thạch tản mát ra mù mịt quang mang.

Trong ánh sáng xuất hiện lần nữa Mị Ma vương hình chiếu. Mị Ma vương mang theo cười duyên

"Đều chuẩn xác được rồi ?"

Alice gật đầu

"Đều chuẩn bị xong, tổng cộng 228 danh vượt lên trước cấp 60 cao đẳng Ác Ma. Hiện tại đã chết 160, không phải, 161."

"126 danh Long Tộc, hiện tại chết rồi 93 danh."

Ác Ma thêm lên Long Tộc, đã chết vượt lên trước 250 cái.

Mị Ma vương cười duyên liên tục

"Không nghĩ tới Long Tộc cũng tới vô giúp vui a, vừa lúc, mượn dùng một cái bọn họ Huyết Mạch Chi Lực."

Nó vươn dài mảnh xinh đẹp ngón tay, hướng phía phía dưới một điểm.

Thâm Uyên chi hỏa trong nháy mắt bạo động, trong sát na bao trùm thiên phú.

Đại địa hầu như trong nháy mắt bị hoả táng.

"Không xong!"

Giang Hán Sơn chợt hét lớn một tiếng, phóng xuất quần thể phòng ngự kỹ năng. ..