Chương 248: Hiến tế, Thâm Uyên Hỏa Linh.

Chương 248: Hiến tế, Thâm Uyên Hỏa Linh.

Trong thiên địa khắp nơi đều là hắc lục sắc hỏa diễm, che đậy ánh mắt.

Ngoại trừ hỏa diễm, cái gì đều nhìn không thấy.

Giang Hán Sơn khó khăn nuốt nước bọt

"Chắc là có đỉnh cấp Ác Ma xuất thủ."

Sắc mặt của hắn phi thường xấu xí, quần thể phòng ngự kỹ năng đang ở cấp tốc yếu bớt.

Hỏa diễm thương tổn vượt qua xa phòng ngự của nó năng lực. Giang Hán Sơn cắn răng, toàn lực duy trì phòng ngự.

Nhưng là vẻn vẹn kiên trì năm giây, hộ tráo liền tuyên cáo nghiền nát.

Hỏa diễm trút xuống mà đến, Giang Hán Sơn trường kiếm cắm vào mặt đất, ngửa đầu rống giận: "Thương tổn thừa nhận!"

Trên người hắn bộc phát ra quang mang, lần nữa bao phủ sở hữu đội viên.

Tiếp lấy hắn lần nữa rống giận

"Cực hạn phòng ngự!"

Hai cái kỹ năng phối hợp lẫn nhau, trong hỏa diễm sở hữu thương tổn toàn bộ giao cho một mình hắn thừa nhận.

"Các ngươi, chạy mau!"

Giang Hán Sơn cắn răng nói rằng.

Hắn muốn duy trì hai cái này kỹ năng, hơn nữa là đệ một cái « thương tổn thừa nhận » kỹ năng, làm hắn không cách nào di động. Thế nhưng hắn đồng đội có thể, chỉ cần có thể chạy đi, thì có sống hy vọng.

Giang Hán Sơn có chút đáng tiếc, đáng tiếc chính mình mới lên tới thượng tá, lại phải chết. Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rồi Lâm Mặc Ngữ.

Không biết Lâm Mặc Ngữ thế nào.

Giang Hán Sơn nỗ lực kiên trì, nhìn lại, chính mình đồng đội một cái đều không di chuyển. Hỏa diễm uy lực quá lớn, hắn một cái người phải đồng thời thừa nhận mười tám người thương tổn.

Coi như là cực hạn phòng ngự cũng không kiên trì được bao lâu.

10 giây phía sau, cực hạn phòng ngự cũng đến rồi điểm kết thúc, quang mang cực độ ảm đạm. Lúc này nghe được quát khẽ một tiếng.

Lại có một cái lồng bảo hộ mở ra.

Trong đội ngũ khác một cái kỵ sĩ mang theo cười

"Đội trưởng, ngươi quên ta cũng là kỵ sĩ a."

Đúng là không nhớ ra được, Giang Hán Sơn ha hả cười

"Hảo huynh đệ."

Đối với tử vong, hắn không có sợ hãi. Toàn bộ đội ngũ đều không có sợ hãi. Sợ chết liền không tới tuyên cổ chiến trường. Hộ tráo ở ba giây phía sau nghiền nát.

Tiếp lấy hắn cũng như Giang Hán Sơn giống nhau, dùng ra « thương tổn tiếp nhận » cùng « cực hạn phòng ngự ». Chỉ bất quá hắn kiên trì thời gian ngắn hơn.

Kỵ sĩ kỹ năng đều tiến nhập làm lạnh. Hỏa diễm lần nữa tập kích mà đến.

Ông một tiếng, Thánh Khiết quang mang chiếu rọi đại địa, đẩy ra hỏa diễm, chống đỡ ra một khoảng trời. Mạc Vận Thánh Linh Độc Giác Thú chẳng biết lúc nào chạy tới bọn họ bên người, triển khai hộ tráo. Thánh Linh Độc Giác Thú hộ tráo có Thánh Khiết khí tức, là Thâm Uyên lực lượng đối đầu. Tuy là bọn nó cấp không cao, nhưng hiệu quả phòng ngự dĩ nhiên so với Giang Hán Sơn còn tốt hơn. Mạc Vận từ trong hỏa diễm chậm rãi đi tới.

Trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, hoàn toàn đỡ được Thâm Uyên chi hỏa. Sự xuất hiện của nàng, lần nữa cho đám người hy vọng.

Nếu như Mạc Vận không chết, như vậy Lâm Mặc Ngữ hẳn là cũng sẽ không có sự tình. Quả nhiên, mấy giây sau cũng từ trong hỏa diễm đi ra.

Hắn giơ tay lên nhắm ngay Giang Hán Sơn chờ(các loại) nhẹ nhàng đè xuống. Hài cốt bọc thép dồn dập ra hiện trên người bọn hắn.

Giang Hán Sơn thấp giọng nói

"Chắc là có vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Ác Ma xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải đỉnh cấp Ác Ma, là Mị Ma Vương Động tay."

Vừa rồi Mị Ma vương lúc xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ liền thấy. Biết đây hết thảy đều là nó giở trò quỷ.

Giang Hán Sơn vẻ sợ hãi kinh hãi

"Quỷ Ma vương ? Làm sao sẽ. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nó muốn giết ta, lần trước không có giết thành, lần này đổi một hoa dạng."

"Kém chút liên lụy đến các ngươi."

Giang Hán Sơn nhanh chóng lắc đầu

"Không có gì liên lụy không nối mệt, chúng ta nhân tộc cùng Thâm Uyên, không chết không ngớt."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, lẳng lặng nhìn lấy hỏa diễm biến hóa.

Chỉ dựa vào Thâm Uyên chi hỏa đã nghĩ chết cháy chính mình ? Không thể sự tình.

Mị Ma vương cũng khẳng định rõ ràng, khẳng định còn có cái khác thủ đoạn.

Thánh Linh Độc Giác Thú phòng ngự cũng đến cực hạn, Mạc Vận trực tiếp thu hồi Thánh Linh Độc Giác Thú. Hài cốt bọc thép ở trong hỏa diễm chiếu lấp lánh, kiên cố không gì sánh được, đỡ được sở hữu thương tổn. Đám người không gì sánh được kinh ngạc, không có nghĩ tới cái này phòng ngự kỹ năng thật không ngờ cường đại.

Đứng ở mãnh liệt Thâm Uyên chi hỏa trung, dĩ nhiên có thể không bị thương chút nào. Mấu chốt nhất là, kỹ năng này có thể dùng ở trên người người khác. Quá mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay hiện ra mỗi cái kỹ năng đều là cường đại như thế, gần như hoàn mỹ. Thâm Uyên chi hỏa thiêu đốt ước chừng hai phút, rốt cuộc xảy ra biến hóa.

Hỏa diễm dường như Long Quyển Phong giống nhau xoay tròn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, đại lượng thi thể bị ngọn lửa cuồn cuộn nổi lên, bay lượn trên không trung, hóa thành tro phi. Thi thể tuy là bị thiêu hủy, nhưng là trong thi thể tinh hoa sinh mệnh lại giữ lại.

Ác Ma, Long Tộc tinh hoa sinh mệnh, kết hợp với Thâm Uyên chi hỏa.

Mạc Vận mặt cười biến đổi

"Không tốt, Mị Ma vương là ở triệu hoán Thâm Uyên Hỏa Linh!"

"Đây là Thâm Uyên một loại bí thuật, hiến tế đại lượng sinh mệnh, có thể từ Thâm Uyên chi hỏa trung triệu hồi ra Hỏa Linh."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Rất mạnh sao?"

Mạc Vận lắc đầu

"Khó mà nói, Hỏa Linh có mạnh hay không, muốn xem hiến tế sinh mệnh có đủ hay không nhiều, đủ mạnh hay không."

"Nhưng bất kể nói thế nào, Thâm Uyên hỏa diễm đều mạnh hơn đồng cấp Lĩnh Chủ cấp Ác Ma."

Liền Giang Hán Sơn cũng là đệ một lần nhìn thấy Thâm Uyên hỏa diễm, không nghĩ tới vẫn còn có như vậy ngoạn ý. So với Lĩnh Chủ cấp Ác Ma còn mạnh hơn.

Đây không phải là nói, không sai biệt lắm có thể cùng Lĩnh Chủ cấp Boss ngang nhau.

Loại này Boss bọn họ bình thời là không dám đụng vào, trừ phi triệu tập Mãn Nhân tay, ít nhất phải 40 người thậm chí 50 người mới có thể đi đánh. Thậm chí còn chưa nhất định đánh thắng được.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Nói như vậy, nó có thể sẽ mạnh hơn Xích Nguyệt Ác Ma."

Mạc Vận cắn răng, dùng sức ừ một tiếng

"Vô cùng có khả năng, dù sao hiến tế đều là cấp 60 trở lên Ác Ma cùng Long Tộc, cái này Thâm Uyên Hỏa Linh chí ít cũng là cấp 60."

Cấp 60, chí ít cùng Lĩnh Chủ cấp ác Ma Tướng cùng cường độ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi, ngược lại thấy hứng thú

"Thâm Uyên Hỏa Linh mạnh như vậy, nó biết rơi xuống vật gì không ?"

Mạc Vận hiển nhiên đối với lần này có rất sâu giải khai.

Nhà nàng thế tốt, biết đến tri thức cũng rất nhiều.

"Có người nói biết rơi xuống hỏa diễm bảo thạch, sử dụng sau có thể đề thăng đối với Hỏa Nguyên Tố kháng tính."

Hỏa diễm bảo thạch ? Nghe cùng kịch độc bảo thạch có chút tương tự.

Hơn nữa công năng cũng không kém.

Lâm Mặc Ngữ thốt ra hỏi

"Hỏa diễm bảo thạch có thể hay không nắm giữ hỏa diễm hệ kỹ năng."

Mạc Vận lập tức lắc đầu

"Làm sao có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra thất vọng

"Xem ra còn là không như đại địa tiếp xúc Long Thần a!"

"Không biết, nó cùng đại địa tiếp xúc Long Thần so sánh với, ai mạnh hơn một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đang ở cấp tốc thành hình Thâm Uyên hỏa diễm, trong mắt đã chiến ý bốc lên. Cho dù không thể nắm giữ kỹ năng mới, chỉ là đề thăng hỏa diễm kháng tính, liền là không sai bảo vật. Thứ đồ tốt này, chê ít.

Ở một bên nghe được hai người đối thoại, Giang Hán Sơn đám người nội tâm phiên giang đảo hải.

Giang Hán Sơn nhịn không được hỏi

"Lâm trưởng quan, đại địa tiếp xúc Long Thần bị ngươi giết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cần kêu sếp, hiện tại ngươi cũng là đại tá. Mấy ngày hôm trước mới giết, là một tốt Boss."

Lâm Mặc Ngữ là chỉ rơi đồ đạc vật phẩm không sai, không chỉ có thịt đùi, còn làm cho hắn nắm giữ kỹ năng mới.

Nếu như không có cái này kỹ năng mới, chỉ là Xích Nguyệt Ác Ma một cửa ải kia sẽ rất phiền phức. Giang Hán Sơn cả người như bị sét đánh, khiếp sợ tê dại rồi.

Liền đại địa tiếp xúc Long Thần đều có thể giết được. . 0 cái này chiến lực, vượt qua xa dự liệu của hắn.

Giang Hán Sơn lại nhịn không được hỏi

"Đoạn thời gian gần nhất, có liên tục hai con cấp thế giới Boss bị giết, có phải hay không đều là ngài giết ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Còn có một chỉ là Phệ Hồn trùng mẫu, giết Phệ Hồn Trùng Vương mới ra ngoài. Đây cũng là chỉ tốt Boss, đáng tiếc không có thịt."

Giang Hán Sơn đã không muốn nói thêm.

Hai con thế giới Boss a, hắn tới nơi này đã bao nhiêu năm đều không thể giết qua một chỉ. Nếu như nói thành Thần Tướng là hắn thân là quân nhân mộng tưởng.

Như vậy giết thế giới Boss chính là hắn trên người kỵ sĩ mộng tưởng rồi. Thần tượng, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ triệt để thành thần tượng của hắn. Thâm Uyên Hỏa Linh rốt cuộc triệt để thành hình.

Nó cao chừng năm thước, cả người thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Nhìn qua dường như Hỏa Nguyên Tố Tinh Linh một dạng, nhưng lại là như vậy thuần túy.

Dung hợp Long Tộc tinh hoa sinh mệnh, Thâm Uyên Hỏa Linh ở bề ngoài có Long Tộc đặc thù.

Những thứ kia không có bị Lâm Mặc Ngữ giết chết Ác Ma cùng Long Tộc, đều ở đây Mị Ma vương một hồi hiến tế trung bị chết cháy.

Không trung vang lên Mị Ma vương khiếp người tâm hồn tiếng cười duyên

"Lâm Mặc Ngữ tiểu bằng hữu, mời hảo hảo hưởng thụ bản vương đối ngươi khoản đãi."

"Nếu như ngươi lần này còn có thể sống sót, bản vương lần sau nhất định đem ngươi mời được bản vương cung điện, mời thưởng thức ta Thâm Uyên mỹ thực."

Tiếng cười duyên trung, Mị Ma vương chậm rãi biến mất rời đi làm cho.

Thâm Uyên Hỏa Linh thức tỉnh, phát sinh tiếng gào rung trời.

Hỏa diễm trùng thiên tản ra, tạo thành một tấm cự đại hỏa diễm kết giới. Kết giới bao phủ Lâm Mặc Ngữ đám người.

Đây là tràng không chết không thôi chiến đấu! ..