Chương 249: Mạnh mẽ đến mức tận cùng nguyên thủy phù văn.

Chương 249: Mạnh mẽ đến mức tận cùng nguyên thủy phù văn.

Bất luận thắng bại, chỉ phân sinh tử!

Nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma trong lúc đó, vẫn như vậy.

Thâm Uyên Hỏa Linh đang gầm thét trong tiếng hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Căn cứ Mị Ma vương ý chí, Lâm Mặc Ngữ là nó địch nhân lớn nhất, nhất định phải tiêu diệt.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Mạc Vận cùng Giang Hán Sơn nói một câu. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn xuất hiện lần nữa.

Vừa rồi Mị Ma vương xuất hiện, Thâm Uyên chi Hỏa Bạo di chuyển, hắn đúng lúc thu hồi vong linh quân đoàn. Vu Yêu tướng quân một lần nữa tăng thêm trạng thái, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm cấp tốc nhằm phía Thâm Uyên Hỏa Linh. Khô lâu pháp sư công kích so với Khô Lâu Chiến Sĩ sớm hơn một bước đến, xôn xao kéo kéo hạ xuống. Hỏa hệ khô lâu pháp sư cũng không hề động thủ, Hỏa Nguyên Tố miễn dịch, bọn họ động thủ cũng không dùng. Thâm Uyên Hỏa Linh thét lên cùng bọn khô lâu đụng vào nhau.

Phịch một tiếng nổ, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ bị đánh bay. Đơn thuần từ trên lực lượng đến xem, Khô Lâu Chiến Sĩ không bằng nó.

Nhưng Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng quá nhiều, nó đánh bay một đám Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau liền lâm vào vây quanh.

Thâm Uyên Hỏa Linh mỗi lần công kích đều có thể quét bay mấy chục con Khô Lâu Chiến Sĩ, bất đắc dĩ Khô Lâu Chiến Sĩ nhiều lắm, lập tức có mới Khô Lâu Chiến Sĩ điền vào chỗ trống.

Thâm Uyên hỏa diễm mục tiêu vẫn là Lâm Mặc Ngữ, nó chợt nhảy lên hướng Lâm Mặc Ngữ nhảy tới. Khô Lâu Chiến Sĩ cũng dồn dập nhảy dựng lên, tại thân thể đem cản lại.

Bảo hộ Lâm Mặc Ngữ, Khô Lâu Chiến Sĩ không sợ chết.

Song phương giao chiến đồng thời, tham trắc thuật đã rơi vào Thâm Uyên Hỏa Linh trên người.

« Thâm Uyên Hỏa Linh »

« đẳng cấp: 60 »

« lực lượng: 100000 »

« mẫn tiệp: 80.000 »

« tinh thần: 150.000 »

« thể chất: 100000 »

« kỹ năng: Biển lửa, thiêu đốt quang hoàn 387, Dung Nham phun trào »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố miễn dịch, Ám Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% trớ chú hiệu quả giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% »

Tổng thuộc tính cao tới 43 vạn, so với cấp 58 thế giới Boss, đại địa tiếp xúc Long Thần, cũng vẻn vẹn kém 1 vạn. So với 55 cấp Lĩnh Chủ cấp Xích Nguyệt Ác Ma, cao trọn 13 vạn.

Nhất là nó liên tiếp đặc tính, rõ ràng dung hợp Mạc Vận nói không sai, so với cùng cấp bậc Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, muốn mạnh hơn một chút.

Bốn phía đã không có thi thể, nếu như còn có thể có mấy chục cổ thi thể, ung dung có thể miểu sát. Nhưng là bây giờ nha. . . Chỉ có thể cọ xát.

Giang Hán Sơn cũng nhìn thấy Thâm Uyên hỏa linh thuộc tính, trong lòng có chút rụt rè. Thuộc tính này so với bọn hắn đánh Boss mạnh hơn nhiều.

Bọn họ bình thường đánh đều là 50 đến 55 cấp tả hữu phổ thông Boss. Tổng thuộc tính cũng chính là ở 25 đến 30 vạn trong lúc đó.

Lĩnh Chủ cấp Boss bọn họ cũng đã không dám đụng, thật sự là đánh không lại. Bọn họ nghe theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, từng bước thối lui đến kết giới sát biên giới.

Trên bầu trời Mị Ma Alice lộ ra nụ cười rực rỡ.

Dưới cái nhìn của nó, Thâm Uyên Hỏa Linh so với Xích Nguyệt Ác Ma mạnh hơn nhiều. Hơn nữa không có gì đoản bản.

Lâm Mặc Ngữ cường thịnh trở lại cũng chỉ là 30 cấp, khẳng định chết chắc rồi. Kỹ năng: Thiêu đốt quang hoàn!

Thâm Uyên hỏa diễm bỗng nhiên toàn thân sáng lên một cái. Tiếp lấy dưới chân xuất hiện một cái quang hoàn.

Phịch một tiếng, bao quát Giang Hán Sơn ở bên trong, bên trong kết giới tất cả mọi người hài cốt bọc thép đều sáng lên một cái. Bọn họ cho dù thối lui đến kết giới sát biên giới, như trước chịu đến công kích.

Thiêu đốt quang hoàn, sẽ không ngừng đối với phụ cận địch nhân tạo thành hỏa diễm thương tổn. Từ hài cốt trên trang giáp biểu hiện đến xem, thương tổn cũng không yếu.

Khô lâu cùng Vu Yêu tướng quân cũng nhận được công kích.

May mắn Vu Yêu tướng quân có quân đoàn trị liệu kỹ năng, không sợ nhất chính là loại kiểu này quần công. Liền đại địa tiếp xúc Long Thần Độc Vụ, Lâm Mặc Ngữ đều có thể không nhìn.

Huống hồ vẫn là loại này thiêu đốt quang hoàn, quả thực cực kỳ yếu ớt.

Thâm Uyên Hỏa Linh mấy lần đều không thể đột phá Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh, rống giận liên tục, hiển nhiên là gấp rồi. Hỏa diễm chợt bạo phát.

Trong sát na, bên trong kết giới hóa thành một mảnh biển lửa. Đứng ở trong biển lửa, thương tổn duy trì liên tục không ngừng. Lại là duy trì liên tục tính quần công kỹ năng.

Tiếp lấy trên người nó quang mang tiếp tục chớp động.

Đại địa rầm rầm rung động, từ trên mặt đất phun ra đại lượng nham tương. Nham tương trên không trung hạ xuống hóa thành Dung Nham.

Giống như Bạo Vũ một dạng đập về phía toàn bộ kết giới.

Vẫn là duy trì liên tục tính quần công kỹ năng.

Ba cái kỹ năng đều là duy trì liên tục tính quần công, một cái đến xem lực công kích cũng không lớn. Nhưng hợp lại cùng nhau, thương tổn cũng phi thường khả quan.

Lâm Mặc Ngữ thật nhanh tính toán một chút, lấy hài cốt trang giáp cường độ, chỉ có thể kiên trì chừng một phút.

Một phút đồng hồ sau, hắn không có việc gì, thế nhưng Giang Hán Sơn đám người, cùng với Mạc Vận, đều cần mặt muốn tự mình đi tới cho chúng nó bù vào hài cốt bọc thép. Lâm Mặc Ngữ chán ghét phiền phức.

"Vậy trong vòng một phút giải quyết chiến đấu ah!"

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng.

Trên bàn tay « binh » chữ nguyên thủy phù văn chiếu lấp lánh. Kỹ năng: Cường binh!

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

« binh » chữ phù văn bay ra, tuôn ra vạn điểm quang mang rơi vào mỗi cái khô lâu trên người. Sở hữu khô lâu trên người đều tản mát ra thảm ánh sáng màu trắng.

Nhiều hơn mấy ngàn con đèn lớn ngâm, bên trong kết giới bị chiếu giống như ban ngày. Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính toàn bộ đề thăng, hơn nữa còn là thuộc tính cơ sở đề thăng. 30 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, thuộc tính cơ sở toàn bộ đều là 4 vạn.

Hiện tại cao tới kinh người 12 vạn. Lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân kỹ năng thêm được. Mỗi một hạng thuộc tính toàn bộ vượt lên trước 15 vạn. Lực công kích so trước đó gia tăng rồi trọn 3 lần. Lại tăng thêm 500 % thương hại tăng thêm.

Ở 30 giây bên trong, mỗi một con khô lâu có khả năng tạo thành thương tổn tăng lên 15 lần. Còn có khô lâu pháp sư cũng là như vậy.

Không ngừng bọn họ, còn bao gồm Lâm Mặc Ngữ chính mình.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi tinh thần lực của mình thuộc tính.

Cơ sở Tinh Thần lực thuộc tính lúc này đã đạt đến 5 70 0 0 điểm, tính lên trang bị phía sau, cao tới 6000 0 điểm.

"30 giây, diệt cái gia hỏa này!"

Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng toàn diện bạo phát.

Khô lâu pháp sư kỹ năng giống như là biển gầm đánh tới. Lâm Mặc Ngữ cũng không nhàn rỗi.

Thương tổn trớ chú ném ra, đồng thời Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Oanh

Một vòng tập hỏa dưới sự công kích, Thâm Uyên Hỏa Linh thậm chí không kịp phát sinh một tiếng thét chói tai, trong nháy mắt bị miểu sát. So với Lĩnh Chủ cấp Boss mạnh hơn một đường Thâm Uyên hỏa diễm, vẻn vẹn một lớp công kích bị miểu sát rồi.

« kích sát Thâm Uyên Hỏa Linh, kinh nghiệm +. . . »

« thu được hỏa diễm bảo thạch. »

Nhìn lấy nhảy ra tin tức, Lâm Mặc Ngữ cái này người khởi xướng, đều có chút ngây dại. Uy lực lớn như vậy sao?

Hoàn toàn vượt quá tưởng tượng a.

Giang Hán Sơn mấy người cũng sợ hết hồn. Dĩ nhiên miểu sát rồi!

Giống như là Lĩnh Chủ cấp Boss quái bị miểu sát, nói ra, quỷ đều không tin.

Mị Ma Alice sắc mặt đại biến

"Không xong, đã quên nguyên thủy phù văn dung hợp sau kỹ năng."

Nó nhìn tận mắt Thâm Uyên Hỏa Linh bị miểu sát, nội tâm rung động đã đến khó có thể dùng lời diễn tả được trình độ. Xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, càng là tràn đầy sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ mỗi khi đối mặt nan đề, đều có thể cho ra bất đồng đáp án.

Đại địa tiếp xúc Long Thần giết không chết hắn, Xích Nguyệt Ác Ma giết không chết hắn, liền Thâm Uyên Hỏa Linh cũng đồng dạng giết không chết hắn. Hơn nữa thảm nhất vẫn là Thâm Uyên Hỏa Linh, lại bị miểu sát.

"Đó là một quái vật!"

Alice muốn chạy trốn.

Bạch Quang Thiểm Thước, Mạc Vận bỗng nhiên ngồi Thánh Linh Độc Giác Thú vọt tới. Alice hú lên quái dị, không chút nghĩ ngợi xoay người bỏ chạy.

Nó nhưng là biết Mạc Vận đồng dạng sở hữu cấm không kỹ năng.

Nếu như nó ngã xuống, ngẫm lại phía dưới Lâm Mặc Ngữ. . . Nó không muốn chết, nó còn không có sống đủ!

Thánh Linh Độc Giác Thú tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, đảo mắt đã tới gần. Alice mắt thấy bị càng đuổi càng gần, quyết tâm trong lòng.

Chợt bóp nát trong lòng bàn tay đá màu đen.

Trước người của nó xuất hiện một cái đường hầm không thời gian, Alice vèo một cái chui vào. Chạy trốn!

Lâm Mặc Ngữ từ đường hầm không thời gian trung cảm nhận được Thâm Uyên khí tức. Alice trốn ra tuyên cổ chiến trường, trốn vào Thâm Uyên thế giới. Đường hầm không thời gian cấp tốc đóng cửa, kết giới cũng ở đồng thời đổ nát nghiền nát. Một trận chiến đấu hạ màn kết thúc.

30 giây sau, Khô Lâu Chiến Sĩ trên người bạch quang cũng dần dần biến mất.

Trên mu bàn tay « binh » chữ phù văn dường như lâm vào ngủ say, không có động tĩnh.

Nó lâm vào làm lạnh kỳ, cần một giờ tiến hành khôi phục.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, kỹ năng này quá mạnh mẽ.

Ở nơi này 30 giây bên trong, bộc phát ra chiến lực, cường đại đến nghịch thiên. Mạc Vận bay trở về

"Khiến nó chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nó chạy về Thâm Uyên."

Lúc này viễn phương có bóng người xuất hiện, đại lượng Chức Nghiệp Giả đang ở chạy tới. Đều là nhân tộc Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại

"Chúng ta đi thôi."

Tốt

Mạc Vận cũng không thích cùng quá nhiều người giao tiếp hai người cấp tốc rời đi, đi được cực nhanh.

Những người đó, để giang Văn Sơn tới ứng phó ah. ..