Chương 250: Thần tuyển bí cảnh, ba chân Thần Đỉnh.

Chương 250: Thần tuyển bí cảnh, ba chân Thần Đỉnh.

Thần tuyển bí cảnh.

Nhập khẩu cao chiều rộng bất quá hai thước.

Ở vào hai khối đá lớn trong lúc đó, lộ ra ánh sáng yếu ớt.

Ở tuyên cổ chiến trường màu sắc đan vào dưới, hiện ra tuyệt không thu hút. Nếu như không phải tỉ mỉ quan sát, cái này nhập khẩu cực dễ bị người quên.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận đến sau này, cũng minh bạch rồi Giang Hán Sơn đám người tại sao phải chú ý tới cái này nhập khẩu. Ở cách nhập khẩu cách đó không xa, có một chỗ rõ ràng phát sinh qua chiến đấu khu vực.

Tuyên cổ chiến trường đại địa dường như sở hữu chính mình năng lực chữa trị.

Ở chỗ này, vô luận nhiều chiến đấu kịch liệt, vô luận đối với đại địa tạo thành dạng gì phá hư. Chỉ cần qua một thời gian ngắn đều sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

"Nơi đây phải có một chỉ Boss, Giang Hán Sơn bọn họ hẳn là là tới nơi này đánh Boss lúc phát hiện thần tuyển bí cảnh."

"Người của bọn họ đều hẳn là trải qua thần tuyển bí cảnh, không có biện pháp lại vào lần thứ hai."

"May mắn, mấy ngày nay cũng không có ai qua đây."

Mạc Vận cực nhanh phân tích, coi như không trúng, cũng không kém. Lâm Mặc Ngữ dạ

"Chúng ta vào đi thôi."

Mạc Vận gật đầu.

Hai người cùng nhau đi vào thần tuyển bí cảnh.

Ở hai người sau khi tiến vào, thần tuyển bí cảnh nhập khẩu phát sinh biến hóa. Nó từng bước vặn vẹo biến hình, cuối cùng như khí ngâm một dạng tiêu thất.

Chỉ cần có người tiến nhập thần tuyển bí cảnh, mặc kệ thành công hay không, thần tuyển bí cảnh nhập khẩu đều sẽ tiêu thất. Hai ngày nữa sẽ xuất hiện tại địa phương khác.

Thần tuyển bí cảnh nhập khẩu mỗi lần xuất hiện, như không ai tiến nhập đều có thể duy trì mười ngày, mười ngày sau lại chuyển dời vị trí. Nếu là có người tiến nhập, thì sẽ lập tức dời đi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận đã trải qua một lần khoảng cách cũng không tính ngắn truyền tống. Hai người riêng phần mình rơi vào một cái bất đồng trên bình đài.

Cách xa nhau chỉ có nửa thước, ở giữa bị vô hình lực lượng cách trở. Có thể nhìn được nghe được đối phương, nhưng không thể vượt qua bình đài. Trạm ánh sáng màu xanh tràn đầy ánh mắt.

Ánh sáng màu lam giống như Thủy Lãng, từng đợt đánh thẳng tới.

Sau đó ở trước mặt hai người đan dệt ra hai cái lam sắc thông đạo, xông thẳng đám mây. Trời xanh mây trắng, hai cái lam sắc thông đạo tốc hành đám mây.

Khi tiến vào bình đài một khắc kia, sở hữu trang bị thuộc tính toàn bộ mất đi hiệu lực. Khô lâu tiêu thất trở về triệu hoán không gian.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, ở chỗ này, chỉ có thể dựa vào chính mình. Bất luận ngoại lực gì đều không thể mượn.

Mạc Vận bên kia cũng là như vậy, nàng Thánh Linh Độc Giác Thú cũng đã biến mất. Thế nhưng. . .

Trên mu bàn tay « binh » chữ nguyên thủy phù văn, như trước có thể sử dụng. Thần tuyển bí cảnh hạn chế, dường như không ảnh hưởng tới nó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhúc nhích, hướng phía Mạc Vận hỏi

"Liên quan tới thần tuyển bí cảnh, ngươi biết được bao nhiêu ?"

Mạc Vận gia thế phi thường tốt, trưởng bối trong nhà trải qua rất nhiều, đều có truyền thừa.

Chỗ nàng biết đồ đạc, viễn siêu người thường.

Mạc Vận nói rằng

"Thần tuyển bí cảnh thập phần đơn giản, gia tộc trưởng thế hệ chỉ để lại một câu nói: Toàn lực về phía trước, không lùi nửa bước."

"Toàn lực về phía trước, không lùi nửa bước!"

Lời này Bạch Ý Viễn cũng đã nói với hắn.

Trăm người vào thần tuyển bí cảnh, đối mặt có thể là 100 chủng bất đồng tình huống.

Sở dĩ Bạch Ý Viễn năm đó tiến nhập thần tuyển bí cảnh tình huống, đối với Lâm Mặc Ngữ không có gì tham khảo ý nghĩa. Duy nhất giống nhau là toàn lực về phía trước, không lùi nửa bước.

Đây mới là thần tuyển bí cảnh trung duy nhất quy tắc. Mạc Vận nhoẻn miệng cười

"Ta đi!"

Nói nàng bước vào lam sắc thông đạo.

Ở nàng bước vào lam sắc lối đi trong nháy mắt, bình đài trong nháy mắt tiêu thất. Thông đạo cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Ở sau lưng của nàng không có đường lui, chỉ cần lui lại một bước sẽ trực tiếp ly khai thần tuyển bí cảnh. Hơn nữa cả đời này đều không thể lần nữa tiến nhập.

Chỉ có về phía trước, không ngừng về phía trước!

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, bước vào trong thông đạo.

Tiến nhập thông đạo, một cỗ áp lực trong nháy mắt rơi vào trên thân, tốc hành linh hồn.

Áp lực đến từ phương diện tinh thần, dường như có một thanh âm không ngừng đang cùng hắn nói. Lui về ah, lui về ah.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, xóa sạch cái thanh âm này. Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, hắn là pháp hệ chức nghiệp. Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất đều không được tốt lắm.

So với còn lại chiến sĩ loại chức nghiệp phải kém nhiều lắm. Chỉ có phương diện tinh thần, mới là nó cường hạng.

Thần tuyển bí cảnh, nhằm vào nó chính là đến từ phương diện tinh thần áp lực.

Đồng thời đẳng cấp khác nhau Chức Nghiệp Giả, thừa nhận áp lực cũng không tương đồng.

Áp lực lớn tiểu hội căn cứ Chức Nghiệp Giả đẳng cấp tiến hành điều chỉnh, đẳng cấp khác nhau, gặp phải áp lực cũng không giống nhau. Triệu Hoán Sư cũng thuộc về pháp hệ, cũng là Tinh Thần lực tương đối cường đại, còn lại thuộc tính nhỏ yếu.

Hơn nữa nàng đã cấp 41, phải chịu áp lực muốn vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ không ít. Áp lực dường như sóng biển, từng đợt tiếp theo từng đợt chụp được, nhìn như áp lực cường đại với hắn mà nói, như mộc xuân phong. So với Mạc Vận, Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên muốn dễ dàng nhiều.

"Ít nhiều linh hồn kết tinh, nếu như không phải Tinh Thần lực đại biên độ tăng thêm, ta sẽ không có nhẹ nhàng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, sở dĩ sẽ như thế ung dung, chủ yếu vẫn là bởi vì linh hồn kết tinh.

Đem cơ sở Tinh Thần lực từ 4000 điểm tăng lên tới 1900 0 điểm, viễn siêu 30 cấp pháp hệ Chức Nghiệp Giả. Mà thần tuyển bí cảnh cho áp lực của hắn, vẫn là lấy 30 cấp pháp sư loại Chức Nghiệp Giả tới tính toán. Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ gặp phải áp lực, cơ hồ không có.

Hai cái thông đạo, cách xa nhau bất quá vài mét.

Ngăn cách lấy màn ánh sáng màu xanh lam, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể thấy Mạc Vận tình huống. Bỗng nhiên, Mạc Vận ngừng lại.

Lúc này nàng vừa lúc đi tới một phần hai vị trí.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi vấn, tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh cũng đi tới một phần hai vị trí. Trong tầm mắt xuất hiện từng cái kim sắc sợi tơ, ty ty lũ lũ bên trong lối đi bay lượn. Đồng thời trong thông đạo xuất hiện một loạt bậc thang.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ đồng dạng ngừng lại, ngẩng đầu nhìn kỹ lại.

Bậc thang vừa lúc 500 cách, mỗi một cách mặt trên đều có kim sắc tuyến ti đang tung bay, bay lượn. Hơn nữa mỗi quá 100 cách, kim sắc tuyến ti sẽ thành nhiều.

100 cách dưới bậc thang, mỗi một cách trên bậc thang đều chỉ có một luồng kim sắc tuyến ti.

Từ đệ 101 cách bậc thang bắt đầu, mỗi một cách trên bậc thang kim sắc tuyến ti biến thành hai sợi.

201 rời ra thủy thì biến thành ba sợi, 301 rời ra thủy là bốn sợi, sau cùng trăm cách thì biến thành năm sợi.

. . .

Từ kim sắc tuyến ti mặt trên, có thể cảm giác được cùng người khác bất đồng khí tức, một loại thần kỳ năng lượng. Những thứ này kim sắc tuyến ti chính là thần tính năng lượng.

Lối đi nửa bộ phận trước, chỉ là trụ cột nhất khảo nghiệm. Hiện tại mới thật sự là cửa khẩu.

"Cùng lão sư nói giống nhau như đúc. Chí ít 100 sợi thần tính năng lượng (tài năng)mới có thể hợp thành hoàn chỉnh thần tính."

"Lão sư đối với yêu cầu của ta cũng là ít nhất 100 sợi."

"Ta ít nhất phải đi 100 cách."

Chỉ cần có thể đạt được một đạo hoàn chỉnh thần tính, nghề nghiệp thăng hoa xác suất có thể đề thăng tới 90% ở trên.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Mạc Vận thanh âm từ một cái lối đi khác truyền tới.

"100 sợi thần tính năng lượng, có thể hợp thành một đạo hoàn chỉnh thần tính."

"Đây chẳng qua là cấp thấp nhất yếu nhất thần tính."

"Nếu như có thể thu được càng nhiều hơn thần tính năng lượng, thần tính sẽ được tăng mạnh, thần tính càng mạnh, chỗ tốt cũng liền càng lớn."

"Ngươi nhìn thấy phía trên tòa kia ba chân Thần Đỉnh rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ theo Mạc Vận lời nói đi lên nhìn lại, thấy được một tòa đỉnh có ba chân. Chứng kiến đỉnh thời điểm, hắn không khỏi sửng sốt một chút.

Cái tòa này đỉnh vẻ ngoài, rất giống Vân quốc Thần Châu bên trong đỉnh có ba chân. Không thể nói không có chút quan hệ nào, chỉ có thể nói giống nhau như đúc.

Sẽ liên lạc lại phía trước lấy được « binh » chữ phù văn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình rất có cần thiết đi xem một cái.

"Có người nói, nếu như có thể đi tới ba chân Thần Đỉnh nơi đó, cho dù 3 chuyển thời điểm, chức nghiệp thăng hoa xác suất cũng có thể đề thăng tới tám phần mười."

Mạc Vận có cùng với chính mình dã vọng.

Bằng không lúc đó nàng cũng sẽ không lãng phí đại lượng thời gian đi tìm niết hồn kết tinh.

3 chuyển lúc lần nữa thăng hoa, trở thành cao đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, đây chính là Mạc Vận dã vọng.

"Cảm ơn, ta sẽ tận lực!"

Lâm Mặc Ngữ đáp.

Mạc Vận giơ giơ nắm đấm nhỏ

"Nỗ lực lên!"

"Nỗ lực lên!"

Mặc kệ cái gì thần tính, chức nghiệp thăng hoa. Chỉ là đỉnh có ba chân tồn tại, Lâm Mặc Ngữ liền muốn đi lên xem một chút.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, ở lối đi đỉnh cao nhất, cái kia tòa đỉnh đón quang, thập phần chói mắt. Hắn cũng nhìn thấy trên đỉnh có số lượng cao thần tính năng lượng đang phi hành.

Nhấc chân bước ra, đặt chân đệ 1 cách bậc thang.

Oanh

Trong tai vang lên một tiếng ầm vang, lực áp bách kịch liệt tăng thêm.

Áp lực cường đại giống như là biển gầm đập vào mặt, muốn đem hắn đẩy xuống. Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, đứng vững vàng, không nhúc nhíc chút nào.

Sau lưng thông đạo đã tiêu thất, chiếm lấy là một cái cửa ra. Hắn chỉ cần lui lại một bước, thì sẽ từ cửa ra ly khai.

Tại hắn đứng vững sau đó, một luồng thần tính năng lượng liền chui vào, biến mất.

Thần tính năng lượng chui lúc tiến vào, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như nhiều chút gì. Nhưng nhìn thuộc tính, lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ là một luồng thần tính năng lượng, còn chưa đủ lấy gây nên biến hóa gì.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dọc theo bậc thang đi lên, một bước tiếp lấy một bước, vừa nhanh lại ổn.

Ở viễn siêu 30 cấp pháp hệ nghề nghiệp tinh thần thuộc tính dưới sự ủng hộ, chính là tinh thần áp bách đối với hắn chút nào không ảnh hưởng đao. ..