Chương 251: Thần tính chi lực, thật là một quái vật.

Chương 251: Thần tính chi lực, thật là một quái vật.

Từng luồng thần tính không ngừng tiến vào thân thể.

Thuộc tính như trước không có gì thay đổi.

Liên quan tới thần tính chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ biết chỉ có hai điểm. Một là càng sớm thu được, chỗ tốt càng nhiều.

Hai là tại chuyển chức thời điểm, có thể đại biên độ tăng thêm chức nghiệp thăng hoa xác suất. Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, đều là ở cấp 45 về sau mới có thể tiến nhập tuyên cổ chiến trường. Hơn nữa chỉ có thể ở tuyên cổ biên giới chiến trường hoạt động.

Chờ bọn hắn tiến nhập thần tuyển bí cảnh thời điểm, đã vượt qua cấp 50.

Hơn nữa lấy được thần tính năng lượng cũng sẽ không nhiều lắm, thậm chí một nhóm người cũng không thể hợp thành hoàn chỉnh thần tính. Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả là không hưởng thụ được thần tính mang tới chỗ tốt.

Càng chưa nói, lợi dụng thần tính đi tăng thêm Nhị chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất. Nhị chuyển lúc, có lẽ bọn họ liền tuyên cổ chiến trường ở nơi nào đều không biết đâu.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này 30 cấp liền giết vào thần tuyển bí cảnh, trăm ngàn năm qua, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã đi rồi 50 cách bậc thang.

Trong cơ thể cũng tích lũy 50 sợi thần tính năng lượng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có một chút cảm giác.

Thân thể dường như đắm chìm trong trong nước ấm, rất thư thái. Uể oải cũng lớn biên độ giảm bớt.

Thần tính năng lượng rất thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ càng thêm chờ mong hoàn chỉnh thần tính, lại biết mang đến cho mình biến hóa như thế nào. Mạc Vận lúc này cũng đi tới đệ 50 cách, so với Lâm Mặc Ngữ, tốc độ khác biệt cũng không lớn.

Tuy là hai người tốc độ không sai biệt lắm, có thể Mạc Vận còn lâu mới có được Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhõm như vậy. Đi tới đây thời điểm, cái trán của nàng đã rịn ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi hột. Hiển nhiên thừa nhận áp lực không nhẹ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn Mạc Vận liếc mắt, cho nàng một cái cố gắng lên nhãn thần, sau đó tiếp tục đi lên. Một bước tiếp lấy một bước, một cách lại là một cách.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đi tới đệ 100 cách. Đệ 100 sợi thần tính năng lượng chui vào thân thể.

Trong đầu vang lên trận trận ầm vang, cả người đều bùm bùm vang lên không ngừng.

Toàn thân các đốt ngón tay dường như bị đả thông giống nhau, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thư sướng cảm giác truyền khắp toàn thân. Thuộc tính rốt cuộc xuất hiện biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện thuộc tính của mình trung nhiều hơn hạng nhất đặc tính.

Không thuộc về kỹ năng cũng không thuộc về thiên phú, không chịu toàn diện tăng phúc thiên phú ảnh hưởng.

« thần tính chi lực « 1 level »: Thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 1% sở hữu thương tổn giảm bớt 1% Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 100% mệt nhọc tốc độ khôi phục đề thăng 100%. »

Thần tính tên đầy đủ vì thần tính chi lực, nhìn lấy cái này từng mục một thuộc tính.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao càng sớm thu được thần tính càng tốt, vì sao Bạch Ý Viễn muốn hắn tới sớm một chút. Chỉ là thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 1% chính là phi thường cường đại thuộc tính.

Không thể xem thường cái này 1 % hiệu quả, nếu như mỗi lần thăng một cấp đều có thể ngoài định mức tăng thêm 1% tích lũy chính là con số kinh người. Đại đa số người đều là ở 50 cấp về sau mới(chỉ có) thu được thần tính.

Bạch Ý Viễn năm đó là ở cấp 41 lúc thu được thần tính. Hơn nữa không chỉ là kém nhất 1 level thần tính.

Trải qua tích lũy, Bạch Ý Viễn thuộc tính so với đồng cấp Chức Nghiệp Giả, cao hơn nhiều lắm. Đây cũng là hắn có thể trở thành Thần cấp Chức Nghiệp Giả cơ sở một trong.

Đáng tiếc duy nhất đúng là Tinh Thần lực tốc độ khôi phục cái này một đặc tính.

Hắn đang sử dụng linh Hồn Bảo thạch hậu, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục đã tăng lên gấp trăm lần. Tương đương với 10000 % tốc độ khôi phục.

Hiện tại thần tính chi lực điệp gia sau đó, biến thành 1 001 0 0% cũng chính là 101 lần. Cũng không phải là ở hiện hữu trên căn bản lần nữa gấp bội.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút quá xa cầu.

Có thể đạt được thứ hiệu quả này, đã là tiền vô cổ nhân, không thể nhận cầu cao như vậy.

"Hiện tại, chính là muốn tăng cường thần tính, đề thăng thần tính lực đẳng cấp."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, trên bậc thang nổi lơ lửng đại lượng thần tính năng lượng, những thứ này đều muốn là thần tính lực nguồn năng lượng. Bạch Ý Viễn yêu cầu thấp nhất đã thực hiện, kế tiếp chính là tăng cường.

Lúc này Mạc Vận cả người đổ mồ hôi nhễ nhại, nàng khó khăn đạp lên đệ 100 cách bậc thang. Thần tính năng lượng ở trong cơ thể nàng lưu chuyển, mệt nhọc đại biên độ giảm bớt.

Mạc Vận không khỏi lộ ra hưởng thụ thần tình.

"Thật thoải mái!"

Mạc Vận nhẹ giọng nói.

Nỗ lực không có uổng phí, cuối cùng là thành công thu được thần tính. Cấp 41 thu được thần tính, đã đuổi ngang Bạch Ý Viễn ghi lại.

Mạc Vận cảm giác mình tương lai có lẽ có cơ hội, đuổi theo Bạch Ý Viễn bước chân, trở thành có thể cùng Bạch Ý Viễn sánh vai nhân vật. Nàng không tự chủ hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã đứng đang cùng mình giống nhau vị trí.

Hơn nữa hắn càng thêm ung dung, không giống chính mình vất vả như vậy.

"Làm sao đem cái này quái thai quên."

Mạc Vận khẽ cười một tiếng.

Bất kể là chính mình, vẫn là Bạch Ý Viễn, thậm chí toàn bộ nhân tộc mỗi cái Chức Nghiệp Giả. Cũng không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ.

Chưa từng có người nào ở 30 cấp thời điểm tiến nhập thần tuyển bí cảnh, thu được thần tính chi lực.

Lâm Mặc Ngữ đưa tới một cái cố gắng lên nhãn thần, sau đó tiếp tục đi lên.

Nhìn hắn bối ảnh, buông lỏng bước tiến, tự lẩm bẩm

"Thật không biết cái gia hỏa này cuối cùng có thể đạt được độ cao gì."

Trong con ngươi xinh đẹp bắn ra tinh quang, ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ so với năm đó Bạch Ý Viễn còn óng ánh hơn.

Thu nhiếp tinh thần, Mạc Vận lần nữa khởi hành.

Từ 101 rời ra thủy, mỗi đi một cách bậc thang là có thể thu được hai sợi thần tính năng lượng.

Mới thần tính năng lượng sau khi tiến vào dung nhập thần tính chi lực, lệnh thần tính chi lực cấp tốc lớn mạnh.

Vẻn vẹn đi ngũ cách, làm mới thu được 10 sợi thần tính năng lượng sau đó, thần tính chi lực lần nữa phát sinh biến hóa.

« thần tính chi lực « 2 cấp »: Thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 2% sở hữu thương tổn giảm bớt 2% Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 200% mệt nhọc tốc độ khôi phục đề thăng 200%. »

"Không biết lão sư lúc đó chiếm được bao nhiêu thần tính năng lượng, đem thần tính chi lực tăng lên tới bao nhiêu cấp."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng thượng tẩu. . .

Áp lực lần nữa tăng thêm, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như trước không tính là mạnh mẽ. Chí ít hắn đi được còn rất nhẹ nhàng.

Lại đi 10 cách, đi tới đệ 115 cách.

Tân thu lấy được 20 sợi thần tính năng lượng, thần tính chi lực lần nữa thăng cấp, đạt tới 3 cấp. Theo thần tính chi lực đẳng cấp đề thăng, cần thần tính năng lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý những thứ này, hắn chỉ cần toàn lực đi lên là được rồi, còn lại không về hắn quản. Mạc Vận cắn răng, gian nan đi đến đệ 105 cách.

Nàng thật dài gọi ra giọng điệu

"Cuối cùng đem thần tính chi lực lên tới 2 cấp."

"Căn cứ gia tộc ghi chép, có thể đem thần tính chi lực đề thăng tới 2 cấp, đó chính là tuyệt đỉnh thiên tài."

"Gia tộc tiền bối, tối cao ghi chép mới là cấp 4."

"Bạch thần trước đây cũng chính là đến rồi 5 cấp mà thôi."

"Ta có lẽ có cơ hội vượt lên trước gia tộc kỷ lục cao nhất, đạt được Bạch thần trình độ."

Mạc Vận trên mặt tràn đầy tự tin.

Nàng là hoàn toàn bằng vào cùng với chính mình năng lực đi đến một bước này, còn có thiên phú không có dùng.

Một ngày sử dụng năng lực thiên phú, nàng tin tưởng chính mình còn có thể đi lên nữa đi rất nhiều bước.

"Không biết Lâm Mặc Ngữ đi tới cái kia."

"Hẳn là mạnh hơn ta ah. . ."

Mạc Vận hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên kia nhìn lại, nơi nào còn có Lâm Mặc Ngữ cái bóng. Không thấy ?

Ly khai bí cảnh rồi hả?

Mạc Vận cảm thấy chính mình ý nghĩ phi thường nực cười.

Ánh mắt cấp tốc hướng về phía trước quét tới, loáng thoáng thấy một bóng người. Cái kia vị trí, chí ít đã đến 200 cách vị trí.

Vẫn còn tiếp tục đi, còn đi rất nhẹ nhàng, không hề có một chút nào cực khổ dáng dấp. Từng bước một, quá nhanh.

Mạc Vận nhất thời bị một vạn tấn thương tổn, nghiêm trọng đả kích lòng tự tin.

"Thật là một quái vật, cùng ngươi sanh ở cùng là một thời đại, thật là xui xẻo!"

1. 5 thở phì phò nói một câu, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tiếp tục đi lên.

Mạc Vận dường như đang giận lẩy, cũng nhanh hơn một tốc độ, một khẩu khí xông lên vài cách, sau đó mới(chỉ có) chậm lại. Tiếp tục vẫn duy trì chậm chạp ổn định nhịp điệu, leo lên phía trên.

Lâm Mặc Ngữ bước lên đệ 200 cách bậc thang.

Ở thu được thần tính chi lực phía sau, vừa được 200 sợi thần tính năng lượng. Thần tính chi lực rốt cuộc lên tới 5 cấp.

« thần tính chi lực « 5 cấp »: Thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 5% sở hữu thương tổn giảm bớt 5% Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 500% mệt nhọc tốc độ khôi phục đề thăng 500%. »

Đứng ở đệ 200 cách trên bậc thang, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có cảm nhận được áp lực quá lớn. Linh hồn kết tinh tác dụng quá mạnh mẽ.

Trọn 15000 điểm Tinh Thần lực thêm được, đem trụ cột của hắn Tinh Thần lực từ 4000 điểm đẩy tới 1900 0 điểm. Đừng nói 30 cấp, coi như cấp 40 pháp hệ Chức Nghiệp Giả, Tinh Thần lực cũng không bằng hắn.

Đơn giản mà nói, hắn chính là lấy vượt lên trước cấp 40 tinh thần cường độ, đối mặt với 30 cấp áp lực, làm sao có khả năng không thoải mái. ..