Chương 252: Không người đặt chân chi địa, Thần Châu đỉnh.

Chương 252: Không người đặt chân chi địa, Thần Châu đỉnh.

Đệ 201 rời ra thủy, áp lực lần nữa tăng thêm.

So với 200 cách thời điểm, tăng lên hơn hai lần.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như mình không có được linh hồn kết tinh, tối đa cũng liền đến 200 cách mà thôi. Nhưng là bây giờ nha.

Hắn tiếp tục hướng thượng tẩu lấy.

Từng bước một đi lên, mỗi một bước đều có thể thu hoạch 3 sợi thần tính năng lượng. Thần tính chi lực đẳng cấp càng cao, cần thần tính năng lượng cũng càng nhiều.

Lần này đi thẳng đến đệ 250 cách, thu được trọn 150 sợi thần tính năng lượng, thần tính chi lực mới(chỉ có) thu được đề thăng. Kế tiếp, yêu cầu chỉ càng ngày sẽ càng cao.

Ở sắp đi tới đệ 300 cách lúc, bỗng nhiên cảm thấy từ Mạc Vận trên lối đi, bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại. Cổ hơi thở này, không so 50 cấp nhân vật kém bao nhiêu.

Tiếp lấy liền thấy một chùm sáng ở trên lối đi cực nhanh đi tới. Mạc Vận cả người bị quang mang bao phủ, cực nhanh leo lên phía trên.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Mạc Vận thi triển ra kỹ năng này, lúc đó Thánh Linh Độc Giác Thú chính là bị như vậy quang bao phủ lấy, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Cụ thể không biết Mạc Vận sử dụng kỹ năng gì, chỉ biết là Mạc Vận vào giờ khắc này, không thấy áp lực, cực nhanh đi tới.

"Thật lợi hại!"

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ nói một câu.

Mỗi cái chức nghiệp đều có mỗi cái nghề nghiệp đặc điểm.

Hơn nữa giống như Mạc Vận loại này trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, bằng lòng 0 3 chắc chắn bên ngoài độc đáo. Nhìn lấy Mạc Vận ở ngắn ngủi 30 giây bên trong, từ hơn 100 cách trực tiếp vọt tới 200 cách.

Khi nàng bước vào 200 cách lúc, kỹ năng quang mang tiêu thất, Mạc Vận cũng toàn thân tê liệt trên mặt đất. 200 cách vị trí, cho áp lực của nàng quá lớn.

Mạc Vận chỉ có thể miễn cưỡng ngồi ở chỗ này, động một cái đều rất trắc trở. Bất quá trên mặt hắn tràn đầy nụ cười.

Nàng phá vỡ gia tộc kỷ lục cao nhất, ở cấp 41 thời điểm, đem thần tính chi lực tăng lên tới 5 cấp. Đây đã là ngang hàng Bạch Ý Viễn thành tích, ngạo nghễ toàn bộ nhân tộc.

Đương nhiên, cùng một cái quái thai là không thể so được. Mạc Vận gian nan ngẩng đầu nhìn lên.

Thấy được Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Tên ghê tởm này đang đứng ở chí ít 300 cách vị trí, đối với cùng với chính mình thẳng đứng ngón tay cái. Dựng thẳng em gái ngươi a!

Mạc Vận nhịn không được mắng một câu. Đây là khen người sao ? Nhất định chính là đả kích người.

Lòng tự trọng lại chịu đến bạo kích thương tổn, Mạc Vận trong lòng than thở

"Tính toán một chút, không thể cùng cái gia hỏa này đi so với, bằng không lòng tự trọng biết tan vỡ."

Nàng bằng vào kỹ năng thiên phú đi tới nơi này, đã là cực hạn. 30 giây, nàng liền 0. 1 giây đều không có lãng phí quá.

Lâm Mặc Ngữ biết Mạc Vận không sai biệt lắm đến cực hạn, xoay người tiếp tục đi tới.

Áp lực lần nữa tăng lớn, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là cảm thụ một chút xíu áp lực, nhưng là không hơn. Có áp lực mới có động lực, Lâm Mặc Ngữ đi so trước đó càng thêm ra sức.

Áp lực càng lúc càng lớn, giống như là một tòa cao sơn nặng nề mà đè ở trên người. Mỗi một cách, đều có 4 sợi thần tính năng lượng chui vào thân thể.

Đệ 310 cách, thần tính chi lực tăng lên tới cấp 6. Đệ 370 cách thần tính chi lực tăng lên tới 7 cấp.

Từ đệ 401 rời ra thủy, áp lực lần nữa kịch liệt tăng thêm.

Cùng đệ 400 cách bậc thang so sánh với, tuy là chỉ thua kém một cách, nhưng áp lực chí ít kém 3 lần. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, không có khả năng có bất luận cái gì một cái pháp hệ Chức Nghiệp Giả, có thể đi tới nơi đây. Trừ phi cũng là hấp thu linh hồn kết tinh.

Toàn lực về phía trước, không lùi nửa bước!

Nghĩ đến Bạch Ý Viễn đã từng nói, Lâm Mặc Ngữ cắn răng

"Tiếp tục, hợp lại!"

Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, tiếp tục leo lên phía trên.

410. . . 420. . . 450. . .

Rốt cuộc, đi tới đệ 490 cách bậc thang. Thần tính chi lực đã đạt tới 9 cấp.

Hiện tại còn kém cuối cùng 10 cách bậc thang, ba chân Thần Đỉnh đã gần trong gang tấc. Hắn lúc này, cả người đại hãn, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Khủng bố tinh thần lực lượng đè xuống, ép tới hắn có chút một mạch không đứng dậy, không ngóc đầu lên được.

Dường như có một con vô hình bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nặng nề đè hắn xuống, làm hắn khó có thể nhúc nhích.

"Loại áp lực này, đừng nói là 30 cấp, coi như cấp 40, cấp 45 đều nhịn không được a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhắc tới.

Cuối cùng 10 cách, quá khó khăn.

Đứng ở chỗ này, có thể thấy rõ ràng, ở ba chân phía trên chiếc thần đỉnh bay múa đại lượng thần tính năng lượng.

Vàng chói lọi, rậm rạp, vô số.

Ít nói cũng có mấy vạn sợi.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ, nếu như có thể đi hết cuối cùng 10 cách bậc thang, có hay không có thể hấp thu được trên chiếc thần đỉnh thần tính năng lượng. Đến lúc đó thần tính chi lực có thể đạt được mấy cấp.

Nhưng là bây giờ, áp lực đã thập phần cự đại.

Cho dù lấy Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực, cũng rất khó lại hướng thượng tẩu một bước.

"Đến cực hạn sao?"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, hắn không tin.

Miễn cưỡng giơ chân lên, lần nữa hướng về phía trước đạp một cách.

Oanh

Áp lực vô hình dường như cự quyền đập vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tinh thần ầm vang, đầu phồng đau nhức, hầu như liền muốn tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cả người tả hữu lay động, mắt thấy liền muốn lui về phía sau ngã xuống.

Nhất rốt cuộc vẫn cắn răng kiên trì chịu. Lúc này hắn chân phải đặt ở 491 cách trên bậc thang.

Chân trái như trước đạp ở 490 cách, cũng không còn cách nào nâng lên.

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần chân trái cách mặt đất, chính mình nhất định sẽ hướng về sau ngược lại. Đến lúc đó tất nhiên sẽ trực tiếp ly khai bí cảnh.

"Không có biện pháp!"

Trong khi lầm bầm lầu bầu, trên mu bàn tay « binh » chữ phù văn chiếu lấp lánh, bắn ra xán lạn quang mang trên không trung nổ tung. Sở hữu thuộc tính cấp tốc tăng trưởng, tinh thần thuộc tính đột phá trùng điệp hạn chế, trong nháy mắt đạt được 5 70 0 0 điểm.

Nguyên bản làm hắn khó có thể chịu đựng áp lực tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Loại cảm giác này, thật giống như hắn mới vừa tiến vào thần tuyển bí cảnh, mới vừa tiến vào thông đạo. Ung dung, quá dễ dàng.

Nâng lên chân trái, vững vàng bước trên đệ 491 cách.

Sau đó một đường hướng về phía trước, không có áp lực chút nào bước lên đệ 500 cách.

Lối đi tầng cao nhất, đặt vào ba chân Thần Đỉnh địa phương. Đây là mảnh nhỏ vô số năm qua chưa từng có người nào đặt chân qua Thiên Địa.

Nguyên bản ở ba chân trên chiếc thần đỉnh bay múa thần tính năng lượng, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới. Tựa như nổi điên chui vào.

Thần tính chi lực đẳng cấp cấp tốc đề thăng.

Level 0, cấp 11, cấp 12. . . .

Lâm Mặc Ngữ lúc này chú ý lực đã hoàn toàn bị ba chân Thần Đỉnh hấp dẫn.

Hắn đi tới ba chân Thần Đỉnh trước mặt, nhìn lấy điêu khắc ở ba chân trên chiếc thần đỉnh văn tự. Cả người đều kích động run rẩy.

"Vân quốc văn tự, thật là Vân quốc văn tự."

Ở trên đỉnh có khắc ba chữ to.

« Thần Châu đỉnh »

Thần Châu, bao nhiêu tên quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ gần như trong nháy mắt liền khẳng định, trước mặt « Thần Châu đỉnh » khẳng định cùng chính mình xuyên việt trước thế giới, có chút liên quan. Bao quát nguyên thủy phù văn cũng là.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Thần Châu trong đỉnh kim quang chói mắt, có đại lượng thần tính năng lượng ở bên trong. Những thứ này thần 427 tính năng số lượng sớm không phải từng tia từng sợi, đã thành trạng thái dịch.

Những thứ kia phiêu phù ở bên ngoài thần tính năng lượng, chẳng qua là từ trong đỉnh bay ra ngoài, bé nhỏ không đáng kể một bộ phận mà thôi. Nếu như có những thứ này thần tính năng lượng, Lâm Mặc Ngữ không biết mình thần tính chi lực sẽ đạt tới bao nhiêu cấp.

Tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất tàn khốc.

Hắn căn bản tiếp xúc không đến những thứ này thần tính năng lượng.

Đưa tay tới, bị một tầng vô hình lực lượng ngăn trở ngăn cản.

Làm Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc được Thần Châu đỉnh lúc, Thần Châu đỉnh đột nhiên chấn động kịch liệt đứng lên. Không chỉ có Thần Châu đỉnh chấn động, kể cả cả tòa thần tuyển bí cảnh đều ở đây chấn động.

Như trước ngồi ở 200 cách Mạc Vận bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt hãi nhiên

"Đã xảy ra chuyện gì."

Cả tòa bí cảnh đều ở đây chấn động kịch liệt, dường như muốn đổ nát.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã cái gì cũng không nhìn thấy, trước mắt chỉ kim quang. Thần Châu đỉnh thả ra kim quang rực rỡ, che đậy toàn bộ.

Hơn nữa chấn động cũng càng ngày càng kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể vững vàng cầm lấy Thần Châu đỉnh không thả.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, trong lỗ tai ngoại trừ tiếng nổ mạnh cái gì đều nghe không đến. Cả người như bị trọng kích, trong nháy mắt mất đi ý thức.

Không biết qua bao lâu, Lâm Mặc Ngữ mới thanh tỉnh lại. Phát hiện mình đã về tới tuyên cổ chiến trường.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tuyên cổ chiến trường quang mang không có biến hóa chút nào. Hai khối đá lớn như trước đứng vững.

Mạc Vận gục ở một bên.

Lâm Mặc Ngữ đi qua kiểm tra một hồi, phát hiện cũng không có vấn đề gì, chỉ là hôn mê. Xác định Mạc Vận vô sự phía sau, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm, bắt đầu kiểm tra tự thân.

Một giây kế tiếp, hắn phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Từ trước đến nay lãnh tĩnh như hắn, đệ một lần thất thố như vậy. ..