Chương 253: Bào thần tuyển bí cảnh căn.

Chương 253: Bào thần tuyển bí cảnh căn.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình thuộc tính, thật lâu không nói.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư « duy nhất » »

« đẳng cấp: 30 « 9 2. 0 0% » »

« danh xưng: Long Tộc Chiến Vương « toàn thuộc tính + 500, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% » »

« lực lượng: 1000 «+ 3000 » »

« mẫn tiệp: 1000 «+ 3000 » »

« tinh thần: 1900 0 «+ 3000 » »

« thể chất: 1000 «+ 3000 » » 000 « đặc tính: Thần tính chi lực « 30 cấp » » 000

« vật phẩm đặc biệt: Thần Châu đỉnh « không thể dùng » »

« thần tính chi lực « 30 cấp »: Thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 30% sở hữu thương tổn giảm bớt 30% Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 3000% mệt nhọc tốc độ khôi phục đề thăng 3000%. »

000 « kịch độc tinh hoàn « 3 cấp »: Ở 3 mét trong phạm vi hình thành độc tố thương tổn, mỗi giây tạo thành tương đương với 30 điểm lực lượng thương tổn, còn tiếp thời gian 3 giây. »

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Nguyên hữu thuộc tính cũng không có biến hóa gì lớn.

Nhiều hạng nhất « đặc tính: Thần tính chi lực « 30 cấp » » thần tính chi lực dĩ nhiên đạt tới 30 cấp.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại đặt chân tầng cao nhất phía sau, đại lượng thần tính năng lượng toàn bộ chui vào.

Nhưng khi đó hắn bị « Thần Châu đỉnh » hấp thu lực chú ý, cũng không có đi chú ý những thứ này thần tính năng lượng, càng không có đi chú ý thần tính chi lực không nghĩ tới, đã đến 30 cấp.

30 cấp thần tính chi lực, cung cấp bốn hạng đặc tính, mỗi một hạng đều có thể nói cường đại. Nhất là hạng thứ nhất, thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính tăng thêm 30%. . .

Người khác thăng một cấp tăng thêm 1000 điểm thuộc tính, là hắn có thể tăng thêm 1 300 điểm. Từng cấp từng cấp tích lũy xuống, chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, 30 cấp cũng không phải điểm kết thúc.

Chỉ là bởi vì chính hắn mới(chỉ có) 30 cấp, sở dĩ thần tính chi lực cũng bị thẻ đến rồi 30 cấp. Ngẫm lại lão sư Bạch Ý Viễn năm đó mới(chỉ có) 5 cấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất tại nằm mộng. Bất quá đó cũng không phải kinh động đến nguyên nhân của hắn.

Lấy tính cách của hắn định lực, còn không đến mức vì vậy mà khiếp sợ. Chân chính hù được nguyên nhân của hắn là Thần Châu đỉnh.

Thần Châu đỉnh thành hắn vật sở hữu.

Tuy là hắn bây giờ còn không cách nào sử dụng, nhưng Thần Châu đỉnh thực sự ở trên tay hắn.

"Có phải hay không, về sau đều sẽ không còn có thần tuyển bí cảnh."

Thần tuyển bí cảnh căn cơ dường như chính là Thần Châu đỉnh, hiện tại Thần Châu đỉnh rơi xuống trên tay mình. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đem thần tuyển bí cảnh căn đào.

Có 99% khả năng, về sau sẽ không còn có thần tuyển bí cảnh. Nhưng thì tính sao.

Nếu có tuyển trạch, Lâm Mặc Ngữ như trước biết không chút do dự tuyển trạch mang đi « Thần Châu đỉnh ».

« Thần Châu đỉnh » cùng « binh » ký tự, đều cùng kiếp trước Vân quốc có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn cởi ra trong đó bí ẩn, biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kịch độc tinh hoàn kỹ năng này còn muốn tu luyện, có thần tính chi lực, tinh thần lực của hắn tốc độ khôi phục đã đạt đến 130 lần. Tu luyện dường như cũng không phải quá khó khăn.

« binh » ký tự kỹ năng không cần thăng cấp, kỹ năng này đã cường đại đến nghịch thiên. Một ngày phát động, liền Boss đều có thể giây.

Ừm

Theo một tiếng ngâm khẽ, Mạc Vận tỉnh lại.

Ánh mắt của nàng trong nháy mắt hiện lên cảnh giác màu sắc, khi thấy ngồi ở một bên Lâm Mặc Ngữ lúc, lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì ?"

Mạc Vận ôm đầu, còn có căng đau đau nhức.

Vừa rồi tinh thần lực áp bách quá lớn, di chứng vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đi tới tầng cao nhất, sau đó bí cảnh liền nổ."

Mạc Vận trên trán xuất hiện mấy cái hắc tuyến

"Ngươi nói ngươi đi tới tầng cao nhất ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, khẳng định Mạc Vận vấn đề.

"Vậy ngươi thần tính chi lực. . ."

"30 cấp."

Lâm Mặc Ngữ hời hợt đáp trả, kém chút đem Mạc Vận sợ đến ngất đi lần nữa.

Mạc Vận hoàn toàn mất đi những ngày qua trấn định, kinh hô

"Điều này sao có thể! Điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn nàng, điều này cần khoa trương như vậy sao?

Nếu để cho nàng biết, chính mình bào thần tuyển bí cảnh căn, đó không phải là muốn lật trời ? Không thể nói, Lâm Mặc Ngữ không có ý định đem việc này nói cho bất luận kẻ nào.

Đang mở ra câu đố trước, hắn thậm chí không muốn nói cho Bạch Ý Viễn cùng Lâm Mặc Hàm.

Bằng không hắn không biết giải quyết như thế nào thân phận của mình, tại sao mình lại nhận thức « Thần Châu đỉnh » tại sao phải nhận thức « binh » ký tự.

Những văn tự này ở trong mắt bọn họ, chính là huyền ảo phù văn.

Thấy Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh như vậy, Mạc Vận cuối cùng cũng chỉ có thể tuyển trạch tiếp thu. Khóe miệng có chút co lại

"Ngươi chính là cái quái vật."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, ngươi thích sao nói đều được, tùy ý ngươi.

Trùng thiên hồng quang rốt cuộc tiêu thất, thời gian mười ngày đã đến, nguyên thủy phù văn bắt đầu cùng Mạc Vận tiến hành cuối cùng dung hợp. Mạc Vận trên người bị hồng quang bao phủ, trên mu bàn tay trái xuất hiện một cái phù văn.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đó là một « trước » chữ.

« trước » chữ phù văn.

Thế nhưng Mạc Vận cũng không nhận ra, chỉ biết là đây là nguyên thủy phù văn, huyền ảo không gì sánh được.

"Kỹ năng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mạc Vận cũng không có giấu diếm: "Kỹ năng gọi « không gì có thể cản » 1 phút tốc độ tăng thêm 10 lần, miễn dịch sở hữu thương tổn, không nhìn bất kỳ chướng ngại nào vật, bao quát kết giới, bí cảnh chờ(các loại) không gian Bích Lũy, thời gian cold-down 10 phút."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong suy tư một chút

"Là một phi thường cường đại kỹ năng."

Mạc Vận cũng đã xem hiểu kỹ năng đặc tính

"Đúng vậy, rất lợi hại, nguyên thủy phù văn kỹ năng đều rất lợi hại."

Kỹ năng này có thể tức có thể dùng đến chạy trối chết, cũng có thể dùng đến công kích.

Nguyên lai Mạc Vận Thánh Linh Độc Giác Thú tốc độ cũng rất nhanh, lại tăng thêm kỹ năng này, càng là như hổ thêm cánh.

Quang mệnh không nói, nếu như đem ra va chạm địch nhân, lấy kỹ năng này thuộc tính, tạo thành thương tổn phỏng chừng sẽ rất khả quan. Thời gian cold-down cũng ngắn, chỉ có 10 phút.

Như vậy có thể có nhiều hơn thao tác phương pháp.

Nhân tộc thông minh nhất địa phương, chính là có thể lợi dụng kỹ năng tổ hợp thành các loại các dạng kỹ năng chiến thuật. Do đó đại biên độ tăng thêm chiến lực.

Không giống Long Tộc đầu óc đơn giản, chỉ biết qua đây liều mạng.

Mạc Vận triệu hồi ra Thánh Linh Độc Giác Thú, xoay người ngồi lên

"Phiền toái ngươi tốt vài ngày, ta cũng nên đi."

"Ngươi chuẩn bị đi thì sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý.

Mạc Vận sở hữu mộng tưởng, hy vọng trở thành giống như trắng giống như thần tồn tại.

Nàng cần lịch lãm, cần một mình đối mặt các loại đột phát tình huống, cái này dạng (tài năng)mới có thể trưởng thành.

Không có khả năng vẫn theo Lâm Mặc Ngữ, chịu đến Lâm Mặc Ngữ bảo hộ, cái này dạng không được đúc luyện hiệu quả.

Mạc Vận nhìn về phía khu vực trung ương phương hướng

"Ta sẽ ly khai khu vực trung ương, nơi đây quá nguy hiểm, không thích hợp ta."

Nếu như không phải bị người đuổi giết, nàng căn bản sẽ không tiến vào khu vực trung ương, cũng sẽ không đụng vào đến Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá đụng tới Lâm Mặc Ngữ phía sau, đối với nàng mà nói thu hoạch rất nhiều.

Chí ít trước thời gian tiến nhập thần tuyển bí cảnh, đánh ngang tay Bạch Ý Viễn ghi lại.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Vậy ngươi chú ý an toàn, nếu như đụng phải « Ma Long Điện » phó bản, nhớ kỹ cho ta biết."

Mạc Vận cho định vị Truyền Tống Thạch vẫn còn ở, tùy thời có thể đi qua.

"Tốt, ta nhớ kỹ!"

Mạc Vận sau khi nói xong, khẽ quát một tiếng, Thánh Linh Độc Giác Thú vẽ ra một đạo bạch quang, một mạch bay đến chân trời.

Lâm Mặc Ngữ đứng lên duỗi người

"Ta cũng nên luyện cấp lạp."

Hắn vẫn đè nặng đẳng cấp, chính là nghĩ tại 30 cấp tiến nhập thần tuyển bí cảnh, thu được thần tính chi lực. Rốt cuộc như nguyện ở 30 cấp 92% kinh nghiệm thời điểm hoàn thành.

Như vậy hiện tại có thể buông tay chân ra, hảo hảo luyện cấp. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn nhánh vong linh quân đoàn xuất hiện.

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía thượng tầng hạch tâm khu vực, vong linh quân đoàn nhất thời rót đầy trạng thái, hướng phía hạch tâm khu vực xuất phát. Càng đến gần hạch tâm, quái vật số lượng thì càng nhiều, đẳng cấp cũng càng cao.

Hiện nay khu vực này, quái vật đẳng cấp cơ bản tập trung ở 55 đến cấp 60 trong lúc đó.

Vong linh quân đoàn chia ra bốn đường, một đường quét ngang qua. Không cần biết ngươi là cái gì loại hình quái vật, quản ngươi đẳng cấp gì.

Trực tiếp oanh sát.

Lâm Mặc Ngữ theo ở phía sau, liên tục không ngừng thu hoạch lấy kinh nghiệm kéo. Đồng thời không ngừng thả ra kịch độc tinh hoàn.

Tu luyện kỹ năng, không phải lãng phí một chút thời gian.

Tuy là hiệu suất không bằng phó bản, nhưng thắng ở ung dung.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần hạ đạt một mệnh lệnh, còn lại đều không cần phải để ý đến. Luyện cấp, quá mức ung dung. ..