Chương 254: Có thể thăng cấp thần tính chi lực.

Chương 254: Có thể thăng cấp thần tính chi lực.

Tuyên cổ chiến trường, thượng tầng không gian.

Bị chia làm ngoại vi, khu vực trung ương, hạch tâm khu vực. Vòng ngoài quái vật đẳng cấp đều là 50 cấp trở xuống.

Khu vực trung ương quái vật thì tại 50 đến 60 trong lúc đó.

Một ngày bắt đầu xuất hiện cấp 60 trở lên quái vật, liền tiến vào hạch tâm khu vực.

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ ra, cái này ba khối trong khu vực, diện tích phạm vi lớn nhất dĩ nhiên là hạch tâm khu vực. Hạch tâm khu vực là, từ cấp 60 đến cấp 68 quái đều có.

Cấp 60 trở lên quái, cường độ so với cấp 69 quái cao hơn nhiều. Bọn họ thường thường có một ít năng lực kỳ lạ.

Hơn nữa qua nhiều năm như vậy, hạch tâm khu vực phạm vi đang ở từng bước biến lớn.

Có người từng dự ngôn, có lẽ ngàn vạn năm phía sau, cả lớp không gian đều sẽ trở thành hạch tâm khu vực. Sẽ không còn có cấp 60 trở xuống quái vật tồn tại.

Nguyên nhân chính là từ hạch tâm khu vực bên trong phun ra quang. Những thứ này chỉ là toàn bộ tuyên cổ chiến trường nguồn năng lượng.

Tất cả quái vật, tất cả Boss, đều ở đây quang tẩm bổ dưới sinh ra.

Thậm chí còn tuyên cổ bên trong chiến trường rất nhiều bí cảnh, phó bản, bảo vật, đều là tới từ với quang. Trong lúc suy tư, đúng dịp thấy một viên quang điểm rơi xuống từ trên không, bay về phương xa.

Như vậy quang điểm đại biểu bảo vật, Boss, thậm chí là bí cảnh, phó bản. Cái gì đều có khả năng.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có nói như thế. Một cái tiếp lấy một cái, không ngừng sử dụng kịch độc tinh hoàn. Đồng thời tiếng oanh minh cũng là không ngừng vang lên.

Đi qua đi ngang qua, tuyệt không bỏ qua.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía quái vật thi thể không ngừng sử dụng thi thể bạo liệt. Kịch độc tinh hoàn cùng thi thể bạo liệt đều ở đây tu luyện.

Ở Tinh Thần lực tiêu hao quá nửa lúc, kịch độc tinh hoàn hoàn thành thăng cấp 790, đạt tới lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người cũng sáng lên bạch quang.

Cuối cùng đã tới cấp 31. Kỹ năng toàn bộ thăng cấp.

Ngoại trừ thi thể bạo liệt cùng kịch độc tinh hoàn, đều theo đẳng cấp đề thăng, đạt tới cấp 31. Bỗng nhiên cảm giác thân thể ấm áp một cái, từ Thần Châu trong đỉnh truyền ra một giòng nước ấm.

"Thần tính năng lượng. . ."

Nhanh chóng tra xét thuộc tính của mình, phát hiện thần tính chi lực cũng đạt tới cấp 31.

« thần tính chi lực « cấp 31 »: Thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 31% sở hữu thương tổn giảm bớt 31% Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 3100% mệt nhọc tốc độ khôi phục đề thăng 3100%. »

« Thần Châu đỉnh » tại chính mình đẳng cấp sau khi tăng lên, cũng phóng xuất ra bộ phận thần tính năng lượng, đem thần tính chi lực đẩy tới cấp 31. Được rồi, nhìn như vậy tới, về sau thần tính chi lực cũng sẽ theo cùng với chính mình không ngừng thăng cấp.

Thêm được hiệu quả càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình muốn biến thành một cái quái vật, lại như thế thêm xuống phía dưới, có trời mới biết về sau thuộc tính biết mạnh mẽ đến mức nào. Tiếp lấy lại thấy được thuộc tính của mình, có loại thấy buồn cười cảm giác.

« lực lượng: 1130 «+ 3000 » »

« mẫn tiệp: 1130 «+ 3000 » »

« tinh thần: 1965 0 «+ 3000 » »

« thể chất: 1130 «+ 3000 » »

Thăng cấp trước ngoại trừ tinh thần trở ra còn lại thuộc tính đều là 1000 điểm. Từ 30 cấp bắt đầu, mỗi lần thăng một cấp, hẳn là tăng thêm 100 điểm.

Hiện tại có thần tính chi lực, ngoài định mức tăng thêm 30% vì vậy liền gia tăng rồi 130 điểm. Cấp tiếp theo, muốn ngoài định mức tăng thêm 31%. . .

Thuộc tính phỏng chừng muốn toàn bộ rối loạn. Tinh thần thuộc tính cũng là như vậy.

Nguyên bản thăng một cấp tăng thêm 500 điểm, hiện tại gia tăng rồi 650 điểm, ngoài định mức gia tăng rồi 150 điểm. Lần sau biết càng nhiều 5 điểm, ngoài định mức tăng thêm 155 điểm.

Bất quá đây là chuyện tốt, ai sẽ ngại thuộc tính thấp. Đương nhiên càng mạnh càng tốt.

Không trung lại có một điểm tinh quang hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, điểm ấy tinh quang cách mình dường như có điểm gần.

Tối đa cũng chính là 1000 km, hơn nữa phương hướng cũng chính là Lâm Mặc Ngữ đi tới phương hướng.

"Không biết là cái gì."

Trong lòng suy nghĩ, thuận thế chạy tới. Nếu là có cơ duyên, tất nhiên muốn tranh thủ.

Bạch Ý Viễn nói với hắn, ở tuyên cổ chiến trường có thật nhiều cơ duyên, cũng là muốn cướp. Có cơ hội liền lên, không có cơ hội vậy sáng tạo cơ hội bên trên, không nên khách khí.

Tất cả Thần Cấp cường giả, đều là ở cơ duyên trung đoạt ra tới.

Làm Lâm Mặc Ngữ đi trước tinh quang trụy lạc chỗ thời điểm, cũng có người khác từ những phương hướng khác hướng phía nơi đó chạy đi.

Đi đường lúc, Lâm Mặc Ngữ gọi ra một vị mới Vu Yêu tướng quân, sau đó đem chính mình triệu hoán trong không gian bọn khô lâu đều phân phối cho nó. Sau đó Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu ngựa không ngừng vó câu triệu hoán khô lâu, điền vào chỗ trống.

Cấp 31 Vu Yêu tướng quân, có thể suất lĩnh 310 vị khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ còn thiếu 110 danh khô lâu danh ngạch. Cái này một lần, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn khô lâu.

Triệu hoán một chỉ cần 1 600 điểm Tinh Thần lực.

Một lần đủ số Tinh Thần lực cũng chỉ đủ triệu hoán 14 chỉ. Tính toán sau đó, mỗi lần chỉ triệu bảy con.

Sau đó sẽ chờ Tinh Thần lực khôi phục, tiếp tục triệu.

May mắn Tinh Thần lực tốc độ khôi phục cao tới 131 lần, khôi phục thật nhanh. Vong linh quân đoàn một đường thanh quái đi qua, tốc độ cũng không nhanh.

1000 km lộ trình ước chừng tốn hai ngày mới đi xong.

Trải qua hai ngày thời gian, 11 nhánh vong linh quân đoàn lần thứ hai đủ số. Chỉ bất quá chính mình 310 cái triệu hoán không gian còn không có triệu đầy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, từ từ sẽ đến là được.

"Hẳn là đang ở phụ cận!"

Trên bầu trời có tinh hỏa rơi xuống lúc, biết mang ra khỏi khí tức kỳ lạ. Lâm Mặc Ngữ truy tầm khí tức cùng nhau đi tới, sẽ không đi nhầm.

Hơn nữa hắn đi tới nơi này lúc, phát hiện nơi này quái vật chết rồi không ít. Nói rõ đã có người trước giờ một bước đến rồi.

Vong linh quân đoàn cấp tốc co rút lại triệu hồi, mấy con khô lâu hướng phía tứ diện tản ra. 30 cấp phía sau, mình có thể thao tác khô lâu phạm vi lần nữa gia tăng không ít. 5 km trong vòng, đều có thể tiến hành khống chế.

Khô Lâu Chiến Sĩ chạy cực nhanh, 4 4000 điểm mẫn tiệp, khiến chúng nó sở hữu tốc độ kinh người.

Hơn nữa Khô Lâu Chiến Sĩ phản ứng nhạy cảm, cho dù đụng phải quái, nếu như không muốn đánh, cũng có thể chạy đi. Không phải hệ nhanh nhẹn quái vật, cũng không nhất định có thể đuổi kịp.

Trải qua Khô Lâu Chiến Sĩ trinh sát, Lâm Mặc Ngữ phát hiện có một cái phương hướng quái vật đều chết sạch.

Không nói hai lời, thu hồi khô lâu, bay thẳng đến cái phương hướng này chạy đi. Có người so với hắn tới trước.

Lại đi gần nửa ngày, cảm nhận được năng lượng ba động.

"Có chiến đấu!"

"Là nhân tộc, còn có Ác Ma khí tức."

Nhân tộc cùng Ác Ma ở giao chiến, Lâm Mặc Ngữ bước nhanh hơn chạy tới. Một đám Ác Ma đang vây quanh một đội người tộc Chức Nghiệp Giả mãnh công.

Ác Ma đẳng cấp cũng không thấp, đều ở đây cấp 60 tả hữu.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả đẳng cấp đối lập nhau kém chút, bất quá cũng vượt lên trước cấp 50. Ác Ma có chừng 13 chỉ, mà nhân tộc Chức Nghiệp Giả chỉ có 6 người.

Đẳng cấp không bằng Ác Ma, số lượng không bằng Ác Ma.

Dựa vào cường đại phối hợp cùng chiến thuật, đồng thời còn có một thân hoàn hảo trang bị, dám chống giữ xuống tới.

"Kiên trì nữa một hồi, phó bản lập tức phải thành hình, đến lúc đó chúng ta vào phó bản."

Dẫn đội kỵ sĩ lớn tiếng kêu lên. Hình như là đang khích lệ cổ động. Trung khí mười phần, chút nào khiếp nhược.

"Hì hì hi, các ngươi không vào được, coi như tiến vào, các ngươi lúc đi ra cũng muốn chết."

"Tươi đẹp thịt người, các ngươi chạy không thoát!"

Ác Ma âm thanh kêu, mang theo khát máu.

Lâm Mặc Ngữ xa xa nghe được kỵ sĩ tiếng kêu, thấy được Ác Ma. Ngay sau đó, ánh mắt của hắn chợt co lên.

Một ly lóe ra Thánh Khiết khí tức trường kiếm xuất hiện trong tầm mắt. Trường kiếm lóe ra Thánh Khiết Chi Quang, soi sáng khắp nơi.

Mỗi một vị nhân tộc chức nghiệp lão đầu đỉnh đều xuất hiện một thanh trường kiếm hư ảnh. Trong bạch quang mang theo thánh khiết năng lượng, đâm vào Ác Ma bỗng nhiên tản ra. Thâm Uyên Ác Ma ghét nhất thánh khiết lực lượng, đây là thiên địch của chúng. Lâm Mặc Ngữ quá quen thuộc kỹ năng này.

Lâm Mặc Hàm kỹ năng!

Nàng nhìn thấy đứng ở trong đội ngũ Lâm Mặc Hàm.

Giống như một đóa kiều diễm đóa hoa, đứng ở nơi đó, nụ hoa chớm nở.

Nàng lúc này cầm trong tay song kiếm, thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo, phóng thích kỹ năng. Giống như nhảy ra một đoạn ưu mỹ nhất vũ đạo.

Tiếp lấy, lại là một thanh trường kiếm hư ảnh xuất hiện.

Kiếm quang rơi, mấy con đến gần Thâm Uyên Ác Ma dồn dập rơi vào dại ra. Khống chế kỹ năng, hơn nữa còn là quần thể khống chế.

Kỵ sĩ lúc này dẫn đội đột phá vòng vây, hướng phía một cái phương hướng lui lại.

Nơi đó có một phó bản vòng xoáy, thoạt nhìn lên không phải cần cần thời gian bao lâu  có thể triệt để thành hình. Bọn họ còn cần kiên trì nữa một hồi.

Bị khống chế mấy con Ác Ma trên người tràn cường đại khí tức, trong nháy mắt giải trừ khống chế. Kỵ sĩ đột phá vòng vây thất bại, không thể không lui về.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, tuy là kỵ sĩ còn có thể thủ ở, nhưng là không kiên trì được thời gian quá dài. Không nhất định có thể kiên trì đến phó bản thành hình.

Coi như phó bản thành hình, bọn họ cũng không nhất định có thể vọt vào. Cho dù xông vào, đi ra lúc lại nên làm cái gì bây giờ ?

Tỷ

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh chạy tới.

Lâm Mặc Hàm nghe được thanh âm, mặt cười chợt biến. ..