Chương 255: Không cần đi, giết những thứ này Ác Ma là tốt rồi.

Chương 255: Không cần đi, giết những thứ này Ác Ma là tốt rồi.

Lâm Mặc Hàm mang theo sốt ruột, mặt cười biến sắc

"Tiểu Ngữ!"

Đám ác ma cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, dồn dập phát sinh nhe răng cười

"Ha ha ha, lại có cấp 31 tiểu gia hỏa tới nơi này, nhất định chính là chịu chết a."

"Các ngươi nhân tộc có phải hay không không người, nhỏ như vậy cũng dám tới."

Mấy con Ác Ma mang theo nhe răng cười nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

"Không xong!"

Lâm Mặc Hàm trong lòng khẩn trương, chợt khẽ kêu một tiếng, trên người bộc phát ra xán lạn quang mang. Uyển chuyển dáng người nhẹ nhàng lắc một cái, đầu đỉnh nhất thời xuất hiện hai thanh chiếu lấp lánh lợi kiếm.

Lợi kiếm lập tức phân liệt, không đến nửa giây, không trung đã đầy trường kiếm, rậm rạp lơ lửng ở không trung. Kiếm khí tràn ngập, cắt rời không gian, thấy làm người ta tê cả da đầu.

Kỹ năng: Vạn Kiếm bay lượn!

Lâm Mặc Hàm lúc này hai chân cách mặt đất nửa thước, cả người treo ngừng trên không trung. Trong ánh mắt ẩn hàm sát ý, trong tay một đôi trường kiếm nhẹ nhàng giao kích.

Ông một tiếng, nghìn vạn thanh trường kiếm giống như hàng dài một dạng tịch quyển mà ra. Phát sau mà đến trước đuổi kịp đang nhằm phía Lâm Mặc Ngữ Ác Ma.

Tiếng đánh, tiếng kêu thảm thiết hợp với vang lên.

Cái kia mấy con Ác Ma bị như rồng lợi kiếm đánh bay, thân thể bị đâm ra đại lượng vết thương. Kiếm khí tung hoành hàng dài đảo ngược, đem bốn phía Ác Ma toàn bộ bức lui.

Lâm Mặc Hàm lúc này đã hư không dậm chân hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi.

Dẫn đội kỵ sĩ lúc này quyết đóan, theo Lâm Mặc Hàm cùng nhau dẫn đội đột phá vòng vây.

Từ hai người xưng hô trung là có thể đoán ra quan hệ của song phương, đồng thời Lâm Mặc Hàm còn vì này bạo phát kỹ năng, ngốc tử cũng nhìn ra được Lâm Mặc Ngữ đối nàng trọng yếu bao nhiêu.

Hắn không có biện pháp, chỉ có thể theo Lâm Mặc Hàm đi.

Một tổ người cấp tốc cùng Lâm Mặc Ngữ hội hợp, kỵ sĩ, pháp sư, chiến sĩ cấp tốc đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở trong đó. Lâm Mặc Hàm gấp gáp hỏi

"Tiểu Ngữ, sao ngươi lại tới đây."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư tiễn ta tới tuyên cổ chiến trường lịch lãm."

Lúc này kỵ sĩ từ tốn nói

"Sư phụ của ngươi tâm thật là lớn, mới(chỉ có) ngươi cấp 31 sẽ đưa đến tuyên cổ chiến trường, sẽ không sợ ngươi không thể quay về sao sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn lắm, bọn họ hiện tại cách xa phó bản nhập khẩu, đã hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch."

Lâm Mặc Hàm cái này thời gian skill cooldown rất dài, vốn là phải đợi phó bản hoàn toàn thành hình lúc mới sẽ sử dụng. Hiện tại kỹ năng rơi vào làm lạnh, bọn họ cũng ra một điểm phiền phức.

Trong đội ngũ mấy người còn lại, sắc mặt đều khá là khó coi.

Bất quá bọn họ cũng không có trách cứ Lâm Mặc Ngữ ý tứ, sắc mặc nhìn không tốt là bởi vì kế hoạch bị đánh loạn, tiếp theo biết có chút phiền phức. Bọn họ có lẽ vào không đến phó bản trong.

Thế nhưng cái này phó bản, rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ không có đi để ý tới kỵ sĩ, mở miệng nói

"Tỷ, các ngươi là muốn vào cái này phó bản sao?"

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Đúng vậy, bất quá bây giờ muốn đi vào, rất khó."

Trong ánh mắt của nàng để lộ ra không cam lòng, lúc này phó bản nhập khẩu đã bị vài tên Thâm Uyên Ác Ma chiếm giữ.

Không trung bay múa trường kiếm tiêu thất, mới bị bức lui Ác Ma lần thứ hai xông tới, lần nữa đưa bọn họ vây quanh. Mặc dù không cách nào vào phó bản, nhưng có thể cứu Lâm Mặc Ngữ, nàng không có chút nào hối hận.

Phó bản gì gì đó, cùng Lâm Mặc Ngữ có thể đánh đồng sao? Nhất mao đều không đáng.

Kỵ sĩ trầm giọng nói

"Chúng ta trước đột phá vòng vây, phó bản chuyện sau này hãy nói."

Trong đội ngũ đám người đều mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì.

Ai bảo Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện làm rối loạn kế hoạch.

Hiện tại đã không phải là phó bản chuyện, là như thế nào mang theo Lâm Mặc Ngữ không bị thương chút nào rút đi.

Lâm Mặc Hàm đem một khối Truyền Tống Thạch kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ, nhẹ giọng nói

"Nếu như chúng ta đột phá vòng vây thất bại, ngươi liền phát động khối này Truyền Tống Thạch, nó sẽ đem ngươi đưa đến an toàn điểm."

Mấy người biến sắc, như vậy Truyền Tống Thạch bọn họ mỗi người đều có một khối, có thể đưa bọn hắn đến an toàn điểm. Đây là sau cùng bảo đảm.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp

"Không cần."

Lâm Mặc Hàm vội la lên

"Yên tâm, tỷ còn có truyền tống phù, không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tỷ, ta là nói không cần đi, giết những thứ này Ác Ma là tốt rồi."

Mấy người từng cái mang theo kinh ngạc nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Chính là một cái cấp 31 tiểu gia hỏa, ai đem lá gan, lại nói ra cái này dạng nói khoác mà không biết ngượng nói.

Có Ác Ma nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, dồn dập cười the thé lên tiếng

"Tiểu gia hỏa, ngươi có phải hay không không có nện tỉnh a."

Lâm Mặc Ngữ không để ý bọn họ

"Tỷ, thêm ta vào tổ, để tránh khỏi ngộ thương các ngươi."

Lâm Mặc Hàm không giống người khác, nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói. Lập tức đem Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào trong đội ngũ.

Ông một tiếng, hồng quang phô thiên cái địa hạ xuống. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Thâm Uyên Ác Ma tiếng cười im bặt mà ngừng, mỗi một người đều câm hỏa. Thiên Địa chợt tối xuống, âm phong tập kích.

Hai vị Vu Yêu tướng quân mang theo bọn họ vong linh quân đoàn xuất hiện trong mắt mọi người. Hơn 600 con Khô Lâu Chiến Sĩ rậm rạp, phát sinh tiếng rắc rắc.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm nhanh chóng vọt tới trước ngã bắt đầu, đem từng cái còn chưa phản ứng kịp Thâm Uyên Ác Ma kéo xuống. Có chỉ Ác Ma muốn trốn, cực nhanh lên không, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa quang chớp động.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Nó mang theo hét thảm một tiếng từ không trung ngã xuống.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập bạo phát kỹ năng, khô lâu pháp sư công kích Bài Sơn Hải Đảo ném qua. Lúc này hồng quang lần nữa chớp động, chậm tốc độ trớ chú bị thương tổn trớ chú sở thay thế.

Cho dù là cấp 60 Thâm Uyên Ác Ma, đối mặt cái này đột nhiên cường lực đả kích cũng hôn mê. Tử vong cấp tốc hàng lâm.

Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Trong nháy mắt võ thuật, qua đây vây công tám cái Ác Ma đã bị giết chết. Lâm Mặc Hàm sững sờ tại chỗ, hai thanh trường kiếm rũ xuống rơi trên mặt đất.

Nàng vài tên đồng đội, những thứ này đến từ Hạ Kinh học phủ, Sáng Thần Học Viện, thần hạ trong đế quốc đứng đầu nhất thiên tài. Lúc này cũng bị một màn trước mắt dọa sợ.

Cấp 31 bọn khô lâu, giết cấp 60 Ác Ma, giống như là chém trảo thiết thái một dạng.

Từng chuôi đại đao, mạo hiểm hồng quang cứ như vậy chặt xuống phía dưới. Cánh bị chém đứt, đầu khớp xương bị chém đứt.

Trên người tràn đầy vết thương.

Lại bị khô lâu pháp sư kỹ năng thanh tẩy một lần.

Lại là đóng băng lại là hỏa thiêu, còn bị thiểm điện phách. . . Phải nhiều thê thảm có bao thê thảm.

"Đây thật là cấp 31 Chức Nghiệp Giả có thể làm ra sự tình ?"

. . .

. . .

"Tmd nói đùa ah, ta có phải là đang nằm mơ hay không."

"Lâm Mặc Hàm đã quá biến thái, làm sao đệ đệ của nàng càng thêm biến thái. . ."

"Một nhà này tử đều là người nào a, có thể hay không có bình thường một chút."

Mấy cái nhìn nhau, đều khó che giấu khiếp sợ trong lòng.

Phó bản lối vào bốn con Ác Ma sợ ngây người, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao nghe được đồng bạn kêu thảm thiết. Khô lâu nhiều lắm, chặn tầm mắt của bọn nó.

Trước mắt những thứ này khô lâu lại là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là vừa tới cái này cấp 31 nhân tộc triệu ? Thế nhưng điều này có thể sao ?

Từng cái nghi vấn nổi lên.

Có Ác Ma muốn bay qua thăm xem, lúc này một cỗ thi thể hướng phía bọn họ bay tới. Có cái Ác Ma bản năng tiếp nhận thi thể.

Một giây kế tiếp, thi thể bị làm nổ.

Oanh một tiếng nổ.

Còn lại bốn con Ác Ma hanh đều không rên một tiếng, trong nháy mắt bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi thả tay xuống, thu hồi vong linh quân đoàn

"Tỷ, đều giải quyết."

Với hắn mà nói, loại sự tình này đều là dễ như trở bàn tay.

Không hề khó khăn đáng nói.

Giết mấy con Ác Ma mà thôi, không có gì.

Lâm Mặc Hàm từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, thu hồi song kiếm, giơ ngón tay cái lên

"Tiểu Ngữ thật bổng."

Ác Ma bỏ mình, kết thúc chiến đấu.

Mấy người đều thở phào nhẹ nhõm, dồn dập giải trừ tư thế chiến đấu.

Lâm Mặc Hàm vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu

"Vị này chính là Cố Trường Phong, còn có Mạnh Tuyên, hằng ty. . . Bọn họ đều là ta học trưởng."

Bởi vì họp thành đội quan hệ, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi tên của bọn họ.

Lâm Mặc Hàm trong miệng Cố Trường Phong chính là trước mắt vị này kỵ sĩ, cũng là bọn họ đội trưởng. Cấp 52, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, Thánh Kiếm kỵ sĩ.

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp rất mạnh, nếu như không phải đẳng cấp chênh lệch nhiều lắm, đồng cấp Ác Ma căn bản không phải là đối thủ của hắn. Còn lại mấy cái cũng đều là 50 cấp tả hữu Chức Nghiệp Giả, chí ít cũng là hi hữu chức nghiệp.

Còn có một vị nghiện huyết chiến sĩ, đồng dạng là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả. Sáng Thần Học Viện bên trong, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả không phải số ít.

Dù sao cũng là hội hợp toàn bộ thần hạ trong đế quốc tinh anh, có thể tưởng tượng nó mạnh mẽ. Thu hồi vũ khí, cũng thu hồi ngày thường cao ngạo.

Cố Trường Phong không dám có chút khinh thị, cho dù hắn là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp thì như thế nào, đối mặt Lâm Mặc Ngữ, như trước kém xa tít tắp.

"Cảm ơn."

Hắn chân tâm thật ý hướng Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ.

Lâm Mặc Ngữ xua tay

"Giết Ác Ma là sở hữu nhân tộc đều chuyện nên làm."

Cũng không kiêu ngạo, cũng không quá đáng khiêm tốn.

Lâm Mặc Ngữ đúng mực thái độ, thắng được đám người không ít hảo cảm. Mọi người đều tôn trọng cường giả, bọn họ không ngoại lệ.

Huống chi còn có Lâm Mặc Hàm ở.

Ở trong đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ thấy được nhà mình tỷ tỷ đẳng cấp. Thánh Kiếm vũ giả, cấp 51.

Lâm Mặc Hàm tốc độ lên cấp quá nhanh quá nhanh.

Trước đó không lâu đương chức nghiệp đại tái lúc mới(chỉ có) không đến cấp 45. Lúc này mới bao nhiêu ngày công phu, đã cấp 51.

Loại này tốc độ lên cấp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không bằng ... Lại. ..