Chương 256: Hiện tại, đến phiên ta ngăn cửa.

Chương 256: Hiện tại, đến phiên ta ngăn cửa.

Phó bản đang ở thành hình, mọi người đang phó bản trước nghỉ ngơi.

"Tỷ, các ngươi vì sao nhất định phải vào cái này phó bản ?"

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai muốn kề vai mà ngồi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư tính toán ra tới, sẽ có nguyên thủy phù văn làm tinh quang hàng lâm."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi trong lòng khiếp sợ, nguyên thủy phù văn lại vẫn có thể tính ra ?

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối dường như vòng tròn.

Vòng tròn trên có cây kim, mặc kệ vòng tròn làm sao di chuyển, căn này châm thủy chung chỉ hướng phó bản vị trí.

"Lão sư chính là dùng món bảo vật này thôi tính ra."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, đồ chơi này hắn gặp qua. Ở kiếp trước trong viện bảo tàng, gặp qua tương tự đồ vật. Bát quái La Bàn. . .

Lâm Mặc Ngữ trong tay cầm bảo vật, bất ngờ chính là cái bát quái La Bàn. Bát quái trên la bàn khắc đầy văn tự, rậm rạp.

Những văn tự này thập phần cổ xưa, có chút văn tự cùng hắn quen thuộc Vân quốc văn tự giống nhau như đúc. Có chút lại có phân biệt, càng thêm phức tạp.

Toàn bộ bát quái La Bàn đều tản ra cổ xưa khí tức. Xem ra, thứ này nhiều năm rồi.

Lâm Mặc Hàm cũng không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ thần tình, nhẹ giọng nói

"Món bảo vật này rất thần kỳ, lão sư dùng nó có thể tính toán ra rất nhiều thứ."

"Lần này lão sư liền tính toán ra một viên nguyên thủy phù văn vị trí, ở nơi này."

Nguyên thủy phù văn kèm theo tinh quang hạ xuống, cuối cùng trở thành phó bản.

Muốn có được nguyên thủy phù văn, liền muốn tiến nhập phó bản. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nguyên thủy phù văn chỉ có một viên."

Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng cười nói

"Nguyên thủy phù văn là chuẩn bị cho ta, các niên trưởng đều là cùng ta tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đạt được nguyên thủy phù văn phía sau, có 10 ngày Dung Hợp kỳ, cái này 10 ngày bên trong sẽ rất nguy hiểm."

Ở 10 ngày Dung Hợp kỳ bên trong, không có biện pháp ly khai tuyên cổ chiến trường.

Nhất định phải đối mặt đến từ Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc áp lực.

Lâm Mặc Hàm thu hồi bát quái La Bàn, mặt đẹp bên trên hiện lên nụ cười

"Yên tâm đi, lão sư đã làm xong vẹn toàn chuẩn bị, chỉ cần ta có thể đạt được nguyên thủy phù văn, tối đa hai ngày là có thể hoàn thành dung hợp."

"Hơn nữa đến lúc đó chúng ta biết truyền tống đến tuyên cổ chiến trường bên bờ giải đất, tại nơi này không có cái gì nguy nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng.

Hắn có thể tưởng tượng, Lâm Mặc Hàm lão sư khẳng định cũng là vị Thần Cấp cường giả. Chí ít cũng là có thể cùng Bạch Ý Viễn ngồi ngang hàng đại nhân vật.

Liền nguyên thủy phù văn hạ lạc đều có thể suy tính, loại thủ đoạn này, nghe rợn cả người. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, bốn phía nổi lên gió xoáy.

Không trung có đại lượng quang mang bị hấp dẫn tiến đến, tiến nhập phó bản vòng xoáy.

Trên không trung tạo thành một đạo quang mang, phương viên mấy trăm km đều có thể thấy rõ ràng. Phó bản thành hình, động tĩnh không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng cùng phó bản bên trong nguyên thủy phù văn có quan hệ. Khác phó bản thành hình, sẽ không có động tĩnh lớn như vậy.

Cố Trường Phong đi tới, thần tình hơi có vẻ ngưng trọng

"Động tĩnh quá lớn, vượt ra khỏi dự liệu, sẽ phải gây nên không ít người chú ý."

"Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc khả năng đều sẽ qua đây."

Nếu như phó bản bên trong thật sự có nguyên thủy phù văn, đại khái tỷ lệ vị trí đầu não thông quan đội ngũ có thể thu được. Đương nhiên, nếu như điểm bối cũng có khả năng cần nhiều lần nhiều xoát mấy lần.

Nếu là có người giành trước thông quan phó bản, hoặc là vận khí đủ tốt. Cái kia bọn họ kế hoạch liền thất bại.

Lâm Mặc Hàm thanh âm phát trầm, mang theo ào ào anh khí

"Bất kể như thế nào, chúng ta luôn là chiếm được tiên cơ, chúng ta bây giờ liền vào phó bản."

"Tiểu Ngữ, ngươi cũng đi nhanh lên đi, một hồi khả năng có không ít Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tỷ tỷ ngươi trước vào phó bản ah."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng

"Chính ngươi chú ý an toàn."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Hàm đám người cấp tốc vào phó bản. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái phó bản.

« huyết sắc chi nguyên » phó bản. Không có độ khó có thể tuyển trạch.

Đồng dạng tuyên cổ bên trong chiến trường còn lại phó bản giống nhau, ngang nhau cấp đều không có yêu cầu. Bất kể là ai, đều có thể đi vào.

Đương nhiên, Sinh Tử tự phụ.

"Yên tâm đi, nguyên thủy phù văn nhất định là ngươi."

"Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ quấy rối ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, hắn cũng không có đi, mà là canh giữ ở phó bản lối vào. Hai chi vong linh quân đoàn xuất hiện, bọn khô lâu đem phó bản nhập khẩu Đoàn Đoàn vây lại. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ ngăn cửa.

Lâm Mặc Ngữ tự giễu cười.

Đã từng là Hoàng Triều công hội chặn phó bản đại môn, không nghĩ tới chính mình có một ngày cũng phải làm như vậy. Quả nhiên, không bao lâu thì có một đội Long Tộc Chức Nghiệp Giả bay tới.

Xa xa bọn họ liền thấy phó bản nhập khẩu.

Không trung lưu quang vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất, có thể chứng kiến một cái băng quang không ngừng từ không trung chảy vào phó bản. Bầu trời quang, là tuyên cổ chiến trường lực lượng chi nguyên.

Loại này dị tượng cho thấy, cái này phó bản không giống tầm thường. Nhưng là nhìn trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt khô lâu.

Tới Long Tộc Chức Nghiệp Giả trong lòng cũng có chút rụt rè, số lượng này quá nhiều một chút ah.

"Sợ cái gì, mới(chỉ có) cấp 31 mà thôi."

"Thuộc tính thấp đến đáng thương, loại này khô lâu, ta một cái kỹ năng có thể làm chết một mảnh."

"Vậy ngươi thử xem a."

Có cái Long Tộc pháp sư giơ lên pháp trượng. Kỹ năng: Thiên Hỏa Lưu Tinh!

Một viên vẫn thạch khổng lồ trên không đập xuống.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm xôn xao một cái tản ra, cực nhanh thoát đi. Vẫn thạch ầm ầm rơi xuống đất đập cái không.

Bọn khô lâu chạy đi, đem phó bản nhập khẩu nhường lại.

"Ha ha! Ta liền nói, những thứ này khô lâu vô dụng, đều chạy!"

"Vậy tiến lên, sát tiến phó bản. Chờ một lát phỏng chừng còn sẽ có người tới."

Long Tộc kỵ sĩ ở trước mặt nhất mở đường, một đội nhân mã giết xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này từ một bên đi tới, vững vàng đứng ở phó bản lối vào.

Long Tộc kỵ sĩ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cười ha ha, 989 8 cấp 31 nhân tộc tiểu gia hỏa, lại vẫn dám đến ngăn cửa, là không phải sống đủ rồi

"Cũng tốt, vào phó bản trước trước hết giết cái nhân tộc."

"Những thứ này khô lâu là của ngươi chứ, trông khá được mà không dùng được, số lượng nhiều có ích lợi gì, người đủ mạnh mới được a!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Long Tộc nhân, đều nói nhảm nhiều như vậy sao ?"

Long Tộc kỵ sĩ ở giữa không trung phát động kỹ năng. . . Kỹ năng: Xung phong!

Kỵ sĩ tiêu chuẩn kỹ năng, tốc độ của hắn đột nhiên thêm nhanh, mãnh đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lấy nó cấp 56 thuộc tính, đang hướng phong kỹ năng phía dưới, lực đánh vào bực nào cự đại.

Nó tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nhất định sẽ bị chính mình đụng phải tứ phân ngũ liệt. Nó đã làm tốt chuẩn bị, thưởng thức huyết nhục văng tung tóe.

Phanh

Tiếng va chạm to lớn trung, Long Tộc kỵ sĩ lấy tốc độ nhanh hơn bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ trước người hài cốt bọc thép chỉ là hơi thiểm giật mình, không chút sứt mẻ. Như thế điểm lực công kích, yếu, quá yếu.

Kỵ sĩ bị đánh bay, phía sau theo tới Long Tộc Chức Nghiệp Giả sắc mặt đại biến, dồn dập dừng ngay. Nhưng đã quá muộn.

Hồng quang lóe lên, chậm tốc độ trớ chú hàng lâm.

Vừa rồi tản ra khô lâu lấy tốc độ như tia chớp chạy trở lại, nhảy lên thật cao, nhảy cao mấy chục mét, gắng gượng bắt bọn nó từ không trung lôi xuống.

"Các ngươi không xuống, thật đúng là bắt các ngươi không có biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Tên kia bị đánh bay Long Tộc kỵ sĩ trùng điệp ngã trên mặt đất, trong chớp mắt đã bị khô lâu vây quanh. Nhắm ngay Long Tộc trong đội ngũ thua, Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ làm được nước chảy mây trôi, cắt đứt bọn họ sở hữu chạy trốn phản kích có khả năng. Giống như vậy Long Tộc, giết quá nhiều, sớm giết ra kinh nghiệm.

Linh Hồn Hỏa Diễm thêm lên bọn khô lâu công kích, Long Tộc phụ trợ liền trị liệu kỹ năng đều không thả ra được. Kỵ sĩ lại bị đánh bay ở phía xa, không cách nào qua đây trợ giúp.

Nó vẻn vẹn chống giữ hai giây mà thôi.

Ở nó bỏ mình trong nháy mắt, thương tổn trớ chú thay thế đi chậm tốc độ trớ chú.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, ngoại trừ Long Tộc kỵ sĩ bên ngoài, toàn bộ bị tạc chết.

Đang không có trị liệu hậu viên dưới tình huống, Long Tộc kỵ sĩ cũng chỉ kiên trì 30 giây. Cực hạn phòng ngự vừa qua, nó sinh mạng cũng tới đến điểm kết thúc.

Trước sau bất quá một phút đồng hồ 0. 4, chi này Long Tộc đội ngũ liền bị đoàn diệt. Bọn khô lâu đem thi thể của bọn họ kéo trở về, phóng tới phó bản phía sau. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thu hồi vong linh quân đoàn.

Chỉ để lại hai con khô lâu, mà mình thì như trước đứng ở phó bản lối vào, ngăn cửa. Vẻn vẹn hai phút phía sau, lại có một đội Long Tộc chạy tới.

Lần này thì đơn giản nhiều, một chỉ khô lâu đem phía trước cái kia vị Long Tộc kỵ sĩ thi thể thật cao ném ra. Thương tổn trớ chú phối hợp thi thể bạo liệt.

Cái này đội Long Tộc rắm đều không thả một cái đã bị nổ chết. Thi thể giống như hạt mưa giống nhau từ không trung ngã xuống.

Bọn khô lâu tiếp tục đem thi thể kéo về phó bản phía sau ẩn núp.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Muốn bay cao điểm a, phi thấp ta là có thể tạc đến."

Cấp 4 thi thể bạo liệt, bán kính nổ tung 160 mét, làm nổ khoảng cách đạt được 400 mét. Nếu như không muốn bị tạc đến, ít nhất phải bảo trì khoảng cách 500 mét mới được.

Nói như vậy, vô luận là Long Tộc vẫn là Thâm Uyên Ác Ma, đều không biết bay được cao như vậy. Quá cao, bất lợi cho bọn họ quan sát trên mặt đất mục tiêu.

Bay không đủ cao, thành bọn họ bùa đòi mạng. ..