Chương 257: Liền nguyên thủy phù văn đều có thể chắp tay nhường cho người.

Chương 257: Liền nguyên thủy phù văn đều có thể chắp tay nhường cho người.

Xinh đẹp mỹ lệ băng quang rơi xuống từ trên không, tiến vào phó bản.

Dường như ở nói cho phụ cận sinh linh, nơi này có bảo vật, các ngươi mau tới đây.

Long Tộc, Thâm Uyên Ác Ma, đều giống như nghe mùi thơm Dã Cẩu, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Khi chúng nó chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, cái này vẻn vẹn cấp 31 nhân tộc, mỗi một người đều cười gằn xông lại. Kết quả không cần nói cũng biết.

Phó bản vòng xoáy phía sau thi thể đã xếp thành núi nhỏ. Sắp không cách nào che lấp.

Vừa mới qua đi nửa giờ mà thôi, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm lại tăng không ít. Quân công càng phải như vậy.

Cấp 60 trở lên Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả, mỗi một người đều có thể vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp 3000 quân công. Quân công giống như là cưỡi tên lửa giống nhau tăng lên.

Hiện tại quân công đã vượt qua 60 vạn.

Nếu như còn như vậy qua mấy giờ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể trở thành nhất tinh thượng tá. Cấp 31 nhất tinh thượng tá, nói ra quỷ đều không tin.

Tiếng bước chân vang lên, rốt cuộc có nhân tộc đội ngũ qua đây. Một chi đẳng cấp vượt lên trước hơn 50 cấp sáu người đội cực nhanh chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng quát lên

"Dừng lại, phó bản tạm thời không thể tiến nhập."

Cầm đầu kỵ sĩ cau mày, trong mắt lóe hàn quang

"Tiểu huynh đệ, chặn phó bản đại môn là không đúng."

Hắn đồng đội đồng dạng lộ ra bất mãn màu sắc.

Cùng là nhân tộc, kỵ sĩ biểu hiện coi như khắc chế.

Lâm Mặc Ngữ 0 3 lắc đầu nói

"Phải không đối với, nhưng bây giờ không được."

Kỵ sĩ sắc mặt càng phát ra xấu xí, còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên hắn đồng đội thọt hắn, nhỏ giọng nói

"Ngươi xem bên kia, phó bản phía sau kỵ sĩ nghe tiếng nhìn lại, nhất thời sắc mặt đại biến."

Phó bản phía sau, chồng chất như núi thi thể. Tất cả đều là Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc thi thể.

Lúc này không trung có tiếng rít vang lên, mấy cái Thâm Uyên Ác Ma nhanh chóng mà đến.

Lâm Mặc Ngữ bên người chạy ra một chỉ khô lâu, mang theo một cỗ thi thể liền ném ra ngoài. Thi thể dường như ám khí một cái bay về phía trăm mét trên cao.

Sau đó oanh một tiếng nổ.

Bay tới Thâm Uyên Ác Ma lúc này ngã xuống.

Khô lâu phi thường thuần thục đem thi thể kéo trở về, xếp đến phó bản phía sau. Toàn bộ quá trình, quá thông thạo, thuần thục làm người lạnh lẽo tâm gan.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét tới

"Các ngươi hiện tại thực sự không thể đi vào."

Kỵ sĩ sợ run cả người

"Đã biết, đại lão."

60 tới cấp Ác Ma, không tốn sức chút nào trực tiếp miểu sát.

Loại kỹ năng này nếu như rơi trên người bọn hắn, kết quả khẳng định cũng sẽ không có phân biệt. Bọn họ hiện tại cũng không tin Lâm Mặc Ngữ chỉ có cấp 31.

Nhất định là dùng cái gì phương pháp đặc thù ẩn tàng rồi đẳng cấp. Đây tuyệt đối là một vị tiếp cận cấp 70 đại lão.

Bằng không cái kia có gan tới nơi đây ngăn cửa.

"Đại lão, chúng ta ở một bên chờ đấy, lúc nào có thể tiến vào, chúng ta lại vào."

Kỵ sĩ nói một câu, mau mang người đi tới một bên, không dám tới gần.

Sau đó trong nửa giờ, bọn họ chứng kiến cái gì gọi là chân chính ngăn cửa. Thâm Uyên Ác Ma cũng tốt, Long Tộc cũng được.

Bất kể là ai, qua đây đều là chết.

Có mấy cái vận khí tốt, thoát được mau, trốn. Tuyệt đại bộ phận đều bị giết chết.

Phó bản phía sau thi thể càng xếp càng nhiều, đã triệt để không giấu được. Lâm Mặc Ngữ đơn giản cũng lười giấu, liền chất ở một chỗ.

Lại có mấy đội nhân tộc Chức Nghiệp Giả qua đây, bị Lâm Mặc Ngữ ngăn cản.

Bọn họ gặp được chất thành núi thi thể, mỗi một người đều trầm mặc tiếp nhận rồi Lâm Mặc Ngữ kiến nghị. Không chấp nhận không được, cấp cho mấy người bọn hắn lá gan cũng không dám xông vào.

Mấy cái nhân tộc đội ngũ tụ chung một chỗ, bàn luận cái gì, đồng thời rất lớn một bộ phận lực chú ý liền phóng ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ tùy ý đứng ở nơi đó, trên người tán phát sát khí, nồng nặc làm người ta giận sôi.

Sau một giờ, một đạo hồng quang từ phó bản bên trong lộ ra, một mạch bay đến chân trời. Cùng lúc đó, thủy chung đang chảy hướng phó bản băng quang cũng tiêu tán trên không trung. Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra vui sướng

"Thành công!"

Có người kinh hô thành tiếng

"Nguyên thủy phù văn!"

Lúc này những này nhân tộc Chức Nghiệp Giả mới ý thức tới Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn chặn cửa. Nguyên bản phó bản bên trong lại có nguyên thủy phù văn.

Mấy phút sau, một chi đội ngũ đồng thời xuất hiện ở phó bản lối vào.

Cố Trường Phong cảnh giác nhìn lấy bốn phía, cũng không có phát hiện Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả. Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Không chỉ là hắn, Lâm Mặc Hàm cũng thở phào nhẹ nhõm.

Không có địch nhân là tốt rồi, bằng không lại tránh không khỏi một hồi ác chiến.

"Tỷ, chúc mừng a!"

Phía sau bỗng nhiên vang lên một thanh âm, dọa Cố Trường Phong nhảy. Nhìn lại, gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Hàm ngạc nhiên nói

"Tiểu Ngữ, ngươi làm sao không đi a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Giúp ngươi giữ cửa, tránh khỏi có người tới quấy rầy."

Lâm Mặc Hàm trong lòng ấm áp, nàng tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ.

Dù sao nàng cũng không có thể cam đoan có thể trăm phần trăm thu được nguyên thủy phù văn, chỉ bất quá đệ một lần, xác suất khá lớn mà thôi. Lâm Mặc Ngữ cái này dạng giữ cửa, chính là vì phòng ngừa người khác chính mình đoạt.

Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Tiểu Ngữ, mới vừa rồi không có Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc qua đây sao?"

"Có một ít, nhưng đều xử lý."

A

Lâm Mặc Ngữ nói còn chưa dứt lời, Cố Trường Phong liền phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Cái kia khiếp sợ hình thức, cùng hắn bình thường lúc trầm tĩnh hoàn toàn không tương xứng.

Cố Trường Phong thấy được phó bản phía sau chồng chất như núi thi thể. Đây chính là Lâm Mặc Ngữ nói

"Có một ít, đều xử lý."

Lâm Mặc Ngữ không có để ý những thứ này, trong ánh mắt mang theo một chút lo lắng

"Tỷ, ngươi tiếp theo phải cẩn thận, mười ngày dung hợp thời gian."

Lâm Mặc Hàm tâm tình lúc này rất tốt, hì hì cười

"Yên tâm đi, lão sư tất cả an bài xong. Chúng ta sẽ đi ngoại vi sát biên giới, nơi đó sẽ không có nguy hiểm gì."

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn làm cho Lâm Mặc Hàm đi cùng với chính mình, có chính mình bảo vệ, khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề. Thế nhưng nghĩ đến Lâm Mặc Hàm hiếu thắng tính cách. . .

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục miễn cưỡng.

Chỉ có thể nhẹ giọng nói

"Vậy được rồi."

Hai người lại nói nói mấy câu, Lâm Mặc Hàm mới(chỉ có) cùng Lâm Mặc Ngữ cáo biệt. Lần sau gặp lại không biết muốn lúc nào.

Phát động Truyền Tống Thạch, Lâm Mặc Hàm đoàn người rời khỏi nơi này. Đi trước dự định tốt địa điểm.

Lúc này phó bản lại phát sinh cải biến.

« huyết sắc chi nguyên »

« phó bản đẳng cấp: 55 »

Có phổ thông, ác mộng lưỡng chủng độ khó có thể tuyển trạch. Đối với tiến nhập người đẳng cấp đồng dạng không có hạn chế yêu cầu. Cho dù Lâm Mặc Ngữ, bây giờ muốn đi vào cũng không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ đối với chỉ có ác mộng khó khăn phó bản không có hứng thú gì, quay đầu hướng về phía một bên nhân tộc chức nghiệp nói rằng

"Các ngươi có thể đi vào sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi, cấp tốc biến mất ở trong tầm mắt."

"Đại lão chính là đại lão, thậm chí ngay cả nguyên thủy phù văn có thể chắp tay nhường cho người."

"Ngươi không thấy sao ? Nhân gia là nhận thức, đại lão chính là chuyên tới giữ cửa."

"Bọn họ là tình lữ sao?"

"Không quá giống, ta xem hai người dung mạo giống nhau đến bảy tám phần, chắc là chị em ruột."

"Bất kể nói thế nào, vị này đại lão quá ngưu, giết ác Ma Long Tộc giống như như giết chó, thi thể này đều đẩy Thành Sơn."

"Ngươi thấy không có, hắn khô lâu đào Long Tộc trang bị, động tác kia quá thông thạo, trước đây khẳng định không làm thiếu."

000 một đám người ở trong tiếng nghị luận, từng nhóm vào phó bản.

Hiện tại không có lưu quang hấp thu, ở rộng rãi tuyên cổ trên chiến trường, chính là một cái phó bản tuyệt không thu hút.

Lại tăng thêm bốn phía mấy trăm km ác Ma Long Tộc, đã bị Lâm Mặc Ngữ giết đến không sai biệt lắm, nơi đây biến đến rất an toàn. Một giờ giữ cửa, giết một nhóm lại một nhóm.

Quân công đã tăng tới rồi 70 530 vạn, một giờ nhiều một chút thời gian, tăng có hơn hai mươi vạn. Đều là người khác đưa tới cửa, đặc biệt thư thái.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía hạch tâm khu vực đi tới, lần thứ hai mở ra đánh quái hình thức, vong linh quân đoàn chuyển hình quạt ở phía trước mở đường. Theo dọc đường, bất kể là đụng tới quái vật vẫn là ác Ma Long Tộc, giống nhau thanh trừ sạch.

000 trong vực sâu, hùng vĩ trong lâu đài, Mị Ma vương ngồi ở tinh xảo hoa lệ trên ghế. Alice nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất.

"Vĩ đại Vương, ta thất bại, mời nghiêm phạt ta."

Đối mặt Mị Ma vương, Alice phục trên đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Mị Ma vương một tay chống cằm

"Chuyện này không trách ngươi, Lâm Mặc Ngữ thực lực vượt ra khỏi dự liệu, ngay cả ta đều thất bại."

"Bất quá ta để cho ngươi làm sự tình, ngươi hoàn thành sao?"

Alice lập tức nói

"Hoàn thành, ta đã ở Lâm Mặc Ngữ trên người để lại khí tức."

Mị Ma Vương Lộ ra nụ cười, đối với Alice trả lời rất hài lòng

"Vậy là tốt rồi."

Lúc này Mị Ma vương xuất hiện trước mặt một đoàn Thâm Uyên chi hỏa.

Màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa trung xuất hiện một cái dung mạo tinh xảo nữ tính Mị Ma. Nàng hướng phía Mị Ma vương cung kính hành lễ

"Vĩ đại Vương, có gì phân phó."

Mị Ma vương mang theo lười biếng

"Minna, ngươi đi chuyến tuyên cổ chiến trường, tìm được đi trước thượng tầng đường hầm không thời gian. Theo Alice lưu lại khí tức, đem Lâm Mặc Ngữ cho bản vương mang về."

"Tuân mệnh!"

Alice trong lòng khiếp sợ

"Vương, ngài làm cho Minna đại nhân đi đối phó Lâm Mặc Ngữ, sẽ có hay không có chút quá trọng thị hắn."

Mị Ma Vương Lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Ngươi ở đây nghi vấn ta ?"

"Không dám không dám, nô tỳ không dám!"

Alice không gì sánh được sợ hãi, đầu ném mạnh trên mặt đất, lạnh run.

"Nhớ kỹ, quyết định của ta không được phép nghi ngờ, hiện tại ngươi có thể lăn."

Mị Ma vương nhẹ giọng nói, vung tay lên, Alice hạng lúc bị một cơn gió lớn cuốn bay đi ra ngoài.

Cả tòa lâu đài lần nữa rơi vào vắng vẻ. ..