Chương 258: Hạch tâm khu vực, rất nguy hiểm! .

Chương 258: Hạch tâm khu vực, rất nguy hiểm! .

Nguyên thủy bí cảnh ở tuyên cổ dưới chiến trường tầng, tạm thời không thể đi xuống.

Thần tuyển bí cảnh đã bị bào căn.

Linh hồn kết tinh, linh Hồn Bảo thạch, kịch độc bảo thạch, hỏa diễm bảo thạch. Tuyên cổ chiến trường hành trình thu hoạch cự đại.

Còn lại còn kém Ma Long Điện, chỉ bất quá Ma Long Điện khó tìm, muốn xem khuôn mặt. Ma Long Điện có thể xuất hiện ở thượng tầng bất luận cái gì một chỗ.

Vị trí không phải cố định, đẳng cấp không phải cố định, thời gian kéo dài cũng không cố định. Ai cũng không biết nó sẽ ở đây bên trong.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Lâm Mặc Hàm trong tay khối kia bát quái La Bàn, nghĩ tới Lâm Mặc Hàm vị lão sư kia.

Liền nguyên thủy phù văn ở nơi nào đều có thể suy tính ra, suy tính dưới Ma Long Điện phương vị, vậy cũng không phải việc khó.

"Trước tìm đi."

Lâm Mặc Ngữ một cái tiếp lấy một cái sử dụng kịch độc tinh hoàn, luyện kỹ năng chắc là sẽ không dừng. Dọc đường quái vật, ở sau khi chết còn phải lại hưởng thụ một lần thi bạo.

Tiếng oanh minh dường như sét đánh, một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ngừng hướng hạch tâm khu vực lan tràn. Bất quá Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới cuối duy trì lấy chí ít phân nửa Tinh Thần lực.

Đi trọn mười lăm ngày.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, trong mười lăm ngày, kéo dài qua hơn mười ngàn cây số. Trọn mười lăm ngày, nhất thành bất biến cảnh sắc rốt cuộc phát sinh biến hóa. Đại địa xuất hiện sáng bóng.

Biến đến sáng bóng, cứng rắn, phản xạ không trung quang, từ xa nhìn lại, giống như là không có đánh bóng bóng loáng cái gương. Hiện lên vầng sáng mông lung.

Lâm Mặc Ngữ phía trước chỉ biết là, cái gọi là hạch tâm khu vực, là lấy quái vật đẳng cấp để phân chia. Thẳng đến chính mình chân chính bước vào hạch tâm khu vực, mới biết được, nguyên lai phong cảnh cũng sẽ bất đồng. Không chỉ là mặt đất, thiên thượng quang dường như cách càng gần.

Thường thường có thể chứng kiến có tinh quang hạ xuống.

Có chút rơi xuống đất, có chút trên không trung trực tiếp nổ tung, dường như pháo hoa, rất đẹp.

Hạch tâm khu vực bên trong quái vật số lượng nhiều đến kinh người, hơn nữa theo đẳng cấp đề thăng, quái vật thuộc tính cũng cực kì khủng bố. Ở chỗ này hoạt động Chức Nghiệp Giả, đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Làm không cẩn thận, thì có thể bị đoàn diệt.

Mới vừa bước vào hạch tâm khu vực đại địa, vẫn chưa tới 30 giây. Không trung truyền đến tiếng kêu chói tai.

Một chỉ cự đại ưng loại quái vật hướng phía Lâm Mặc Ngữ xông thẳng mà đến.

Tốc độ nhanh như thiểm điện, cự đại mỏ nhọn trùng điệp đánh vào hài cốt trên trang giáp. Hài cốt bọc thép xèo xèo rung động.

Lực công kích khá kinh người, hầu như có thể cùng Xích Nguyệt ác Ma Tướng nói so sánh nhau. Một kích không trúng, Cự Ưng lần nữa bay lượn đến không trung.

Nó chiều cao chí ít 7m, xòe hai cánh vượt lên trước 20m. Đang bình thường quái vật trung loại này thể hình coi như là hiếm thấy.

Tham trắc thuật so với tốc độ của nó nhanh hơn, mang theo gió rơi xuống người nó.

« chiến trường Cự Ưng »

« đẳng cấp: 62 »

« lực lượng: 80.000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 60000 »

« kỹ năng: Tật tốc trùng kích, xé rách »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% tốc độ cực nhanh, lao xuống khoảng cách càng dài, lực công kích càng lớn. »

Cấp 62 phổ thông quái vật vật, thuộc tính đã tăng vọt đến rồi 20 vạn. Cái này đã hoàn toàn vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hơn nữa sở hữu song trọng miễn dịch đặc tính, còn có thể phi hành.

Khô Lâu Chiến Sĩ nếu như là một mình đấu, khẳng định không phải là đối thủ của nó. Lâm Mặc Ngữ âm thầm giật mình.

Dù sao chỉ là phổ thông quái vật vật, loại này thuộc tính, thật sự là có chút khoa trương. Có thể dù sao mình không phải chỉ có một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, mà là có một đoàn. Chiến trường Cự Ưng quanh quẩn trên không trung một vòng, lần nữa hướng Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Cái này một lần, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị kỹ càng.

Ở cách còn có 300 thước thời điểm, trớ chú hàng lâm. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Trong lúc bất chợt mất tốc độ, làm cho chiến trường Cự Ưng mất đi trọng tâm, thân thể to lớn trên không trung sôi trào. Nó đang cố gắng duy trì ổn định.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa quang nhảy lên.

Chiến trường Cự Ưng nhất thời phát sinh bén nhọn tiếng kêu.

Nỗ lực uổng phí, chiến trường Cự Ưng ngã rầm trên mặt đất. Khô Lâu Chiến Sĩ vận sức chờ phát động, vây lại.

Trớ chú đổi thành thương tổn trớ chú.

Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng bạo phát, chiến trường Cự Ưng da tróc thịt bong kêu thảm thiết không thôi.

Khô lâu pháp sư công kích cũng theo nhau mà tới, rơi vào chiến trường Cự Ưng trên người. Cho dù có song nguyên tố miễn dịch, thương tổn có thể giảm bớt phân nửa.

Có thể một lớp dưới sự công kích, chiến trường Cự Ưng đồng dạng bản thân bị trọng thương.

Nó phát sinh một tiếng thét chói tai, toàn thân phát quang tránh thoát Khô Lâu Chiến Sĩ ràng buộc phóng lên cao. Kỹ năng: Tật tốc trùng kích!

Kỹ năng này ngoại trừ dùng để công kích còn có thể dùng đến chạy trối chết. Muốn chạy trốn!

Lâm Mặc Ngữ tại sao có thể tha cho nó đào tẩu.

Trớ chú lần nữa chuyển hoán, chậm tốc độ trớ chú phủ đầu hạ xuống.

Tốc độ mới vừa mới dậy chiến trường Cự Ưng lần nữa chậm lại. Vẫn là Linh Hồn Hỏa Diễm.

Vạn thử Vạn Linh, chiến trường Cự Ưng ở giữa tiếng kêu gào thê thảm mất đi cân bằng, hai lần quẳng xuống. Cái này một lần, Lâm Mặc Ngữ không còn có cho nó bay lên cơ hội.

« kích sát cấp 62 chiến trường Cự Ưng, kinh nghiệm + 18 60000 »

« thu được tinh quang mảnh nhỏ »

« tinh quang mảnh nhỏ: Sở hữu đến từ tuyên cổ ánh sao lực lượng, có thể từ Luyện Kim Sư cùng thợ rèn sử dụng, tăng cường trang bị thuộc tính. »

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn tinh quang mảnh nhỏ, đây là hắn đệ một lần ở tuyên cổ chiến trường trên người quái vật thu được tài liệu.

Phía trước giết nhiều như vậy, nhất kiện tài liệu đều không có.

Xem ra những tài liệu này chỉ có ở hạch tâm khu vực, vượt lên trước cấp 60 trên người quái vật mới có thể thu được. Hơn nữa nhìn tài liệu này, dường như rất tốt.

Bất quá một giây kế tiếp, cái kia hơi vui sướng liền tiêu thất.

Chiến trường Cự Ưng ở sau khi chết, thi thể trong nháy mắt hóa thành vạn điểm tinh quang, bay về phía bầu trời biến mất. Không có thi thể. . .

Không thể dùng thi thể bạo liệt.

Lâm Mặc Ngữ kỹ năng trung vô cùng trọng yếu một cái thủ đoạn, ở chỗ này bị hạn chế.

"Không biết là cái này chỉ quái như vậy, vẫn là sở hữu hạch tâm khu vực quái đều như vậy. ."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn cả người đều ở đây phát quang, lại thăng cấp.

Đây là ngày thứ mười lăm bên trong lần thứ hai thăng cấp.

Mười lăm ngày thời gian, một đường quét ngang quét quái, từ 31 lên tới cấp 33. Hiệu suất mặc dù so sánh lại bất quá nhiều lần cày phó bản, cũng coi như có thể tiếp thu.

Ngoại trừ kịch độc tinh hoàn cùng thi thể bạo liệt, cùng với nguyên thủy phù văn mang tới cường binh kỹ năng. Còn lại sở hữu kỹ năng đều tăng lên tới cấp 33.

Bao quát thần tính chi lực cũng tăng lên tới cấp 33.

Mỗi lần thăng cấp, « Thần Châu đỉnh » đều biết bay ra thật nhiều thần tính năng lượng, vừa lúc có thể để cho thần tính chi lực thăng cấp. Vong vì quân đoàn mở rộng đến rồi 13 nhánh.

Mỗi nhánh vong linh quân đoàn đều có thể mang theo 330 danh khô lâu. Trong đó 200 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 130 danh khô lâu pháp sư.

13 nhánh vong linh quân đoàn đồng thời xuất hiện, thanh thế to lớn, đủ để duy trì một hồi kích thước không nhỏ chiến tranh. Tinh thần thuộc tính tăng lên tới 209 65, thêm lên trang bị, tiếp cận 2 4000 điểm.

Còn lại các hạng thuộc tính cơ sở thì đạt tới 1 393 điểm. Nhìn qua rất loạn, nhưng không có biện pháp, thần tính lực đặc tính chính là như vậy.

Lần sau thăng cấp, thần tính chi lực còn có thể ngoài định mức tăng thêm 33 % thuộc tính giá trị. Từng cấp từng cấp tích lũy đi lên, cuối cùng lấy được thuộc tính sẽ vượt quá tưởng tượng. Hạch tâm khu vực phạm vi cực đại, Lâm Mặc Ngữ dọc theo quang tới phương hướng đi tới.

Ở liên sát mấy con quái vật sau đó, hắn rốt cuộc xác định, hạch tâm khu vực giết chết sở hữu quái vật, đều sẽ biến thành tinh quang, sẽ không lưu lại thi thể.

Không chỉ như vậy.

Hắn ở hạch tâm khu vực bên trong còn tao ngộ rồi một chỉ cấp 61 Thâm Uyên Ác Ma.

Cái này chỉ Thâm Uyên Ác Ma thiện lâu dài trình công kích, biết thi triển cùng loại pháp thuật một dạng nguyên tố công kích. Lâm Mặc Ngữ cùng nó chu toàn tốt một hồi mới đem nó giết chết.

Bất quá nó ở sau khi chết, thi thể cũng ở trong nháy mắt hóa thành tinh quang biến mất. Thi thể bạo liệt đúng là nơi đây bị gắt gao hạn chế lại, không có biện pháp sử dụng. Hạch tâm khu vực quái vật số lượng rất nhiều, hơn nữa khoảng cách rất gần.

Mỗi cái quái vật cũng có rất mạnh công kích tính, giống như là con thứ nhất gặp phải « chiến trường Cự Ưng ». Thường thường Lâm Mặc Ngữ còn không có phát hiện bọn họ, bọn họ đã vọt tới.

Đang chiến đấu lúc, còn thường thường biết kéo tới phụ cận một ít quái vật. Chỉnh thể mà nói, hạch tâm khu vực tính nguy hiểm phải thật lớn vượt lên trước khu vực trung ương. Cảm giác giống như là ác mộng độ khó cùng Địa Ngục khó khăn phân biệt.

Mỗi một con quái vật, ở đơn thể trên thực lực đều muốn thắng được khô lâu không ít. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể bằng vào số lượng thủ thắng.

Nguy hiểm hoàn toàn không chỉ như thế.

Không trung thỉnh thoảng có tinh quang hạ xuống, có chút tinh quang trên không trung nổ tung, trên không trung biến thành từng cái Cự Đại Quái Vật, mang theo tiếng kêu chói tai, bay lượn đi xa.

Có chút tinh quang thì biết rơi vào phía sau lại nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ liền gặp tinh quang rơi vào cách mình gần trăm mét địa phương.

Tinh quang sau khi hạ xuống bỗng nhiên nổ tung, lòe loẹt lóa mắt.

Không có bất kỳ điềm báo, mấy chục con quái vật liền hướng chính mình vọt tới.

Xông tới một tổ bầy sói, mang theo đầu sói lĩnh đẳng cấp đạt tới cấp 63. Tổng thuộc tính đạt được 22 vạn.

Có thể so với một ít 55 cấp phổ thông Boss bàng.

Phía sau đi theo bầy sói, mỗi một con đều là cấp 61, thuộc tính đồng dạng cao tới 18 vạn. Ở đầu sói lĩnh dưới sự chỉ huy, bầy sói sức chiến đấu hết sức kinh người.

Vong linh quân đoàn lần đầu đang đối mặt phổ thông quái vật lúc chịu đến tổn thương.

Mặc dù chỉ là chết rồi không đến mười con khô lâu, cũng đã làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ. Hạch tâm khu vực, rất nguy hiểm! ..