Chương 259: Hạch tâm khu vực bên trong Boss.

Chương 259: Hạch tâm khu vực bên trong Boss.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ tiến tới bắt đầu chậm lại.

Hạch tâm khu vực bên trong quái thực sự nhiều lắm, hơn nữa không ngừng có tinh quang hạ xuống. Đồng thời còn muốn cố không trung có không có quái vật qua đây tập kích chính mình.

Lâm Mặc Ngữ đã từng tận mắt thấy một đoàn phi hành loại quái vật trải qua. Số lượng chí ít trên trăm, xếp thành hàng ngũ.

Cách xa nhau nước cờ ngàn mét, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể cảm nhận được khí thế của đối phương. Đám này phi hành loại quái vật chí ít ở cấp 64.

Nếu như cùng mình vong linh quân đoàn đối lên, cuối cùng thắng tất nhiên là chính mình. Tổn thương có thể sẽ không quá nhỏ, chết đến mấy trăm con khô lâu đều rất bình thường.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là nghĩ đến đi hạch tâm khu vực xem một chút, gặp một lần con kia chưa từng có người nào có thể giết chết Boss là dạng gì hiện tại xem ra, hắn căn bản đi không được đi qua.

Hiện tại hắn còn chỉ là tiến nhập hạch tâm khu vực, đi năm ngày thời gian, liền 1000 km đều không có đi hết. Hạch tâm khu vực so với trước hai cái khu vực còn muốn lớn hơn.

Đè trước mắt tốc độ, muốn đi tới hạch tâm khu vực trung tâm nhất. Chí ít cần thời gian một tháng, thậm chí nhiều hơn.

Trong năm ngày, Lâm Mặc Ngữ lại tao ngộ rồi hai lần quần thể quái.

Một lần là một đống ngoại hình cùng Sơn Dương không sai biệt lắm quái vật, số lượng lớn ước ở khoảng 30 con. Tên cũng rất chuẩn xác, đã bảo chiến trường Sơn Dương.

Mỗi một con chiến trường Sơn Dương đều có cao ba mét, chân so với người đầu còn muốn lớn hơn. Kỹ năng lúc phát động, đều là phạm vi tính sát thương.

10 con chiến trường Sơn Dương đồng thời phát động kỹ năng, trong nháy mắt miểu sát rồi hơn 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ. Một trận chiến đấu đánh nhau, thắng thắng, Khô Lâu Chiến Sĩ tổn thất vượt lên trước 70 con.

Đem Lâm Mặc Ngữ đau lòng phá hư.

Từ 533 sau lần đó, Lâm Mặc Ngữ mà bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, không đi trêu chọc quần thể quái. Giống như chiến trường Sơn Dương như vậy quần thể quái, ở hạch tâm khu vực bên trong có không ít.

Hơn nữa càng đi đi vào trong, quần thể quái càng nhiều, số lượng cũng đang tăng thêm. Cũng chính bởi vì vậy, đẩy tới tốc độ càng ngày càng chậm.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ cẩn thận hơn, hắn không tìm quái, quái cũng sẽ tìm tới cửa. Một điểm tinh quang vừa lúc ở đỉnh đầu hắn nổ tung.

Trong sát na, một đám phi hành quái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Một trận đại chiến sau đó, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa tổn thất vượt lên trước 80. Lần này liền khô lâu pháp sư đều tổn thất 10 cái.

Thêm lên phía trước tổn thương, gần như tổn thất nửa nhánh vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ không phải không dừng lại, bắt đầu minh tưởng, bổ sung vong linh quân đoàn.

"Quái nhiều lắm, cường độ quá lớn. Hơn nữa kỹ năng, mặc dù không có cái gì khống chế đặc tính, nhưng hầu như đều là cường lực quần công."

"Khô lâu đẳng cấp không đủ, sinh mệnh lực không đủ, rất dễ dàng bị miểu sát."

"Cái này dạng đánh tiếp, không phải biện pháp."

Tiến độ quá chậm, 5 ngày mới(chỉ có) đi tới 1000 km.

Nhất là cuối cùng 2 ngày, trên cơ bản liền đi 200 km.

Không cách nào thi thể bạo liệt, mỗi một trận đại chiến đều muốn tiêu hao đại lượng thời gian.

Thật vất vả đem vong linh quân đoàn bổ sung hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ mới vừa đứng dậy, đang chuẩn bị tiếp tục đi tới. Bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Bóng loáng đại địa bên trên khẽ chấn động lấy, trong tầm mắt một đám quái vật đánh tới chớp nhoáng, lộ tuyến đúng lúc là xông cùng với chính mình bên này.

"Ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ dùng tới kiếp trước nhổ nước bọt. Muốn tránh đã tới không kịp, chỉ có thể đánh.

May mắn nhìn qua, số lượng không phải rất nhiều, vẻn vẹn 10 con.

« chiến trường Thiết Giáp Thú »

« đẳng cấp: 62 »

« lực lượng: 80.000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 60000 »

« kỹ năng: Xông tới »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% »

Lâm Mặc Ngữ thấy được tham trắc thuật truyền về tin tức, hơi chút yên tâm lại

"Vẫn còn may không phải là rất mạnh."

Nhìn lấy thuộc tính cảm giác còn được, bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn không có phớt lờ.

Hạch tâm khu vực bên trong cấp 60 trở lên quái vật, chân chính cường đại là bọn họ các loại kỹ năng. Đây mới là tạo thành bọn khô lâu tổn thương then chốt.

Chiến trường thiết giáp thú ngoại hình có điểm giống là kiếp trước đã gặp Lang Cẩu.

Chỉ là bên ngoài thân thể che lấp một tầng tương tự với áo giáp một dạng da dẻ, mang theo một ít gai nhọn, nhìn lấy lực phòng ngự rất mạnh. Khô Lâu Chiến Sĩ bày trận đón nhận.

Bởi vì Thiết Giáp Thú mẫn tiệp thuộc tính rất phổ thông, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lựa chọn thương tổn trớ chú, nghĩ lấy nhanh lên một chút giải quyết chiến đấu. Song phương tiếp xúc trong nháy mắt, đám này chiến trường Thiết Giáp Thú trên người đồng thời bộc phát ra hào quang loá mắt.

Bọn họ điên cuồng phát động kỹ năng, một đường đấu đá lung tung.

Giờ khắc này, bọn khô lâu dồn dập bị đính khai.

Thiết giáp thú kỹ năng thương tổn cũng không lớn, nhưng là mang theo đẩy lui thuộc tính, lệnh bọn khô lâu không cách nào tới gần.

Thiết Giáp Thú căn bản không cùng bọn khô lâu giao chiến, đỉnh lấy kỹ năng, trực tiếp từ khô lâu trong vòng vây liền xông ra ngoài. Cũng không quay đầu lại chạy về phía viễn phương, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ xem ngây người, đây coi là chuyện gì ?

Mấy ngày này đụng phải quái vật, cái nào không phải là cùng chính mình liều mạng. Muốn chạy trốn lấy mạng cũng là nhanh thời điểm chết.

Dáng vẻ này hiện tại, vừa tiếp xúc bỏ chạy.

"Tình huống dường như có chút không đúng."

"Bọn họ càng giống như là ở. . . Chạy trối chết!"

Lâm Mặc Ngữ chợt ý thức được sự tình không đúng, những thứ này Thiết Giáp Thú thật là đang chạy trối chết. Nhưng là tại sao phải chạy trốn mệnh. . . .

Mặt đất chấn động càng phát ra kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ thầm kêu một tiếng không tốt. Quay đầu nhìn lại, trong tầm mắt xuất hiện một chỉ quái vật to lớn. Miệng rắn đuôi rắn, quy thân, Hổ Trảo. . .

Thân dài phỏng chừng vượt lên trước 20 m, cao độ cũng ở 5 mét ở trên.

Khổng lồ mà cấp tốc, không chút nào sừng loại quái vật ngốc. Boss!

Trong lòng căng thẳng.

Cái này chỉ Boss cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tồn tại đưa tới hứng thú của nó, trong ánh mắt của nó rõ ràng hiện lên một tia sát ý. Loại này sát ý, Lâm Mặc Ngữ ở trong mấy ngày này thấy rồi rất nhiều lần.

Nó thay đổi phương hướng, bỏ qua truy kích Thiết Giáp Thú, mà là hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, tham trắc thuật đi đầu một bước.

« chiến trường Xà Quy « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 64 »

« lực lượng: 1 80.000 »

« mẫn tiệp: 80.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 200000 »

« kỹ năng: Hám địa, quất, co đầu rút cổ »

« đặc tính: Nguyên tố thương tổn giảm bớt 60% vật lý thương tổn giảm bớt 70% » nhìn lấy thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được đau đầu.

Kỹ năng và đặc tính đều hết sức đơn giản, nguyên tố vật lý song miễn đặc tính so với phổ thông quái vật vật mạnh mẽ một điểm. Chỉ bất quá thuộc tính cao tới 50 vạn, hết sức kinh người.

Nhất là lực lượng, chừng 18 vạn, thể chất càng là đạt tới 20 vạn. Sở hữu siêu cao công kích và phòng ngự.

Lại tăng thêm thân là Boss có cường đại sinh mệnh lực. Lâm Mặc Ngữ phán đoán đánh nhau sẽ phi thường mệt.

"Điểm này, tổn thất sẽ không nhỏ."

Lấy mấy ngày nay đối với cấp 60 ở trên quái vật hiểu rõ, những quái vật này kỹ năng một cái mạnh hơn một cái. Trước mắt Boss càng không cần phải nói, khẳng định càng mạnh.

Khô lâu tất nhiên lại muốn tổn thất.

Chuyện cho tới bây giờ, mình đã bị để mắt tới, không thể không đánh.

Mười một nhánh vong linh quân đoàn toàn bộ xuất hiện, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Vu Yêu tướng quân đồng thời gia trì trạng thái, bạch quang trùng thiên.

1690 danh khô lâu pháp sư cấp tốc tản ra, lôi ra cự đại hình cung vòng vây.

Xà Quy một đường xông tới qua đây, cự đại lực lượng mang theo kinh người lực đánh vào, mấy trăm tên Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bị đánh bay. Không phải là cái gì kỹ năng đặc hiệu, đơn thuần chính là cự đại lực lượng.

Khô Lâu Chiến Sĩ thủy chung gia trì trạng thái, lực lượng cũng không đến 6 vạn. So với Xà Quy 18 vạn, kém ước chừng 3 lần.

Căn bản là không có cách đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Ưu thế của mình hoàn toàn biến mất, cho dù đối mặt đại địa tiếp xúc Long Thần lúc, chênh lệch đều không có lớn như vậy. Xà Quy đang hướng trước một khoảng cách phía sau, rốt cục vẫn phải bị Khô Lâu Chiến Sĩ cản lại.

260 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ đã đem nó đoàn đoàn bao vây, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy đến trên lưng của nó. Luân khởi đại đao, đổ ập xuống chặt xuống.

Lâm Mặc Ngữ trong tay hồng quang lóe lên

"Thương tổn trớ chú!"

Phòng ngự của nó quá mạnh mẽ, hơn nữa còn có vật lý nguyên tố song miễn dịch đặc tính.

Nếu như không cần thương tổn trớ chú, bọn khô lâu công kích căn bản là không có cách đối với nó tạo thành thương tổn. Xà Quy ngửa đầu phát sinh gầm rú.

Cả người phát quang, cả người chợt nhảy lên, cách mặt đất chừng cao mấy chục mét, sau đó trùng điệp hạ xuống. Kỹ năng: Hám địa.

Đại địa ầm ầm chấn động đung đưa, sau đó dồn dập nứt ra.

Cái khe to lớn giống như mạng nhện một dạng lan tràn ra, bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Khô Lâu Chiến Sĩ giống như mưa rơi hướng ra phía ngoài bay đi, từng cái bản thân bị trọng thương.

Vu Yêu tướng quân trước tiên tiến hành trị liệu, bạch quang không ngừng chớp động, nhảy. Lâm Mặc Ngữ híp mắt lại

"Thật là mạnh kỹ năng!"

Kỹ năng này, không chỉ có đem xung quanh hơn 600 con Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ đánh bay, đồng thời còn làm chúng nó nghiêm trọng thụ thương. Cho dù là Vu Yêu tướng quân trị liệu kỹ năng, không có vài chục cái cũng đừng nghĩ khỏi hẳn.

May mắn ở trên lưng nó những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ không bị ảnh hưởng. Không có bị đánh bay Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc xông lên, bổ khuyết không vị.

Khô lâu pháp sư công kích đã đến tới, dồn dập rơi vào Xà Quy trên người. Lâm Mặc Ngữ trong tay còn bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Đồng thời một đạo lục sắc tinh hoàn ở Xà Quy trốn ở nổ tung.

« kịch độc tinh hoàn « cấp 10 »: Ở 10 m trong phạm vi hình thành độc tố thương tổn, mỗi giây tạo thành tương đương với 100 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 10 giây. ».