Chương 260: Siêu Cường Công Kích, chán ghét kỹ năng.

Chương 260: Siêu Cường Công Kích, chán ghét kỹ năng.

Mấy ngày qua, Lâm Mặc Ngữ không ngừng nỗ lực, cuối cùng đem kịch độc tinh hoàn luyện đến cấp 10.

Level 0 kịch độc tinh hoàn, trải qua thiên phú tăng phúc.

Ở 400 giây bên trong thời điểm, mỗi giây có thể đối với Xà Quy tạo thành tương đương với 4000 điểm lực lượng nguyên tố thương tổn. Trải qua Xà Quy nguyên tố miễn dịch sau đó, thương tổn càng là muốn đánh cái 4 gãy.

Thoạt nhìn lên bé nhỏ không đáng kể, bất quá Lâm Mặc Ngữ những ngày này đã phát hiện nó khác một cái tác dụng. Một khi bị Độc Nguyên Tố công kích, biết tiến nhập trúng độc trạng thái.

Ở chính giữa độc dưới trạng thái, tự nhiên khôi phục năng lực biết giảm bớt đi nhiều.

Rất nhiều sinh mệnh lực cực kỳ cường đại quái vật, mỗi phút mỗi giây đều ở đây khôi phục sinh mệnh lực. Nếu như thương tổn không đủ, thậm chí đánh còn không bằng bọn họ tự nhiên khôi phục nhiều.

Chỉ khi nào gia nhập trúng độc trạng thái cũng không giống nhau, tự nhiên khôi phục năng lực sẽ bị ngăn chặn.

Hơn nữa một lần thi triển có thể quản 400 giây, không cần lại đi quản nó, hoàn toàn đầy đủ chống đỡ một trận đại chiến. Kịch độc tinh hoàn bên trên, chiến trường Xà Quy toàn thân đều bị dính vào một tầng xanh biếc.

Nhất là đầu cùng đuôi, càng là xanh biếc sum suê.

Linh Hồn Hỏa Diễm hạ xuống, chiến trường Xà Quy phát sinh kêu đau một tiếng, toàn thân đều run một cái. Linh Hồn Hỏa Diễm trực tiếp công kích linh hồn, không thấy phòng ngự vật lý, nguyên tố phòng ngự.

Cũng tương tự không thấy song trọng miễn dịch.

Ở thương tổn trớ chú tăng phúc dưới, Linh Hồn Hỏa Diễm tổn thương lực phi thường kinh người. Chiến trường Xà Quy nhất thời mục tiêu chuyển tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Ở trong mắt nó, tên nhân tộc này gia hỏa, so với những thứ kia khô lâu ghê tởm nhiều. Khô lâu công kích chỉ có thể coi là cạo gió, dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ như vậy, đau đến muốn chết.

Chiến trường Xà Quy buông tha công kích khô lâu, lần nữa nhảy lên thật cao, cự đại móng vuốt mang theo thân thể cao lớn, đè xuống đầu. Kỹ năng: Hám địa!

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi, lấy tốc độ nhanh nhất né tránh. Móng to cơ hồ là sát người hạ xuống.

Oanh! Đại địa chấn động mãnh liệt.

Cái gương một dạng mặt đất xuất hiện mạng nhện hình dáng vết rách.

Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép chói mắt không gì sánh được, hết sức xán lạn. Tiếp lấy phịch một tiếng, hài cốt bọc thép nghiền nát.

Kinh khủng lực đánh vào trong nháy mắt xâm nhập, Lâm Mặc Ngữ cả người đều bị đánh bay. Đánh bay trên đường, Lâm Mặc Ngữ Lăng Không cho mình bù vào một tầng hài cốt bọc thép. Vẻ mặt hãi nhiên.

Cái này lực công kích, quá kinh khủng.

Ở Lâm Mặc Ngữ trải qua lớn lớn nhỏ nhỏ trong chiến đấu, chỉ có liệt diễm Ma Vương Tử Vong Xạ Tuyến (tài năng)mới có thể siêu việt nó. Thảo nào Khô Lâu Chiến Sĩ một kích liền sẽ trọng thương, không có bị miểu sát coi như là vận khí tốt.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa rơi xuống đất, trong mắt đen kịt một màu, một cái đuôi rắn khổng lồ chợt quét tới. Tốc độ nhanh chóng, căn bản tới không kịp né tránh.

Kỹ năng: Quất!

Đuôi rắn quất vào hài cốt bọc thép quốc, phát sinh phanh tiếng đánh.

Cường đại lực phản chấn đem đuôi rắn thật cao bắn lên, hài cốt bọc thép xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt. Tiếp lấy như thủy tinh vậy mở tung.

Lại là một kích liền toái!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, vội vã một lần nữa cho mình mặc bộ hài cốt bọc thép.

Đồng thời lại là một lần Linh Hồn Hỏa Diễm thả ra tới, đau đến chiến trường Xà Quy phát sinh rống giận. Đuôi rắn lần nữa rút ra qua đây, phát sinh càng tiếng vang kịch liệt.

Hài cốt bọc thép ứng tiếng mà nát, Lâm Mặc Ngữ tay mắt lanh lẹ vì mình bù vào phòng ngự. Đuôi rắn một cái tiếp lấy một cái, càng quất càng nhanh, đã xuất hiện tàn ảnh.

Lâm Mặc Ngữ hết sức chăm chú, không ngừng vì mình bổ sung hài cốt bọc thép, nhân cơ hội dùng Linh Hồn Hỏa Diễm công kích Xà Quy. Xà Quy đau đến kêu loạn, một đôi trong con mắt lớn chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ.

Hận ý tràn ngập, nó muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Không thấy Khô Lâu Chiến Sĩ, không thấy khô lâu pháp sư. Giờ khắc này, chỉ nghĩ giết Lâm Mặc Ngữ.

Thừa dịp nó công kích Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đã lần nữa đem vây quanh. Đồng thời có nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ bò đến trên người của nó, không ngừng tiến hành công kích. Tuy là mỗi nhất kích có khả năng tạo thành thương tổn cũng không nhiều, có thể tổng sản lượng vẫn là tương đối khả quan. Ngoại vi 1690 danh khô lâu pháp sư nhất khắc không ngừng thả ra kỹ năng.

Cứ tiếp như thế, chỉ phải có đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể mài từ từ đến chết nó. Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Hỏa Diễm vững vàng hấp dẫn lấy chiến trường Xà Quy cừu hận. Giờ khắc này, hắn hóa thân trở thành khiên thịt, vì vong linh quân đoàn ngăn cản đao. Chỉ cần hắn có thể đỡ nổi, tiêu diệt địch nhân chỉ là vấn đề thời gian. Lâm Mặc Ngữ phấn chấn tinh thần, toàn lực ứng phó.

Không thể không toàn lực ứng phó.

Đây cũng không phải là thông thường quái, là cấp 64 đầu mục cấp quái vật. So với cấp 58 đại địa tiếp xúc Long Thần, càng cường đại tồn tại. Cấp 60 ở trên cùng cấp 60 trở xuống, sai biệt thực sự có chút lớn.

Từ nơi này có thể chứng kiến, trấn thủ ở hạch tâm khu vực chính giữa nhất con kia Boss biết mạnh mẽ đến mức nào.

Vô số năm qua, chưa bao giờ bị người giết quá.

Không phải là không muốn giết, là thật giết không nổi.

Liền nói đi tới hạch tâm khu vực trung tâm, liền hạch tâm khu vực ngoại vi, cũng không phải bình thường đội ngũ có thể sống tồn. Ít nhất phải tất cả nhân viên cấp 60, trang bị kỹ năng đều muốn học hết, (tài năng)mới có thể ở chỗ này miễn cưỡng sinh tồn.

Đồng thời còn muốn cẩn thận từng li từng tí, một phần vạn đụng tới quần thể quái, hoặc là giống như trước mắt như vậy Boss, đều có bị tiêu diệt có khả năng. Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này năm ngày, cũng chỉ đụng phải ba lần.

Một lần là chỉ Thâm Uyên Ác Ma, cùng chính mình chu toàn thật lâu mới(chỉ có) bị hắn giết chết. Còn có một lần, là một chi 12 người tạo thành nhân tộc đội ngũ.

Lúc đó những người đó đối với Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hết sức tò mò.

Ở hạch tâm khu vực, một người hoạt động, trước đây chưa từng gặp. Khác một lần là nhánh 6 người Long Tộc Chức Nghiệp Giả đội, bị Lâm Mặc Ngữ giết 3 cái, chạy trốn 3 cái.

Chiến trường Xà Quy lần nữa nhảy lên thật cao, ầm ầm rơi xuống đất.

Hám địa kỹ năng phát động, Lâm Mặc Ngữ bị cự đại lực lượng hất bay. Tuy là không bị tổn thương, nhưng là hung hăng vẩy một hồi, rất là chật vật.

"Quá mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, có thể trên tay kỹ năng không có ngừng quá, một cái tiếp lấy một cái.

Hắn thử qua hài cốt răng nanh, tuy là hài cốt răng nanh có rất mạnh lực xuyên thấu, có thể Xà Quy lực phòng ngự thực sự quá mạnh mẽ, chỉ có thể đánh ra mấy cái nhỏ bé tầm thường lỗ thủng nhỏ, cũng liền phá chút da.

. . .

. . .

Thương tổn kém xa Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hầu như mỗi một giây đều cần bổ sung một lần hài cốt bọc thép, Tinh Thần lực đang nhanh chóng tiêu hao. Chiến đấu bắt đầu vẻn vẹn năm phút đồng hồ, Tinh Thần lực đã tiêu hao quá nửa.

Bất quá lúc này chiến trường Xà Quy cũng bị thương không nhẹ.

Trải qua Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng nỗ lực, rốt cuộc đập ra nó vỏ rùa đen. Từng đao nện ở trên thịt, da tróc thịt bong.

Xà Quy tức giận gào thét, đuôi rắn ở trên lưng mình đảo qua, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ bị quét bay. Có thể một giây kế tiếp, lại có nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy lên.

Kiến nhiều có thể cắn chết voi, khô lâu nhiều cũng có thể băm Boss.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mu bàn tay nhất thời phát nhiệt. Nguyên thủy phù văn mang tới cường binh kỹ năng phát động.

Trong giây lát đó, mỗi cái khô lâu đều giống như ăn thuốc kích thích, chém vào càng thêm ra sức, uy lực cũng lớn hơn. Cơ sở lực lượng thuộc tính từ 5 2000 trực tiếp tiêu thăng đến 16. 6 vạn.

Lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân thêm được.

Lúc này lực lượng thuộc tính đã cao tới 20 vạn, vượt qua « chiến trường Xà Quy ».

Lại tăng thêm 500 % ngoài định mức thương tổn, lực công kích càng là tăng vọt đến rồi mức nghe nói kinh người. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng bạo phát. Hồng quang tràn ngập, tiếng bịch bịch vang lên không ngừng.

Vỏ rùa diện tích lớn nghiền nát, sau đó tiên huyết vẩy ra.

Bay ra ngoài tiên huyết ở giữa không trung liền biến thành điểm điểm tinh quang tiêu thất, không có một chút rơi xuống đất.

Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ mới(chỉ có) dùng sức mạnh binh kỹ năng, chính là vì có thể trực tiếp giết chết chiến trường Xà Quy, kết thúc chiến đấu. Hắn cũng đồng dạng gia nhập vào lấy chiến trường.

Tinh thần thuộc tính đã đạt được 6 vạn, Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực tăng lên trên diện rộng. Lại tăng thêm cường binh kỹ năng tạo thành 500 % ngoài định mức thương tổn.

Xà Quy bộc phát ra trước nay chưa có kinh thiên kêu thảm thiết. Trong khoảnh khắc, nó trọng thương gần chết.

Nguyên thủy phù văn kỹ năng quá mạnh mẽ, mạnh đến nổi Lâm Mặc Ngữ người sử dụng này đều có chút khiếp sợ.

Thành

Trong lòng vui vẻ, biết có thể bắt lại.

Đột nhiên chiến trường Xà Quy mang theo xanh biếc đầu, đuôi, bốn chân toàn bộ rụt. Kỹ năng: Co đầu rút cổ.

Thân thể phát sinh mù mịt ánh sáng nhạt, tạo thành một cái ô dù. Trên lưng khô lâu toàn bộ bị đánh bay.

Ánh sáng nhạt trung, thương thế của nó đang ở mắt thường tốc độ rõ rệt phục nguyên.

Trên bầu trời dường như có điểm điểm tinh quang bay đến, rơi vào trên người của nó. Coi như là cường binh dưới trạng thái Khô Lâu Chiến Sĩ, cũng vô pháp đột phá ánh sáng nhạt phòng hộ, tổn thương hắn mảy may.

Ánh sáng nhạt liên tiếp Thiên Địa, không có khe hở, Lâm Mặc Ngữ muốn đem nó lật tung đều làm không được đến. Thực sự là chán ghét kỹ năng.

Thế thì còn đánh như thế nào ? Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười khổ.

Ai có thể nghĩ tới, đánh tới cuối cùng dĩ nhiên là kết quả như vậy.

Nó hướng nơi đó co rụt lại, ăn gian trình độ hơn xa kỵ sĩ cực hạn phòng ngự. Mắt thấy thương thế của nó đang ở khôi phục, khí tức càng ngày càng cường thịnh. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Rút lui vong!".