Chương 261: May mắn rút lui nhanh hơn, trời giáng cái khiên.

Chương 261: May mắn rút lui nhanh hơn, trời giáng cái khiên.

Chiến trường Xà Quy phòng ngự cao làm người ta giận sôi, lại tăng thêm song trọng miễn dịch đặc tính.

Đánh nửa ngày, liền ẩn giấu cường binh kỹ năng đều dùng, thật vất vả đem mài đến tàn huyết. Kết quả cái co đầu rút cổ kỹ năng, mạt sát phía trước sở hữu nỗ lực.

Lâm Mặc Ngữ tức giận đến nghiến răng, đây quả thực là ăn gian một dạng. Bản thân đã quá cứng rắn, sinh mệnh lực cường đại, lực công kích khủng bố. Lại tăng thêm cái này dạng biến thái khôi phục kỹ năng.

Cái kia không đánh rắm a.

Một phần vạn lại tới một lần. . . Hao tài tốn của.

Loại sự tình này có một lần là đủ rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lại thể nghiệm lần thứ hai. Quả quyết mang theo đội ngũ lui lại.

Tạm thời không thể trêu vào, về sau lại tới chọc.

Dọc theo hắn mấy ngày qua lộ tuyến, nhanh chóng rút lui khỏi. Trong nháy mắt đã không có bóng người.

Qua chiến dịch này, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua tiếp tục thâm nhập sâu dự định.

Liền cấp 64 phổ thông Boss đều đánh vất vả như vậy, càng không cần phải nói cao cấp hơn Boss. Nếu như đụng tới Lĩnh Chủ cấp Boss, thậm chí cấp thế giới Boss.

Chính mình vong linh quân đoàn có thể hay không chống đỡ còn là một vấn đề. Nói cho cùng, hay là đẳng cấp kém một chút.

Một trận chiến này làm cho Lâm Mặc Ngữ tinh tường ý thức được, chính mình dù sao chỉ có cấp 33.

Mặc dù mình khô lâu số lượng rất nhiều, thiên phú rất mạnh, tăng phúc kinh người. Có thể nói cho cùng vẫn là chỉ có cấp 33.

Không có chân chính cường lực kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ một bên rút lui, một bên tiến hành tổng kết. Đây là hắn xuất đạo tới nay, lần đầu lui lại.

Trước đây đụng phải cường đại Boss cũng không ít, chính mình cuối cùng cũng có thể đem bọn họ mài từ từ đến chết. Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ thật không có nắm chặt, trong lòng không có chắc.

Hắn không giống rất nhiều Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, có một ít đại kỹ năng. Có thể trong nháy mắt tả hữu chiến cuộc.

Có lẽ thi thể bạo liệt tính một cái, đáng tiếc ở hạch tâm khu vực bị nghiêm trọng hạn chế.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, qua năm phút đồng hồ, chiến trường Xà Quy kết thúc nó co đầu rút cổ kỹ năng.

Một lần nữa thò đầu ra, vươn Tứ Trảo, cái đuôi thật dài quất vào đại địa bên trên, phát sinh bá một tiếng. Giờ khắc này, nó khôi phục như lúc ban đầu, ngửa mặt lên trời gào thét.

Tựa như ở tuyên cáo, lão tử lại đã trở về. Nho nhỏ nhân tộc, cho lão tử chờ đấy.

Cự đại đầu tả hữu chuyển dưới, phát hiện sớm đã không có Lâm Mặc Ngữ cái bóng. Cũng không đầu óc thông minh ý thức được, đáng giận này nhân loại dĩ nhiên chạy trốn. Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút căn bản tìm không được Lâm Mặc Ngữ phương hướng trốn chạy.

Phẫn nộ chiếm cứ hai mắt, nó bắt đầu rống giận, một tiếng tiếp lấy một tiếng, chấn động đại địa. Boss uy thế mở ra không thể nghi ngờ.

Bốn phía quái vật sợ đến lạnh run.

Có chút quái vật mang theo hoảng sợ đào tẩu, hỗn loạn tưng bừng.

Đột nhiên một đoàn bóng đen to lớn từ không trung lao xuống, tốc độ nhanh như thiểm điện. Chớp mắt một cái, đã xẹt qua mấy ngàn mét khoảng cách.

Trong bóng đen lộ ra một cái móng vuốt cầm lên chiến trường Xà Quy, xông thẳng Vân Tiêu. Phẫn nộ gầm rú biến thành hoảng sợ thét chói tai.

Sau đó kiết, hoàn toàn biến mất.

Lâm Mặc Ngữ một đường lui lại, dọc đường quái vật tại hắn lúc đi vào đã bị dọn dẹp sạch sẽ. Triệt thoái phía sau tốc độ so với đi tới lúc nhanh hơn không ít.

"Cũng sẽ không đuổi theo tới ah."

Thầm nghĩ lấy, bất quá cho dù đuổi theo cũng không phải rất sợ. Cùng lắm thì tái chiến một hồi.

Cùng lắm thì lại hao tài tốn của, uổng phí thời gian một lần. Ngược lại chiến trường Xà Quy muốn giết chính mình, đó là nằm mộng.

Đột nhiên, một tiếng nhọn kêu to làm cho Lâm Mặc Ngữ tóc gáy dựng thẳng. Khí tức kinh khủng từ đỉnh đầu xẹt qua.

Một khối cự đại vật thể từ trên trời giáng xuống nện ở cách đó không xa.

Một tiếng ầm vang, đại địa bị đập ra hố to.

Nhìn lấy trong hầm vật thể, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Từ trên trời giáng xuống dĩ nhiên là vỏ rùa, chiến trường Xà Quy vỏ rùa.

Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định, chính mình sẽ không nhận sai. Vỏ rùa bên trên còn có chiến trường Xà Quy khí tức.

Vỏ rùa trên có cự đại miệng vỡ, hẳn là bị nhọn vật thể cho xuyên thủng. Tỉ mỉ kiểm tra phía sau, Lâm Mặc Ngữ khẳng định suy đoán của mình.

Đang nhìn bầu trời, đó là sừng xác rớt xuống phương hướng. Không trung quang mang chớp thiểm, mê người mà thần bí.

Hắn phảng phất thấy được chiến trường Xà Quy bị một đầu càng cường đại Boss, nắm trong tay, nhét vào trong miệng, sống ăn sống.

Sau đó con kia Boss lại đem vỏ rùa phun ra.

"Nó. . . Chết rồi!"

"Là bị cắn chết!"

"Hơn nữa là bị cắn chết."

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn bầu trời thập phần khẳng định suy đoán của mình.

Vừa rồi tiếng kia cao vút kêu to, khí tức cực lớn, trong nháy mắt để hắn cảm thấy sinh mệnh bị uy hiếp. Ngay cả chiến trường Xà Quy đều có thể ăn tươi, nếu như mình đụng tới, đồng dạng sẽ có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là, chính mình không có so với chiến trường Xà Quy mạnh bao nhiêu. May mắn chính mình rút lui được rất nhanh!

Vỏ rùa hơi phát quang, tản mát ra đại lượng tinh quang bay vào không trung tiêu thất. Vỏ rùa cấp tốc nhỏ đi, cuối cùng biến thành một khối cái khiên.

Vẫn còn có trang bị. . .

Vỏ rùa là chiến trường Long Quy trên người cứng rắn nhất một bộ phận. Cả kia chỉ không biết tên Boss đều ăn không rơi.

Nó biến thành trang bị, khẳng định không kém.

« co đầu rút cổ chi khiên « kỵ sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp cái khiên, toàn thuộc tính + 3000, kỵ sĩ phòng ngự kỹ năng tăng phúc 90% vật lý thương tổn giảm bớt 20% nguyên tố thương tổn giảm bớt 20% kèm theo kỹ năng: Sừng lui. »

« co đầu rút cổ: 30 giây bên trong không cách nào hành động, trong lúc miễn dịch sở hữu thương tổn, khôi phục sở hữu thương thế, một lần nữa thiết lập bản kỹ năng bên ngoài sở hữu kỹ năng làm lạnh, thời gian cold-down 1 giờ »

Thuộc tính này, ở Bạch Kim trang bị trung có thể nói cực phẩm.

Nhất là kèm theo kỹ năng, cơ hồ là sở hữu kỵ sĩ tha thiết ước mơ. Đối với kỵ sĩ mà nói, đây cũng không phải là cái khiên đơn giản như vậy. Đây quả thực là một cái mới sinh mệnh.

Không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có thể một lần nữa thiết lập những kỹ năng khác thời gian cold-down.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ đối với trang bị giá trị khái niệm không lớn, lúc này cũng nhìn ra được, trong tay cái khiên giá trị sợ là khó có thể đánh giá. Không phải là bởi vì bản thân thuộc tính, mà là bởi vì nó kèm theo kỹ năng.

"Sợ rằng có chút Truyền Thuyết cấp trang bị cũng không bằng nó."

Ở cấp 70 hoàn thành 3 chuyển, trở thành đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả phía sau.

Bản thân thuộc tính đã không thấp.

Hơn nữa Bạch Kim trang bị đối với thuộc tính thêm được phổ thông cũng rất cao. Không kém cái kia mấy ngàn điểm thuộc tính.

Khi đó chân chính xem trọng là trang bị bị thêm vào kỹ năng. Một cái nghịch thiên kỹ năng, đã đủ sánh được vạn điểm thuộc tính. So sánh trang bị thật là xấu chính là phía trên phụ gia kỹ năng.

"Vận khí không tệ."

Lúc trước nho nhỏ phiền muộn quét một cái sạch.

Trong tay khối này cái khiên, khẳng định không thể dùng kim tệ để cân nhắc. Cụ thể giá trị bao nhiêu, phải đi về hỏi một chút Bạch Ý Viễn. . . Cất xong cái khiên, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía khu vực trung ương đi tới. Đại địa ở một trận yếu ớt run run trung trở về hình dáng ban đầu.

Hạch tâm khu vực mặt đất dường như không có mài cái gương, phản xạ nhỏ bé mù mịt quang mang.

Vô số năm qua cũng chưa từng có bất kỳ thay đổi nào, bất kỳ tổn thương gì đều sẽ trong vòng thời gian ngắn khôi phục nguyên dạng.

Hạch tâm khu vực cùng khu vực trung ương chỗ giao giới, một đội từ 20 vị nhân tộc Chức Nghiệp Giả tạo thành đội ngũ, đang dừng ở lại nơi đó. Trên người bọn họ đeo Già Lam công hội tiêu chí.

Thánh Kỵ Sĩ, Chiến Vương phụ trợ, đại trị liệu sư, Đại Pháp Sư, Mắt Ưng xạ thủ, triệu hoán Đại Sư, đầy đủ mọi thứ. Đẳng cấp toàn bộ đều ở cấp 58 ở trên, thân là đội trưởng kiêm chủ lực kỵ sĩ Già Lam dạ vũ, đã đạt được cấp 60. Một thân Bạch Kim trang bị, khôi giáp bao trùm toàn thân, nhìn lấy rất cường đại.

Bất quá trong đội ngũ làm người ta chú ý nhất cũng không phải là nàng, mà là khác một nữ tử. Nữ tử vóc người thướt tha, dung mạo xinh đẹp, nhìn qua nhu nhu nhược nhược.

Ở trên vai của nàng lại khiêng chuôi cự đại Bạch Kim chùy.

Cây búa chừng một mét dài rộng, to dài chuôi, cùng cự đại đầu búa, cùng ngoại hình của nàng hoàn toàn không hợp. Tại chỗ có Chức Nghiệp Giả trung, có thể đem cây búa trở thành vũ khí chỉ có một loại chức nghiệp thu thập Đại Sư.

Thu thập Đại Sư là một loại thập phần nghề nghiệp đặc thù.

Cũng không thuộc về chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả, cũng không thuộc về phụ trợ loại, càng không phải là sinh hoạt loại. Đè đẳng cấp đến phân, thu thập Đại Sư thuộc về Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Sức chiến đấu, hắn không bằng chủ chiến loại.

Không có phụ trợ năng lực, không có sinh hoạt năng lực.

Mặc dù có thể trở thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, hắn có sở hữu Chức Nghiệp Giả cũng không có năng lực đặc thù: Thu thập. Thu thập Đại Sư có thể ở trên người quái vật thi hành thu thập kỹ năng.

Sau đó tại quái vật sau khi chết, ngoài định mức thu được tiền lời. Có thể là tài liệu, cũng có thể là trang bị. Có thể khiến đội ngũ tiền lời trực tiếp gấp bội.

Bất luận cái gì một chi đội ngũ đều rất cam tâm tình nguyện tổ bên trên một gã thu thập Đại Sư.

Chỉ tiếc thu thập Đại Sư quá ít, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, thập phần hi hữu.

Ngoại trừ sở hữu khó gặp thu thập Đại Sư bên ngoài, cả nhánh đội ngũ còn có một chút đồng dạng hết sức đặc thù. Chi đội này 4. 6 ngũ toàn bộ là từ nữ tử hợp thành.

"Đêm Vũ Tỷ, chúng ta nhất định phải đi vào sao?"

Thu thập Đại Sư Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng hỏi, ánh mắt của nàng hướng hạch tâm khu vực bên trong nhìn lấy. Nàng chỉ nghe nói qua hạch tâm khu vực bên trong nguy hiểm cỡ nào, quái vật mạnh bao nhiêu.

Nhưng cho tới bây giờ chưa tiến vào quá.

Thành tựu đội trưởng Già Lam Dạ Vũ khẽ cười một tiếng

"Làm sao, sợ ?"

Mộc Tiêm Tiêm lập tức lắc đầu

"Không sợ, có đêm Vũ Tỷ ở, không có gì phải sợ."

Già Lam Dạ Vũ cười duyên một tiếng

"Xác thực không có gì phải sợ, hạch tâm khu vực cũng không phải là cái gì núi đao biển lửa. Huống chi chúng ta chỉ ở sát biên giới hoạt động, sẽ không thâm nhập."

"Lấy chiến lực của chúng ta, đụng tới mấy con 62, cấp 63 quái, cũng không phải là đánh không lại."

"Coi như là đụng tới cấp 60 Boss, cũng có sức đánh một trận."

"Đừng quên, chúng ta nhưng là giết qua 55 cấp Lĩnh Chủ cấp Boss đội ngũ, so với rất nhiều đội ngũ đều mạnh hơn."

Lời này nói thật giống như là ở cho đội viên cổ động.

Nguyên bản đại gia còn có chút bàng hoàng, có chút do dự. Hiện tại mỗi một người đều tràn đầy lòng tin.

Đại tỷ đầu Già Lam Dạ Vũ rút ra kỵ sĩ trường kiếm, chỉ hướng hạch tâm khu vực, khẽ kêu nói

"Xuất phát!"

"Xuất phát!".