Chương 262: Đây là muốn đem Boss đưa tới sao.

Chương 262: Đây là muốn đem Boss đưa tới sao.

Già Lam Dạ Vũ mang theo đội ngũ, chính thức bước vào hạch tâm khu vực.

Phi thường vừa khớp, bọn họ tiến vào vị trí cùng Lâm Mặc Ngữ gần như giống nhau. Sau đó các nàng liền phát hiện vấn đề.

Không trách. . .

Cùng truyền thuyết hoàn toàn khác nhau.

Đều nói tuyên cổ chiến tiếng, thượng tầng trong không gian hạch tâm khu vực, đó là quái vật thế giới. Khắp nơi đều có thể đụng tới quái.

Nhất định chính là ba bước một ít quái, trăm bước - Boss.

Nhưng là bây giờ các nàng tiến đến, đã đi rồi có gần nửa ngày, một con quái đều không có đụng tới.

Già Lam Dạ Vũ đi ở đội ngũ trước mặt nhất, nhíu chặc mày

"Chẳng lẽ bên bờ giải đất là không có lạ ?"

Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng nói

"Muốn không chúng ta vào sâu hơn điểm nhìn ?"

"Ừm, vào sâu hơn điểm nhìn."

Lâm Mặc Ngữ từ tiến nhập hạch tâm khu vực, vừa đánh vừa đi, dùng trọn năm ngày thời gian. Trở lại thời điểm, giống nhau đường, gần tốn hơn một ngày điểm.

Dọc đường ở trên quái vật sớm bị hắn thanh lý không còn, tân sinh còn chưa có xuất hiện. Hắn quyết định chờ(các loại) ly khai hạch tâm khu vực phía sau, liền dọc theo hạch tâm khu vực hành động.

« Ma Long Điện » tuy là xuất hiện rất ngẫu nhiên, nơi nào đều có thể.

Nhưng nhiều năm tổng kết xuống tới, càng đến gần hạch tâm khu vực, xuất hiện xác suất càng cao.

"Tìm « Ma Long Điện » phó bản không chỉ có là chúng ta nhân tộc, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cũng đồng dạng đang tìm."

"Hơn nữa bọn họ biết phi hành, hiệu suất so với nhân tộc càng cao."

"Có lẽ còn muốn giết rơi một nhóm mới có thể đi vào 0 3."

« Ma Long Điện » phó bản, Địa Ngục độ khó, biết rơi xuống Long Tinh.

Long Tinh có thể giác tỉnh thiên phú, đối với Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc mà nói giống như vậy. Hơn nữa « Ma Long Điện » không giống thần tuyển bí cảnh, cả đời chỉ có thể vào một lần.

Chỉ cần có thể tìm được, tiến nhập không có hạn chế.

Sở dĩ mỗi lần tìm được Ma Long Điện thời điểm, đều sẽ trải qua đại chiến. Ít có ngoại lệ.

Đang suy tư về, trong tầm mắt xuất hiện một số bóng người. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cảnh giác.

Sau một lát, thấy rõ là đoàn người tộc Chức Nghiệp Giả, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) hơi chút buông cảnh giác. Già Lam Dạ Vũ cũng trước tiên phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

"Cấp 33, một cái người."

"Đùa gì thế!"

"Điều này sao có thể!"

Già Lam Dạ Vũ phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Một cái cấp 33 Chức Nghiệp Giả, làm sao có khả năng đi tới nơi này. Hơn nữa còn là từ hạch tâm khu vực bên trong đi tới.

Chẳng lẽ là ngẫu nhiên truyền tống vào đi ?

Lâm Mặc Ngữ đi được rất nhanh, nhìn lấy rất xa, trong nháy mắt đã tới các nàng trước mặt. Đang ở đi về phía trước Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, hướng phía Già Lam Dạ Vũ đám người xem ra. Thấy được trên người các nàng Già Lam công hội huy chương.

Già Lam công hội. . .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trên người các nàng đảo qua, cảm nhận được khí tức của các nàng

"Đừng lại tiếp tục thâm nhập sâu, sẽ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí phi thường bình thản, rơi vào Già Lam Dạ Vũ trong lỗ tai, dường như chính là đang nói: Các ngươi lại vào đi gặp chết.

Già Lam Dạ Vũ hơi biến sắc mặt, đang muốn phản bác, phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã ly khai.

"Đây là người nào a!"

Già Lam Dạ Vũ lúc này sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Rõ ràng một cái chỉ có cấp 33 tiểu gia hỏa, nhìn thấy chính mình cái này cấp 60 Đại Kỵ Sĩ, thật không ngờ vô lễ. Thật muốn đuổi theo, hảo hảo giáo huấn hắn một trận a.

Mộc Tiêm Tiêm trong mắt mang theo hiếu kỳ, tự lẩm bẩm

"Hắn làm sao sẽ tới tuyên cổ chiến trường."

Không chỉ là Mộc Tiêm Tiêm, trong đội ngũ có không ít người đều nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng.

Già Lam Dạ Vũ nghe được Mộc Tiêm Tiêm lời nói

"Tiêm Tiêm, ngươi biết hắn ?"

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, phía trước ít ngày cử hành chức nghiệp lão trong đại tái, hắn là 20 cấp tổ khác Quán Quân, càng phá vỡ khiêu chiến cuộc so tài ghi lại."

"Nguyên lai là hắn."

Già Lam Dạ Vũ nghe nói qua tên Lâm Mặc Ngữ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ quá nổi danh, sáng lập từ trước tới nay, khiêu chiến cuộc so tài kỷ lục cao nhất. Vẻn vẹn cấp 27, một người độc chiến từ 50 cấp Chức Nghiệp Giả tạo thành pháp sư đội.

Loại này thành tích, trước đó chưa từng có.

Lúc này mới bao nhiêu ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ đã từ cấp 27 nhảy đạt tới cấp 33. Trong mắt người ngoài, loại này tốc độ lên cấp đã phi thường nhanh.

Then chốt còn không phải đẳng cấp, mà là thực lực.

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Lúc đó hắn thì có siêu việt 50 cấp pháp sư đội thực lực, hiện tại phỏng chừng lợi hại hơn, muốn không. . ."

Già Lam Dạ Vũ không phải người ngu, tự nhiên có thể nghe hiểu Mộc Tiêm Tiêm ý tứ trong lời nói.

Hiện tại nàng đã đẩy ngã chính mình phía trước ý tưởng, nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có lẽ là chân chính vào hạch tâm khu vực, sau đó lại lui về.

Đã như vậy, như vậy Lâm Mặc Ngữ lời nói, không thể coi thường.

Già Lam Dạ Vũ suy tư một chút

"Chúng ta dọc theo hạch tâm khu vực sát biên giới đi."

Nàng không muốn cứ như vậy rút đi, ít nhất phải biết một chút về mới cam tâm.

Các nàng triệt thoái phía sau đến hạch tâm khu vực sát biên giới, sau đó lựa chọn một cái phương hướng, dọc theo sát biên giới đi tới. Bởi vì Già Lam công hội quan hệ, Lâm Mặc Ngữ hảo tâm cho Già Lam Dạ Vũ đám người khuyên một tiếng cáo.

Lấy thực lực của các nàng, một ngày ở hạch tâm khu vực tao ngộ quần thể quái, sẽ rất nguy hiểm. Lúc nào cũng có thể xuất hiện giảm quân số.

Nếu như đụng tới Boss, đoàn diệt có khả năng cũng không phải là không có.

Lâm Mặc Ngữ cũng không tự đại, nhưng hắn trải qua tự mình thực tiễn, có thể đại khái phân tích ra kết quả.

Huống chi, hạch tâm khu vực bên trong còn có con kia kinh khủng Boss phi hành trên không trung, không biết lúc nào sẽ xuống tới công kích. Lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn lui ra hạch tâm khu vực.

Trân Tích Sinh mệnh, cách xa hạch tâm.

Cách khai quang trợt lông kính đại địa, Lâm Mặc Ngữ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hạch tâm cùng trung ương, cách một con đường, hai thế giới. Ở chỗ này, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cấp 60 quái vật, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề uy hiếp đáng nói.

"Không biết tỷ tỷ nơi đó thế nào."

Lâm Mặc Ngữ tại tới trước thời điểm, thỉnh thoảng sẽ nhìn ra xa biên giới chiến trường phương hướng. Lúc này khoảng cách Lâm Mặc Hàm thu được nguyên thủy phù văn đã qua 22 thiên.

Ở biên giới chiến trường giải đất, lấy Lâm Mặc Hàm đám người chiến lực, sẽ không có nguy hiểm gì. Bất quá không có tận mắt nhìn thấy, ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút lo lắng.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ một phần vạn.

Ngẫu nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ tự giễu, là mình cả nghĩ quá rồi.

Lâm Mặc Hàm lão sư, cái kia vị đến từ Sáng Thần Học Viện Thần Cấp cường giả, tất nhiên sẽ an bài xong toàn bộ. Liền nguyên thủy phù văn hạ lạc đều có thể suy tính ra, đối phương thủ đoạn mạnh bao nhiêu, cũng không hắn có thể tưởng tượng. Chí ít cũng là cùng Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn đồng đẳng cấp tồn tại.

Phanh

Bầu trời đột nhiên nổ ra một đoàn pháo hoa.

Xán lạn sáng sủa, tạm thời che đậy tuyên cổ chiến sĩ cái kia vĩnh viễn không biến quang mang.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Tín hiệu cầu cứu."

"Là hạch tâm khu vực phương hướng."

"Khoảng cách ta cũng không xa, khoảng chừng chỉ có 20 km."

"Khoảng chừng mười phút là có thể chạy tới."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào suy nghĩ tính nguy hiểm, nghĩa vô phản cố hướng tín hiệu cầu cứu phương hướng chạy đi. Nhân tộc Chức Nghiệp Giả khi nhìn đến tín hiệu cầu cứu lúc, đều sẽ phấn đấu quên mình chạy tới cứu viện.

Đây là nhân tộc Chức Nghiệp Giả giữa quy tắc ngầm, tất cả mọi người yên lặng tuân thủ, đã vô số năm.

Ở rất nhiều năm trước, đã từng có ác Ma Lợi dùng nhân tộc tín hiệu cầu cứu, đối với nhân tộc các chức nghiệp giả tiến hành mai phục. Tạo thành không nhỏ tổn thương.

Đạo đến lúc đó rất nhiều người chứng kiến tín hiệu cầu cứu, biết lo lắng có phải hay không bẫy rập.

Sau lại vì phòng ngừa loại này sự tình phát sinh, cầu cứu máy phát tín hiệu liền đổi thành cần linh hồn trói chặt đạo cụ. Chỉ cần bản thân mới có thể sử dụng, hơn nữa bản thân vừa chết, phát xạ khí trực tiếp mất 750 hiệu.

Từ đó về sau, tín hiệu cầu cứu liền sẽ không còn có giả.

Ly khai hạch tâm khu vực vẻn vẹn hai ngày, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bước vào hạch tâm khu vực. Vong linh quân đoàn ở phía trước mở đường, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào dây dưa, tốc độ phi khoái. Phanh!

Lại là một viên tín hiệu cầu cứu đạn lên không, nổ tung.

Ở hạch tâm khu vực như lông kính một dạng đại địa bên trên, phản xạ ra mê người quang mang. Tảng lớn mảng lớn không gian bị chiếu sáng như ban ngày.

"Ngu ngốc!"

Lâm Mặc Ngữ thầm mắng một tiếng.

Phóng ra một viên còn chưa đủ, còn phóng ra quả thứ hai, đây là muốn đem 30SS đưa tới sao?

Boss khu vực hoạt động không có khả năng tiểu, hơn nữa phi hành loại Boss, tốc độ khẳng định nhanh đến kinh người. Một phần vạn bị nó phát hiện. . .

Lâm Mặc Ngữ đối với con kia thần bí phi hành loại Boss, thủy chung ôm lòng cảnh giác. Phanh!

Viên thứ ba tín hiệu cầu cứu nổ tung.

"Người điên!"

Lâm Mặc Ngữ đồng thời lại mắng một câu. Đây là muốn đem Boss đưa tới a!

Trong vòng 10 phút, liên tiếp 10 cái tín hiệu cầu cứu trên không trung nổ tung. Không trung xuất hiện 10 miếng Tiểu Thái Dương, thật lâu bất diệt.

Đem tảng lớn hạch tâm khu vực chiếu giống như ban ngày.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu còn có thể thầm mắng một tiếng, càng về sau đã lười mắng nữa. 20 km đường, Lâm Mặc Ngữ toàn lực ứng phó chỉ dùng 10 phút liền chạy tới. Theo dọc đường một ít quái, toàn bộ bị hắn lấy nhanh nhất tốc độ dọn dẹp sạch sẽ.

May mắn nơi này là hạch tâm khu vực bên bờ giải đất, quái vật số lượng không nhiều lắm, cũng không mạnh mẽ.

Có thể đi vào hạch tâm khu vực đội ngũ khẳng định không kém, nói như vậy, đã đủ ứng phó các loại tình huống.

"Cũng không biết gặp cái gì, chẳng lẽ tao ngộ rồi Boss ?"

Rốt cuộc, hắn thấy được tín hiệu cầu cứu chủ nhân.

"Là các nàng!".