Chương 263: Thần tmd thật là lớn chim.

Chương 263: Thần tmd thật là lớn chim.

Chi đội ngũ này ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung: Loạn.

Cũng không biết các nàng tổ đội tiêu chuẩn gì. 20 người trong đội ngũ lại có 8 người là trị liệu sư. Hoàn toàn vượt qua một dạng đội ngũ tiêu chuẩn.

Lại tăng thêm tất cả đều là nữ tính Chức Nghiệp Giả, đã đủ gọi là vú em đội. Lâm Mặc Ngữ lúc đó liền không minh bạch, nhiều như vậy trị liệu sư có tác dụng quái gì.

Một chi đội ngũ như vậy, hợp với 4 danh trị liệu sư cũng đủ rồi, dù sao cao cấp trị liệu sư có thể quần thể trị liệu. 4 danh trị liệu sư, cho dù dùng để đánh Boss cũng đủ dùng.

Hiện tại xem ra, trị liệu sư có nhiều nhiều chỗ tốt.

Bị vượt lên trước 50 con chí ít cấp 61 « chiến trường Dã Lang » vây công, nếu như không phải trị liệu sư đủ nhiều, đã sớm không chịu nổi.

"Đây là cái gì chức nghiệp ? Cầm dĩ nhiên là hai tay chùy lớn."

Lâm Mặc Ngữ thấy được Mộc Tiêm Tiêm.

Mộc Tiêm Tiêm đang thả ra quần thể thu thập kỹ năng, kỹ năng dường như tiểu hình pháo hoa, dường như không có gì tổn thương lực. Quái vật rõ ràng thập phần chán ghét kỹ năng này, dồn dập đối nàng tiến hành vây công.

Chưa bao giờ từng thấy như vậy Chức Nghiệp Giả.

Già Lam Dạ Vũ cũng không nghĩ đến chính mình sẽ như vậy tất cả đều.

Hai điểm tinh quang phi lạc, đồng thời tại chính mình đội ngũ hai bên trái phải nổ tung. Vượt lên trước 50 con « chiến trường Dã Lang » trong nháy mắt vây lại đội ngũ của mình.

20 người đội ngũ, bị vượt lên trước 50 con « chiến trường Dã Lang » vây công, kém chút bị đánh trở tay không kịp. May mắn sau lại ổn lại.

Bất quá tình huống không cần lạc quan.

« chiến trường Dã Lang » số lượng là các nàng gấp hai có thừa, hơn nữa lực công kích cực kỳ cường đại. Trên người nàng cấp 60 kỵ sĩ, trên đỉnh hai cái đều cảm giác được cực kỳ cật lực.

Càng không cần phải nói còn lại Chức Nghiệp Giả.

"Chịu đựng, tín hiệu cầu cứu đã phát, khẳng định sẽ có người tới cứu chúng ta!"

"Bọn tỷ muội, không nên buông tha!"

Già Lam Dạ Vũ cho đại gia cổ động, nắm chặt cái khiên, cùng trong đội ngũ một gã khác kỵ sĩ cùng nhau, ngăn cản bầy sói công kích. Trong đội ngũ còn có hai gã chiến sĩ, lúc này cũng phục vụ nổi lên khiên thịt.

Da dòn pháp sư, Cung Tiễn Thủ, phụ trợ trị liệu bị vững vàng bảo hộ ở chính giữa.

Mộc Tiêm Tiêm quơ cùng nàng ngoại hình hoàn toàn không hợp Bạch Kim đại chuỳ, đem xông tới « chiến trường Dã Lang » đánh đuổi. Nàng mặc dù không là chủ chiến chức nghiệp, nhưng lực lượng cũng không so với chiến sĩ sai, thiếu chỉ là cường lực kỹ năng mà thôi.

Bỗng nhiên bên người một vị chiến sĩ bị lang quái đánh lui lại, đội ngũ lộ ra ghế trống.

Mộc Tiêm Tiêm thấy thế khẽ kêu một tiếng, một tay hướng về phía trước vung, nổ ra tảng lớn quang điểm. Giống như một tràng tiểu hình pháo hoa thanh tú.

Kỹ năng: Quần thể thu thập!

Quang điểm như hoa rơi vào chu vi tám cái lang quái trên người, lang quái nhãn trung toát ra hồng quang, dồn dập nhìn về phía Mộc Tiêm Tiêm, đối nàng tiến hành điên cuồng vây công nàng thu thập kỹ năng, phi thường trêu chọc cừu hận.

"Cho Tiêm Tiêm trị liệu!"

Già Lam Dạ Vũ quát to một tiếng.

"Ở chữa!"

Trị liệu sư gấp giọng đáp lời.

Mộc Tiêm Tiêm trên người sáng lên từng đạo quang, cũng trong lúc đó có ít nhất ba đạo trị liệu thuật rơi ở trên người nàng.

Lâm Mặc Ngữ đem cái này một hình ảnh nhìn ở trong mắt, thì thào nói rằng

"Xem ra vú em đội cũng có vú em đội ưu thế."

Chỉ cần không phải đụng tới cái loại này biết giây người quái vật hoặc Boss, vú em đội gánh đánh năng lực cũng xác thực kinh người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn vài giây, biết các nàng cũng không có nguy hiểm gì, chưa phát giác ra thở phào nhẹ nhõm. Cứu người sợ nhất chính là hắn đến rồi, người đã chết.

Uổng phí thời gian mới(chỉ có) phiền nhất.

Đang ở đại chiến Già Lam Dạ Vũ bỗng nhiên thu đến mời, lại có người mời nàng hợp thành quân đoàn hình thức.

"Có viện binh đến rồi!"

Già Lam Dạ Vũ nhất thời dâng lên hy vọng vui sướng, không chút do dự đồng ý mời. Quân đoàn hình thức mở ra, nàng cũng nhìn thấy mời giả.

« Quân Đoàn Trưởng: Lâm Mặc Ngữ, cấp 33 » 000 trong giây lát đó, hy vọng biến thành thất vọng. Cái gọi là viện binh chỉ có một cái người.

Một cái người có ích lợi gì, hơn nữa chỉ có cấp 33.

Cho dù hắn là thiên tài siêu cấp, có thể vượt cấp khiêu chiến, cũng vô dụng thôi.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tiếp tục kiên trì, nhìn sẽ có hay không có những người khác quá tới cứu mình. Đột nhiên, nàng nghe được đại lượng tiếng bước chân.

Răng rắc răng rắc rung động.

Sau đó còn có « chiến trường Dã Lang » kêu thảm thiết, một tiếng tiếp lấy một tiếng. Vốn là đang ở vây công mình bầy sói, dường như đổi mục tiêu. Nàng áp lực chợt biến nhẹ.

Ngay sau đó, trước mắt một mảnh xán lạn.

Rộng lượng pháp thuật rậm rạp trên không hạ xuống, đối với các nàng chỗ ở cái này một phiến khu vực tiến hành tập hỏa đả kích. Già Lam Dạ Vũ đám người nhất thời không có áp lực.

Sở hữu quái vật đều bị Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận.

Dã Lang nhóm kêu rên không ngừng, một chỉ tiếp lấy một chỉ bị giết chết.

Vạn điểm tinh quang lên không, tràng diện xinh đẹp dị thường.

"Hắn thật là lợi hại a."

"Hắn thực sự mới(chỉ có) cấp 33 sao?"

"Dĩ nhiên có nhiều như vậy triệu hoán vật, hơn nữa những thứ này khô lâu thật là lợi hại."

"Khô lâu nguyên vốn phải là rất đáng sợ mới đúng a, làm sao ta xem những thứ này khô lâu, có chút khả ái đây."

Những nữ nhân này một ngày không có uy hiếp tánh mạng, nhất thời liền trầm tĩnh lại.

Từng đôi trong con ngươi xinh đẹp tinh quang thiểm thiểm, nhìn khô lâu lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, khen không dứt. Già Lam Dạ Vũ lúc này cũng đình chỉ chiến đấu.

Không ngừng không được, trước mặt đã không có dã lang. Nàng phát hiện mình lần nữa xem thường Lâm Mặc Ngữ.

Hắn là thật sự có thực lực đan thương thất mã ở hạch tâm khu vực bên trong hành động. Một cái người, so với các nàng một đội người đều cường đại hơn.

Mộc Tiêm Tiêm đem cây búa chống trên đất, thở phì phò.

Mặt cười bên trên mang lấy cười

"Đêm Vũ Tỷ, chúng ta được cứu."

Già Lam Dạ Vũ cũng lộ ra nụ cười

"Ừm, được cứu."

Nàng xem hướng Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo cảm kích.

« thu được tinh quang mảnh nhỏ »

« đi qua thu thập thuật, thu được tinh quang mảnh nhỏ »

« thu được tinh quang mảnh nhỏ »

« đi qua thu thập thuật, thu được tinh quang mảnh nhỏ » 000 liên tục không ngừng nhảy ra trong tin tức, trong đó có mấy cái đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý. Nhìn thấy thu thập thuật ba chữ, Lâm Mặc Ngữ lúc này hiểu rõ ra.

Đồng thời cùng phía trước nhìn thấy Mộc Tiêm Tiêm liên hệ. Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, thu thập Đại Sư. . .

Ít thấy vô cùng chức nghiệp.

"Không nghĩ tới, vậy mà lại đụng tới như thế hi hữu chức nghiệp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mỉm cười, cũng cũng không thèm để ý. Vong linh quân đoàn Đồ Đao phía dưới, hơn 50 con « chiến trường Dã Lang » cấp tốc bị dọn dẹp sạch.

Bị tổn thương cũng không tính đại, Khô Lâu Chiến Sĩ gần chết rồi mười con không đến.

Lấy vị trí tổn thương, có thể giải quyết rơi 50 con bầy sói quái, tính là rất không tệ chiến quả. Già Lam Dạ Vũ đám người rốt cuộc hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Chiến đấu thực sự kết thúc.

Vừa rồi thực sự là quá nguy hiểm, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ qua đây, các nàng cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Già Lam Dạ Vũ cũng dài dáng dấp thở phào nhẹ nhõm, thu hồi trường kiếm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ trí tạ

"Cảm ơn. . ."

Nàng không biết nên xưng hô như thế nào Lâm Mặc Ngữ.

Gọi lâm tiền bối ? Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 33, hơn nữa còn trẻ như vậy. Trực tiếp kêu tên, tựa hồ có hơi không quá lễ phép.

Suy nghĩ một chút, Già Lam Dạ Vũ một lần nữa nói rằng

"Cảm ơn Lâm huynh đệ qua đây cứu giúp."

Trên chiến trường, nhân tộc đều là huynh đệ tỷ muội, xưng hô như vậy không thành vấn đề.

Đội viên của nàng cũng dồn dập qua đây, hướng Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ.

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay

"Đi nhanh đi, nơi đây không an toàn."

Không an toàn ?

Già Lam Dạ Vũ hơi sững sờ.

Bầy sói không phải đã bị tiêu diệt sao? Phụ cận lại không quái, nơi nào sẽ không an toàn.

Già Lam Dạ Vũ cho rằng Lâm Mặc Ngữ nói là hạch tâm khu vực không an toàn, hơi anh khí trên mặt lộ ra một nụ cười

"Lần này là tương đối xui xẻo, về sau chúng ta sẽ cẩn thận."

Hiển nhiên, đối phương cũng có thể lĩnh hội ý của mình.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không muốn giải thích, nhưng xem ở Già Lam công hội phân thượng, lên tiếng lần nữa

"Ta không phải nói những thứ này. . ."

Đang nói xuống dốc, phương xa không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu to.

Kêu to cao vút bén nhọn, hoa phá trường không.

Liền tuyên cổ bất biến quang mang đều tùy theo vặn vẹo một cái.

Nghe được tiếng kêu to trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt đại biến. Cái này tiếng kêu hắn tuy là chỉ nghe qua một lần, nhưng này đời cũng sẽ không quên.

"Đi mau!"

Lâm Mặc Ngữ quát to một tiếng, chợt hướng hạch tâm khu vực vẻ ngoài bỏ chạy. Già Lam Dạ Vũ cấp tốc đuổi kịp, cấp tốc hỏi

"Làm sao bên trên ?"

"Có Boss tới."

Già Lam Dạ Vũ cũng đã biến sắc.

Phổ thông quái vật vật đã lợi hại như vậy, cái kia Boss không phải chết người nha.

"Đi mau đi mau!"

Già Lam Dạ Vũ lớn tiếng kêu.

Mọi người đều đi theo qua, lấy cuộc đời nhanh nhất tốc độ cùng theo một lúc chạy. Lâm Mặc Ngữ chỉ là cấp 33, trong chúng nhân thuộc tính yếu nhất, chạy chậm nhất. Không bao lâu, liền rơi vào cuối cùng.

Già Lam Dạ Vũ đám người ngược lại muốn thả chậm tốc độ chờ hắn câu.

220 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 1100 danh khô lâu pháp sư, rậm rạp đem mọi người bảo hộ ở ở giữa.

Từ tiếng kêu to truyền đến vẻn vẹn nửa phút, không trung đã xuất hiện một cái cự đại vô cùng điểm đen. Trong đội ngũ có Cung Tiễn Thủ thị lực tốt nhất, hét lên một tiếng

"Thật là lớn chim."

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó quay đầu nhìn thoáng qua, toàn thân phát lạnh. Thần tmd thật là lớn chim, đây là chim sao?

Không đúng, đúng là chim! ..