Chương 264: Kinh khủng Boss: Viễn Cổ Loan Điểu.

Chương 264: Kinh khủng Boss: Viễn Cổ Loan Điểu.

Cũng không phải là màu đen chim, mà là cả người bị ngọn lửa màu đen bao quanh chim. Xa xa xem, giống như là một đóa Hắc Vân.

Phi gần (tài năng)mới có thể nhìn ra chim dáng dấp.

Hắc sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, bao vây lấy nó.

Tốc độ của nó quá nhanh, cảm giác nhanh hơn cả chớp giật.

Rõ ràng phía trước còn có hơn mười km bên ngoài, trong nháy mắt đã đến đầu đỉnh. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, cái gia hỏa này bao lớn.

Xòe hai cánh, chí ít vượt lên trước 300 mét. Thật là có thể dùng che khuất bầu trời để hình dung. Móng của nó thu, nhưng là có thể nhìn ra cao thấp.

Giống như chiến trường Xà Quy như vậy Boss, bị nó một trảo là có thể bắt đi.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi não bổ một hồi, chiến trường Xà Quy như thế nào bị ăn sạch hình ảnh. Ngẫm lại đều nhường tâm hắn hàn.

Đáng sợ nhất còn không phải là Boss mạnh bao nhiêu.

Mà là Lâm Mặc Ngữ so với trong ánh mắt của nó, thấy được tên là trí khôn quang. Cái này chỉ Boss, có trí khôn, có tư tưởng.

Đây mới là làm hắn hoảng sợ địa phương.

"Đây là cái gì ?"

Mộc Tiêm Tiêm khiêng chùy lớn, chạy ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Mộc Tiêm Tiêm cái này khó gặp thu thập Đại Sư, vẫn là đầy đủ gây nên Lâm Mặc Ngữ chú ý. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chắc là chỉ Boss."

Già Lam Dạ Vũ cau mày, đây coi là cái gì trả lời.

Người nào không biết đây là chỉ Boss, nói tương đương với chưa nói. Mộc Tiêm Tiêm thanh âm nhuyễn miên

"Nhìn lấy thật là dọa người."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nó đã từng ăn tươi quá một con khác Boss."

000 những lời này để cho hai người đồng thời sắc mặt đại biến.

Có thể ăn mất khác một cái Boss, hoặc là đẳng cấp càng cao, hoặc là giai cấp càng cao.

Hơn nữa nhìn hình thể của nó, có thể là Lĩnh Chủ cấp, thậm chí cấp thế giới 30SS.

"Cẩn thận, nó tới!"

Lâm 923 Mặc Ngữ bỗng nhiên kêu lên.

Hắn không quay đầu lại, Khô Lâu Chiến Sĩ truyền đến cảnh cáo.

Cái này chỉ hắc điểu từ trên bầu trời lao thẳng tới xuống, tốc độ nhanh đến làm người ta giận sôi.

Lâm Mặc Ngữ không dám dùng hài cốt bọc thép đi ngăn cản, hắn lần đầu đối với hài cốt bọc thép mất đi lòng tin. Trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập hướng về hắn dựa.

Đồng thời hắn lớn tiếng kêu lên

"Đều dựa vào gần một chút!"

Già Lam Dạ Vũ cũng lớn tiếng kêu lên

"Nhanh, đều dựa vào gần tới gần!"

Mọi người đều hết sức tới gần, bên ngoài là Khô Lâu Chiến Sĩ, lại bên ngoài là khô lâu pháp sư.

Lâm Mặc Ngữ không dám thích chậm tốc độ trớ chú, hắn cũng không rõ ràng chậm tốc độ trớ chú đối với cái này chỉ khủng bố Boss có hữu dụng hay không. Cho dù có thể dùng, hiệu quả lại có bao nhiêu.

Đồng thời chậm tốc độ trớ chú cực có thể đưa tới Boss chú ý lực, kéo cừu hận. Hắn không dám cầm cái mạng nhỏ của mình đi đổ.

Khô lâu pháp sư bắt đầu rơi kỹ năng, hơn ngàn đạo công kích hướng phía không trung rơi đi. Không trung nổ ra đầy trời pháo hoa, nổ bắn ra huyễn lệ quang mang.

Kỹ năng đan vào một chỗ, vạn chủng quang thải che ánh mắt.

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Hạch tâm khu vực lớn như vậy, nó làm sao tìm được chúng ta a."

Lâm Mặc Ngữ lãnh ah một tiếng

"Tín hiệu cầu cứu."

Già Lam Dạ Vũ nhất thời chắt lưỡi

"Nói như vậy, là chúng ta đem tới ?"

Không phải vậy đâu ?

Lâm Mặc Ngữ tà tà nhìn thoáng qua, trong ánh mắt ý tứ không cần nói cũng biết. Lại là một tiếng bén nhọn thanh âm cao vút vang lên.

Boss xông phá khô lâu pháp sư đánh ra kỹ năng, chợt phun ra một ngụm hỏa diễm. Ngọn lửa màu đen!

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, không cần nhìn cũng biết hỏa diễm uy lực cự đại. May mắn Boss mục tiêu không phải bọn họ, mà là trên mặt đất bọn khô lâu. Hỏa diễm phanh rơi xuống đất, nổ ra tảng lớn biển lửa.

Lên đến hàng trăm Khô Lâu Chiến Sĩ bị ngọn lửa nhiễm, dồn dập bản thân bị trọng thương. Vu Yêu tướng quân lúc này thi triển kỹ năng, tiến hành trị liệu.

Boss cánh chấn động, trong sát na, đại lượng hắc sắc hỏa cầu rơi xuống từ trên không, giống như mưa thiên thạch một dạng nện xuống tới. Phía trước bị ngọn lửa phun trúng Khô Lâu Chiến Sĩ, đã bản thân bị trọng thương.

Vu Yêu tướng quân cũng không kịp trị liệu lại bị hỏa cầu đập trúng, làm tức tử vong.

Boss kèm theo hỏa cầu mưa hạ xuống, móng vuốt chợt vươn một trảo, đồng thời cánh khổng lồ đảo qua. Cuồng phong mang theo ngọn lửa màu đen, dường như gió xoáy thổi qua.

Bọn khô lâu dồn dập bị thổi bay, đồng thời cũng có mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ bị bắt đi.

Lâm Mặc Ngữ thiểm nhãn nhìn lấy nó đem Khô Lâu Chiến Sĩ nhét vào trong miệng, rắc rắc nhấm nuốt hai cái. Sau đó lại rất ghét bỏ vậy phun ra.

Toàn bộ quá trình trước sau bất quá hai giây.

Khô Lâu Chiến Sĩ ít nói cũng có hai ba trăm con trọng thương.

Trực tiếp bị Hắc Hỏa đốt chết chừng hơn bảy mươi con, bị cắn chết cũng có mấy cái. Chỉ là một lớp, Khô Lâu Chiến Sĩ tử vong đã vượt qua 80.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm kinh hãi, cái này Boss mạnh, vượt xa tưởng tượng của mình. Quá kinh khủng, làm sao sẽ mạnh như vậy Boss.

Chính mình Khô Lâu Chiến Sĩ là cái gì thuộc tính, lại quá là rõ ràng. Thêm được dưới trạng thái, tứ duy toàn bộ đạt được 5700 0.

Cao như vậy thể chất, như trước bị miểu sát.

Kiên trì, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo tham trắc thuật.

May mắn Boss cũng không có chú ý tới hắn, lần nữa xoay quanh bay lên bầu trời.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 67 »

« lực lượng: 3 00000 »

« mẫn tiệp: 150.000 »

« tinh thần: 200000 »

« thể chất: 150.000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm phun ra, Hỏa Diễm Bạo tạc »

« đặc tính: Hỏa thuộc tính miễn dịch, nguyên tố thương tổn giảm bớt 60% vật lý thương tổn giảm bớt 60% trong miệng răng nanh không nhìn phòng ngự » chứng kiến thuộc tính trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ có muốn mắng người xung động.

Cấp 67 Lĩnh Chủ cấp Boss, tổng thuộc tính đạt được 80 vạn. So với « chiến trường Xà Quy » muốn chỉnh cả cao hơn 30 vạn.

Lực lượng cao tới 30 vạn, miệng đầy răng nanh càng là không nhìn phòng ngự, thảo nào « chiến trường Xà Quy » không có lực phản kháng chút nào. Giống như nó loại này Boss hầu như đã là tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian bên trong, cao cấp nhất tồn tại.

Bình thường cũng liền ở hạch tâm khu vực trung tâm vị trí hoạt động, ở ngoại vi hẳn là thấy không mới đúng. Nó không, hàng ngày bay đến bên bờ giải đất. Chơi thật khá sao?

Hỏa diễm phun ra mình đã thấy được, nhưng là mới vừa đầy trời hỏa cầu. . . Rõ ràng không phải kỹ năng, chỉ là vỗ cánh lúc kèm theo phổ thông công kích.

Thực sự rất khủng bố. . .

Loại này Boss, hoàn toàn đánh không lại a.

Dưới chân một bước không dám dừng lại, tiếp tục ra bên ngoài trốn.

Chỉ cần có thể chạy trốn tới khu vực trung ương, vậy an toàn.

Từ chưa có nghe nói qua, ai ở khu vực trung ương đụng phải siêu việt cấp 60 Boss. Dường như hạch tâm khu vực bên trong quái vật, xưa nay sẽ không ly khai hạch tâm khu vực.

Đánh là không đánh lại, hiện tại hy vọng duy nhất chính là chạy khỏi nơi này. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt khó coi, Già Lam Dạ Vũ cũng giống như thế.

"Tại sao có thể có kinh khủng như vậy Boss."

"Thuộc tính này, so với một ít cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả đều cao."

Bắt người tộc Chức Nghiệp Giả cùng Lĩnh Chủ cấp Boss so với thuộc tính, ngươi được lắm đấy. Lâm Mặc Ngữ nhìn cái kia nữ nhân liếc mắt, gì cũng không muốn nói.

Nhân tộc thuộc tính từ trước đến nay là thấp, cùng phổ thông quái vật vật so với một cái còn chưa tính, cùng Boss so với, có thể so với tính sao? Nương theo kêu lên một tiếng bén nhọn, « Viễn Cổ Loan Điểu » lần nữa phi lạc xuống tới.

Cánh khổng lồ không ngừng kích động, đại lượng hỏa cầu trên không hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ có thể trăm phần trăm khẳng định, những thứ này hỏa cầu không phải nó kỹ năng, chính là nó phổ thông công kích. Phổ thông công kích chính là cường đại tuyệt luân quần công, chính mình số lượng ưu thế trong nháy mắt bị mạt sát.

Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng hỏi

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đánh thắng được sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái, cảm giác vị này thu thập Đại Sư, đầu óc không dễ dùng lắm. Đánh thắng được còn còn như trốn sao?

"Đánh không lại."

Lại là một đoàn ngọn lửa màu đen phun ra xuống.

Đại địa trong nháy mắt bị đốt trọi, đại lượng khô lâu rơi vào biển lửa. Hỏa cầu rơi đập, lại là một nhóm khô lâu bị giết chết.

« Viễn Cổ Loan Điểu » thuận thế nắm lên mười mấy con khô lâu.

Lần này nó không có đem khô lâu phóng tới trong miệng nhấm nuốt, mà là móng vuốt dùng sức nắm chặt. Răng rắc một tiếng, bị bắt khô lâu nhân thịt nát xương tan.

Lâm Mặc Ngữ nghe được thanh âm, cảm ứng được khô lâu tiêu thất, một trận đau lòng. Lại tổn thất mấy chục con khô lâu, lần này thiệt thòi lớn nữa à.

Bất quá bây giờ không thể nghĩ những thứ này, có thể chạy ra thăng thiên coi như là không sai. Khô lâu chết rồi tuy là đau lòng, nhưng ít ra còn có thể bù lại.

Nếu là mình treo. . . Vẫn là nỗ lực trốn ah!

« Viễn Cổ Loan Điểu » lần nữa bay xuống tới. Lại là một vòng công kích.

Ba lượt công kích sau đó, không sai biệt lắm đã có một chi vong linh quân đoàn bị diệt mất. Đối phương quá mạnh mẽ, hoàn toàn đỡ không được.

« Viễn Cổ Loan Điểu » lần nữa lên không, nó dường như ngoạn nị, quanh quẩn trên không trung, phát sinh một tiếng lại một tiếng réo vang. Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội lại chạy ra khỏi thật dài một khoảng cách.

Đang cho rằng nó chơi chán thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên một cảm giác sởn cả tóc gáy. Nó bị để mắt tới rồi!

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, thay đổi phương hướng hướng bên kia chạy đi.

Già Lam Dạ Vũ cùng Mộc Tiêm Tiêm đám người đang muốn theo tới, lại nghênh đón Lâm Mặc Ngữ một tiếng quát chói tai.

"Không muốn theo tới!".