Chương 265: Đỉnh cấp Mị Ma đột kích, ngoan ngoãn cùng tỷ tỷ đi thôi.

Chương 265: Đỉnh cấp Mị Ma đột kích, ngoan ngoãn cùng tỷ tỷ đi thôi.

Già Lam Dạ Vũ cùng Mộc Tiêm Tiêm đám người bị Lâm Mặc Ngữ một tiếng quát chói tai, sợ hết hồn. Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời đã hướng phía khác một cái phương hướng chạy đi.

"Làm sao đột nhiên nổi điên!"

Già Lam Dạ Vũ giật mình tại chỗ.

Mộc Tiêm Tiêm cũng không phản ứng kịp, bỗng nhiên nàng phát hiện cái gì, chỉ vào không trung « viễn cổ loan đảo »

"Nó hướng phía Lâm Mặc Ngữ quá khứ Già Lam Dạ Vũ lúc này mới ý thức được Lâm Mặc Ngữ vì sao làm như vậy."

Xấu hổ cảm giác tự nhiên mà sinh, cả người cả người nóng lên, hận không thể khoan một hầm ngầm đi vào. Nàng lúc đầu còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng các nàng cùng nhau chạy rồi, muốn một mình đào sinh.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ là muốn một mình dẫn dắt rời đi « viễn cổ loan đảo » vì các nàng tranh đấu một chút hi vọng sống. Hi sinh chính mình, làm cho các nàng sống sót.

Loại này vĩ đại tình cảm. . .

Già Lam Dạ Vũ thập phần quả đoán, cấp tốc làm ra quyết định

"Chúng ta đi, không thể để cho Lâm Mặc Ngữ huynh đệ hi sinh vô ích."

Già Lam Dạ Vũ mang theo đám người hướng bên kia chạy đi.

Lâm Mặc Ngữ không nghe được nàng lời nói, bằng không nhất định sẽ cảm thấy, cái kia nữ nhân thật có thể nghĩ. Tình cảm quả thật có một điểm, thế nhưng không nhiều lắm.

Còn như hi sinh chính mình, làm cho các nàng sống sót, Lâm Mặc Ngữ tự nhận là không có cao thượng như vậy. Mình bị « viễn cổ loan đảo » để mắt tới rồi, một cái quần công kỹ năng xuống tới.

Chính mình không nhất định sẽ chết, những người này nhất định phải chết.

Không thù không oán, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch vẫn là thả các nàng một con ngựa.

Huống chi, một phần vạn những người này bị chính mình hại chết, vậy mình vất vả như vậy đi qua cứu các nàng, không phải làm không công. Lâm Mặc Ngữ thật nhanh chạy về phía bên kia, vong linh quân đoàn dồn dập tiêu thất, toàn thể thu hồi.

Hiện tại « viễn cổ loan đảo » để mắt tới rồi chính mình, đã không cần vong linh quân đoàn hấp dẫn hỏa lực.

Không ngừng Già Lam Dạ Vũ đám người không cần thiết bị chính mình kéo chết, bọn khô lâu cũng không tất yếu cùng chính mình cùng chết. Ở thương tổn dời đi phía sau, lại tăng thêm hài cốt bọc thép, cộng thêm cường binh kỹ năng.

Chính mình thật đúng là không nhất định sẽ chết.

"Muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ác độc, cắn răng gia tốc hướng khu vực trung ương phương hướng chạy đi.

« viễn cổ loan đảo » bắt đầu lao xuống, Lâm Mặc Ngữ phía trước xuất hiện một con quái vật. Con quái vật kia tựa hồ là phát hiện « viễn cổ loan đảo » mất mạng tựa như trốn. Ngọn lửa màu đen từ trên trời giáng xuống, quái vật hầu như ở trong chớp mắt đã bị đốt thành tro.

Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép ở trong hỏa diễm kiên trì vẻn vẹn một giây liền thình thịch nổ nát vụn.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ cho mình bù vào hài cốt bọc thép, nhưng vẫn là chậm một nhịp. Hỏa diễm đã đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được có khô lâu chết đi, ước chừng hơn ba mươi con.

Sức phòng ngự của hắn kém xa khô lâu, ở hài cốt bọc thép bán hết hàng trong nháy mắt, hắn thừa nhận thương tổn, đầy đủ giết chết hắn thật nhiều lần. Những tổn thương này, không thấy bọn khô lâu phòng ngự, đối với khô lâu tạo thành ảnh hưởng.

Chính là trong phút chốc sự tình, tổn thất hơn ba mươi con khô lâu. Tân sinh hài cốt bọc thép ken két hai tiếng, lại muốn vỡ tan.

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cho mình bù vào hài cốt bọc thép. Không thể chờ hài cốt bọc thép vỡ tan sau đó mới bổ, nhất định phải không ngừng bổ sung.

Liên tiếp bổ sung sáu lần hài cốt bọc thép, rốt cuộc kiên trì đến biển lửa thối lui.

« viễn cổ loan đảo » đã giết tới đầu đỉnh.

Cự đại móng vuốt trên không đè xuống. Lâm Mặc Ngữ cá thể quá nhỏ, móng của nó quá lớn, căn bản không bắt được.

« viễn cổ loan đảo » đổi chụp thành vỗ, nặng nề vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép ứng tiếng mà nát, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn bị đánh bay.

Thương tổn dời đi phát sinh tác dụng, Lâm Mặc Ngữ trong đầu truyền đến một trận tiếng vỡ vụn. Lại có mấy chục con khô lâu chết đi.

Đã tới không kịp đau lòng, Lâm Mặc Ngữ người còn ở giữa không trung phi hành, còn trang bọc thép đã bù vào. Lúc này « viễn cổ loan đảo » đã hướng không trung bay đi.

"Ngươi làm lão tử bùn nặn ?"

Như là đã thực sự đánh lên, Lâm Mặc Ngữ cũng không mang sợ. Hồng quang lóe lên.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Ông một tiếng, « viễn cổ loan đảo » đầu đỉnh xuất hiện huyết hồng kiếm. Tiếp lấy trong lòng bàn tay Hỏa Diễm Hùng gấu.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

« viễn cổ loan đảo » nhất thời hét thảm một tiếng. Cả người đều run một cái, hiển nhiên rất đau.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ như vậy côn trùng nhỏ lại vẫn dám hoàn thủ. Nó hoàn toàn nổi giận.

Ngọn lửa màu đen giống như ngập trời tư thế trút xuống.

Hóa thành từng viên một cự đại hắc sắc hỏa cầu, phô thiên cái địa.

"Ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ thoát được nhanh hơn.

Điều này hiển nhiên là « viễn cổ loan đảo » đệ hai cái kỹ năng. Quả nhiên, hỏa cầu rơi xuống đất.

Oanh

Kinh khủng bạo tạc phát sinh.

Cự đại khí lưu cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người.

Nhìn đang ở bay lên không đám mây hình nấm, kỹ năng này uy lực, cường đại đến khủng bố. Ngay sau đó, hỏa cầu từng viên một rơi xuống đất, không ngừng bạo tạc.

Một Đóa Đóa nấm Vân Hi không dựng lên, đem đại địa nổ hoàn toàn thay đổi.

Đã xa xa chạy ra Già Lam Dạ Vũ đám người nhìn thấy màn này, nổ kịch liệt cũng truyền đến các nàng nơi đây. Đại địa đều ở đây không ngừng chấn động.

Già Lam Dạ Vũ khó khăn nuốt nước miếng, hình ảnh kia thật đẹp, nàng không dám nhìn. Mộc Tiêm Tiêm trong mắt rưng rưng, thủy quang Doanh Doanh

"Lâm Mặc Ngữ thật là người tốt."

Già Lam Dạ Vũ biết Mộc Tiêm Tiêm nhẹ dạ

"Đừng thương tâm, Lâm Mặc Ngữ huynh đệ đúng là một người vĩ đại, sau khi chúng ta trở về nhất định phải vì hắn lập bài vị."

Mộc Tiêm Tiêm gật đầu

"Mỗi ngày bên trên Tam Trụ Hương."

Những người còn lại cũng phụ họa

"Ừm, chúng ta cùng nhau vì Lâm Mặc Ngữ huynh đệ dâng hương."

Nổ kịch liệt trung, hài cốt bọc thép không ngừng vỡ tan, lại không ngừng được bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ động tác đã rất nhanh, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có không kịp tình huống. Xui xẻo chính là khô lâu, vì Lâm Mặc Ngữ yên lặng thừa nhận thương tổn.

Bọn họ không phải sợ chết, thậm chí chúng nói chúng nó nguyên vốn cũng không có sinh mệnh. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là như vậy.

Khô lâu đã là của mình triệu hoán vật, cũng là chiến hữu của mình. Trong mắt hắn, bọn khô lâu là có sinh mạng.

"Mối thù này, lão tử nhớ kỹ."

"Sớm muộn có một ngày, muốn tìm ngươi thanh toán."

Lâm Mặc Ngữ đang nổ trong tiếng tiếp tục hướng chạy ra ngoài.

« Viễn Cổ Loan Điểu » kỹ năng vẫn còn ở duy trì liên tục, cháy hừng hực hắc sắc hỏa cầu liên tục không ngừng hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ cắm đầu mạnh mẽ chạy, hài cốt bọc thép dùng không ngừng.

Mặc kệ có hay không vỡ tan, dùng tới luôn là không sai. Bây giờ cách khu vực trung ương đã không xa, tối đa có nữa hai phút là có thể đi ra ngoài.

« Viễn Cổ Loan Điểu » thấy mình kỹ năng vô dụng, nó lại lao xuống. Nó căn bản không dự định thả Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Một cái cấp 33 tiểu gia hỏa, lâu như vậy vẫn không giết được, khiến nó rất mất mặt. Nó vèo bay xuống tới, đáp xuống trên mặt đất, ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi. Miệng chim mở ra, nhìn cách chuẩn bị ăn Lâm Mặc Ngữ.

Đột nhiên, khí tức cực lớn từ phương xa chạy như bay tới.

« Viễn Cổ Loan Điểu » không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được đối phương khí tức.

. . .

Thâm Uyên lực lượng Cuồn Cuộn mà phát động, tới là Thâm Uyên Ác Ma. Khí tức phi thường khổng lồ, cùng nhân tộc đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả tương đương.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rét, có cấp 70 trở lên đỉnh cấp Ác Ma tới rồi. Là xông cùng với chính mình tới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, chính mình khả năng ở một ít thời gian bị gieo tiêu ký, bằng không tuyên cổ chiến trường lớn như vậy, nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Phía sau có truy binh, trước có mãnh hổ. Lâm Mặc Ngữ nhất thời rơi vào lưỡng nan.

Tiếp tục chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải.

Vài giây sau, thân ảnh của đối phương rõ ràng xuất hiện trong tầm mắt. Thâm Uyên Mị Ma, một chỉ vượt lên trước cấp 70 Thâm Uyên Mị Ma.

Không bằng Mị Ma Vương Cường đại, thế nhưng muốn thắng được Alice rất nhiều.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trốn được hạch tâm khu vực tới."

"Nếu ta tới, vậy ngươi liền ngoan ngoãn đi theo ta đi, yên tâm đi, tỷ tỷ biết chiếu cố thật tốt ngươi."

"Ha ha!"

Thâm Uyên Mị Ma Minna đứng ở không trung, mang theo vẻ mặt kiều mị.

Trong thanh âm mang theo sức dụ dỗ, Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép chớp động, đỡ được nó mị hoặc. Minna thấy mị hoặc vô hiệu, mặt cười khẽ biến.

. . .

Nàng phụng mệnh mang Lâm Mặc Ngữ, cũng không phải là giết Lâm Mặc Ngữ.

Mị Ma vương muốn nàng đem Lâm Mặc Ngữ mang về Thâm Uyên, không phải vạn bất đắc dĩ, mang về sống. Đối với lần này, nàng chỉ có phục tùng.

Lâm Mặc Ngữ bắt được nàng ý tứ trong lời nói

"Ta không thể đi theo ngươi."

Đang khi nói chuyện bắn ra tham trắc thuật.

Kết quả ngoại trừ tên của đối phương, tin tức gì đều không có thu được.

Minna cười duyên liên tục

"Lâm Mặc Ngữ tiểu bằng hữu, cái này có thể không phải do ngươi a."

"Thật sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, chợt xoay người, hướng « Viễn Cổ Loan Điểu » phương hướng chạy đi.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc xuyên qua « Viễn Cổ Loan Điểu » vị trí, phương hướng của hắn bất ngờ chính là hạch tâm khu vực ở chỗ sâu trong. Minna nếu như muốn đuổi theo, tất nhiên trước muốn lướt qua « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Ngoài ý muốn là « Viễn Cổ Loan Điểu » cũng không có đuổi tới, Minna cũng không di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái quay đầu nhìn lại, phát hiện « Viễn Cổ Loan Điểu » đang gắt gao nhìn chằm chằm Mị Ma Minna.

« Viễn Cổ Loan Điểu » trong mắt mang theo cừu hận, hỏa diễm đang ở sôi trào.

Mị Ma Minna cười duyên liên tục

"Chính là một cái thượng tầng không gian Boss, ngoan ngoãn tránh ra, bằng không ta giết ngươi."

« Viễn Cổ Loan Điểu » chi kêu một tiếng, cánh kích động, nhất thời có đại lượng hỏa cầu hướng phía Minna phóng đi.

Minna cười duyên ở hỏa cầu gian xuyên toa, trong nháy mắt đã xuyên qua, không có một viên hỏa cầu có thể dính vào nó nó cũng có thể phi, hơn nữa phi thường linh hoạt.

« Viễn Cổ Loan Điểu » nổi giận, phun ra đầy trời hỏa diễm, tới lần bản đồ pháo.

Cái này một lần Minna không cách nào né tránh, trên người nó hắc quang trùng thiên, hình thành tương tự với hộ tráo một dạng vật chất, đỡ được hỏa diễm. Hỏa diễm uy lực vô cùng lớn, Minna hiển nhiên hộ tráo đang nhanh chóng.

Minna lúc này mới ý thức được, trước mắt cái này chỉ Boss cũng không đơn giản.

« Viễn Cổ Loan Điểu » bất kể ngươi nghĩ cái gì, nó đã vọt tới, trong mắt mang theo cừu hận. Nó đã không thèm quan tâm Lâm Mặc Ngữ, hiện tại nó chỉ nghĩ giết Minna.

Minna cũng nghiêm túc, cái này chỉ Boss cùng trước đây gặp qua 30SS dường như có chút không giống. Cái này đổi Lâm Mặc Ngữ xem ngây người.

Trên bầu trời nhị vị, rốt cuộc là ý gì. Một trong nháy mắt, hắn dường như thành người ngoài cuộc.

Lâm Mặc Ngữ chọn một thích hợp hố nằm lên, đang nhìn bầu trời bên trong đại chiến. Dù sao vẫn ngửa đầu mệt chết đi người. ..