Chương 266: Mạng của ngươi là thật đại, như vậy cũng không chết.

Chương 266: Mạng của ngươi là thật đại, như vậy cũng không chết.

« Viễn Cổ Loan Điểu » cùng Mị Ma Minna trên không trung đả sanh đả tử, không ai nhường ai.

« Viễn Cổ Loan Điểu » dường như cùng nàng có cừu oán, đánh đặc biệt ra sức.

Phiến ra rộng lượng hỏa cầu, trên không trung làm nổ. Nổ ra Đóa Đóa đám mây hình nấm.

Toàn bộ hạch tâm khu vực đều ở đây chấn động.

Minna trên người quấn vòng quanh Thâm Uyên năng lượng, ngăn cản « Viễn Cổ Loan Điểu » công kích. Nàng bây giờ đã không giống bắt đầu nhẹ nhõm như vậy.

« Viễn Cổ Loan Điểu » tựa như nổi điên công kích, cũng để cho nàng mệt mỏi ứng phó. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, phát hiện hai người thực lực tương đương.

Minna dường như có chút cố kỵ, phản kích rất ít, phần lớn thời gian có thể tránh thì tránh, thực sự không tránh khỏi liền ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, giống như Minna loại này vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Ác Ma, đều là từ dưới tầng đi qua đường hầm không thời gian đi lên. Nếu như không hề làm gì, có thể ở thượng tầng không gian đợi một giờ tả hữu.

Nếu như cùng người đại chiến một trận, tối đa mấy phút cũng sẽ bị đuổi ra ngoài. Sở dĩ Minna mới có thể như vậy.

Minna mấy lần muốn lao xuống bắt Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là « Viễn Cổ Loan Điểu » vững vàng quấn lấy nàng.

Hai người đều biết bay, hơn nữa « Viễn Cổ Loan Điểu » tốc độ thật nhanh, sự linh hoạt cũng không so với Minna kém bao nhiêu. Minna khó có thể thoát khỏi.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới nhân cơ hội trốn, nhưng là chính mình vừa đi, cũng tương đương với cho Minna cơ hội. Đối mặt vượt lên trước cấp 70 Thâm Uyên Mị Ma, Lâm Mặc Ngữ càng muốn đối mặt « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Minna bắt đầu có chút gấp nóng, nàng ở cấp trên không gian có thể đợi thời gian đã không nhiều lắm. Nàng cũng không nghĩ đến, nàng tới được thời gian vừa lúc sẽ gặp phải « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Hai người lại giằng co mấy phút đồng hồ, nàng rốt cuộc nhịn không được động thủ.

Thon dài mười ngón tay bên trên toát ra bắn ra một đoàn hắc quang, hắc quang trung mang theo một chút khác thường hồng, nhìn qua có vài phần yêu diễm. Kỹ năng: Mị hoặc ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến đạo ánh sáng này thời điểm, ở sát na thất thần. Hài cốt bọc thép chợt lóe lên, mới để cho Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi một trận hối hận, đỉnh cấp Ác Ma thủ đoạn, quả nhiên khó có thể tưởng tượng. Chính mình chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, thiếu chút nữa bị mê hoặc.

« Viễn Cổ Loan Điểu » bị hắc quang mệnh trung, đồng tử trong nháy mắt mất đi tiêu cự, trên không trung vẫn không nhúc nhích. Minna không có ngừng lưu, đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Nó có thể mê hoặc « Viễn Cổ Loan Điểu » thời gian cũng không lâu, tối đa cũng liền vài giây. Nó thời gian hữu hạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết nó thời gian hữu hạn.

Ở nó phát động kỹ năng đồng thời, đã làm xong chuẩn bị. Vong linh quân đoàn đại lượng xuất hiện, chắn trước người mình.

Hắn đúng lúc là ở một cái nổ ra cái hố bên trong, hiện tại trong hố rậm rạp tất cả đều là khô lâu. Hắn thì bị chôn ở khô lâu trung ương nhất.

Nó không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ động tác nhanh như vậy, dĩ nhiên dùng loại phương pháp này không để cho mình bắt hắn lại. Trên mặt lộ ra quyến rũ cười, trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm quang.

Nếu như thực sự không mang được còn sống Lâm Mặc Ngữ, vậy có thể mang đi chết Lâm Mặc Ngữ. Đã động thủ, Minna cũng sẽ không có chút cố kỵ.

Khổng lồ Thâm Uyên năng lượng nổ lên, thân là đỉnh cấp Ác Ma chân chính uy thế triệt để triển lộ ra. Ở nó trước người, Thâm Uyên năng lượng như đại giang sóng lớn, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Sở hữu ngăn cản ở trước người khô lâu trong nháy mắt bị tạc phi.

Nàng biết mình rất nhanh nó sẽ bị cưỡng chế đuổi về hạ tầng không gian. Sở dĩ có chút nóng nảy.

Lâm Mặc Ngữ bố trí mấy trăm khô lâu, liền một giây đều không có ngăn trở.

Sở hữu khô lâu đều bị nổ bay, giống như hạt mưa giống nhau hướng phía bốn phương tám hướng tản mát. Minna đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đưa tay lấy ra.

"Ngươi chạy không thoát!"

Phịch một tiếng, mắt tối sầm lại, một chỉ cao lớn Vu Yêu tướng quân chắn trước mặt nó.

Vu Yêu tướng quân tuy là không có sức chiến đấu gì, vừa chất đầy đủ cao, là Lâm Mặc Ngữ sở hữu triệu hoán vật trung, thể chất tối cao một cái. Cấp 33 Vu Yêu tướng quân, thêm lên dưới trạng thái, vượt lên trước 15 thể chất.

Coi như là Mị Ma Minna cũng không thể thoáng cái đánh bay nó.

"Cút ngay!"

Minna khẽ kêu một tiếng, Thâm Uyên khí tức toàn diện bạo phát, Vu Yêu tướng quân nhất thời bị đánh bay.

Không ngừng một cái, Lâm Mặc Ngữ thả ở trước mặt mình thành tựu cuối cùng ngăn trở Vu Yêu tướng quân không còn một mống. Lâm Mặc Ngữ triệt để bại lộ ở Minna trong tầm mắt.

"Nhìn ngươi còn có thể. . ."

Minna lời còn chưa dứt mặt cười chợt biến.

Nghênh tiếp nó là một điểm bạch quang, cùng với một đám lửa.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, Vu Yêu tướng quân chỉ là che lấp mà thôi. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, đệ một lần đồng thời sử dụng hai cái kỹ năng.

Hỏa diễm như hoa, sáng lạn mỹ lệ.

Minna nhất thời hét thảm một tiếng.

Cho dù thành đỉnh cấp Ác Ma, như trước khó có thể chịu được đến từ linh hồn tầng diện đau nhức. Hài cốt răng nanh mang theo khổng lồ lực xuyên thấu rơi xuống người nó.

1200 miếng hài cốt răng nanh, rậm rạp, hầu như tập trung ở một cái cứ điểm bên trên bạo phát. Đáng tiếc Minna đẳng cấp rất cao, Thâm Uyên lực lượng cực kỳ cường đại.

Hài cốt răng nanh không cách nào xuyên thấu.

Chỉ có Linh Hồn Hỏa Diễm còn có thể đối nàng tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể thương tổn.

Linh Hồn Hỏa Diễm cho Minna mang đến trong nháy mắt cứng đờ, theo thời gian mà tính, khoảng chừng 0. 1 giây. Thừa dịp thời gian này, Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng lui lại.

Vu Yêu tướng quân dồn dập thu hồi, lập tức phóng xuất. Lần nữa chắn trước mặt mình.

Vu Yêu tướng quân đồng thời thi triển trị liệu kỹ năng, lẫn nhau trị liệu. Lại là kinh khủng lực lượng bạo phát, Vu Yêu tướng quân ứng tiếng đánh bay. Thừa dịp thời gian này điểm, Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa hạ xuống.

Trực tiếp tập trung linh hồn công kích, tránh cũng không thể tránh.

Lại là đau đớn một hồi đánh tới, Minna nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo phẫn nộ, sát ý tràn ngập. Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, lần nữa lui lại mấy bước, đem một vài Khô Lâu Chiến Sĩ đặt ở trước mặt.

Vu Yêu tướng quân cũng tốt, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng tốt, đều thành hắn dùng tới thủ đoạn trì hoãn. Ở trong mắt Minna, Lâm Mặc Ngữ giống như là một chỉ con rệp.

Mặc dù nhỏ, nhưng hết lần này tới lần khác đạp bất tử. Tức giận đến Minna hầu như điên cuồng hơn.

Ở Minna trong tay xuất hiện một cây cự đại trường thương. Đen như mực, sát ý trùng thiên.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, hắn ở nơi này cây trường thương bên trên gặp được đại lượng vong hồn. Gặp được vô số nhân tộc vong hồn.

Vong hồn đang gầm thét, phát sinh bi minh âm thanh.

"Ngươi đáng chết!"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng sát ý trùng thiên. Minna cười duyên

"Đáng chết là ngươi!"

Giờ khắc này nó đã hoàn toàn bỏ qua bắt sống Lâm Mặc Ngữ dự định. Nó muốn giết Lâm Mặc Ngữ, mang theo đầu của hắn trở về.

Làm cho linh hồn của hắn trở thành chính mình vong hồn trường thương bên trong một thành viên.

Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay « cường binh » kỹ năng mơ hồ phát nhiệt, hắn cũng làm tốt lắm liều mạng chuẩn bị. Đột nhiên, một đạo cực đoan khí tức kinh khủng trên không trung nổ tung. . .

Minna mặt cười nhất thời đại biến, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy không trung hình ảnh. Một viên có ít nhất trăm mét lớn Hắc Hỏa vẫn thạch ngay trên đỉnh đầu hạ xuống.

Hắc Hỏa vẫn thạch còn chưa tới, đã mang đến khủng bố khí áp. Chung quanh nó, không gian đều bị đốt thành vặn vẹo biến hình.

Minna sợ hết hồn, phát sinh một tiếng quái khiếu, cực nhanh thoát đi.

Nó cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nếu như không trốn, nhất định sẽ chết ở Hắc Hỏa vẫn thạch dưới.

"Ta đi!"

"Cái này không ở tham trắc thuật kỹ năng trong ngoài."

Lâm Mặc Ngữ cũng thoát được cực nhanh.

Tham trắc thuật trung, « Viễn Cổ Loan Điểu » có lưỡng chủng kỹ năng, hỏa diễm phun ra cùng Hỏa Diễm Bạo tạc. Lưỡng chủng kỹ năng Lâm Mặc Ngữ đều gặp, nhưng này tính là gì.

Xem ra tham trắc thuật cũng không phải trăm phần trăm chuẩn xác.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như chính mình bị viên này trăm mét vẫn thạch chính diện đập trúng, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt. Cái gì hài cốt bọc thép, cũng không đỡ nổi.

Kế sách hiện thời, chỉ có trốn.

Chí ít không thể bị Hắc Hỏa vẫn thạch chính diện đập trúng.

Sở hữu khô lâu đều thu hồi lại, đặt ở bên ngoài, đều phải chết. Xuất ra cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù, trực tiếp kích hoạt.

Kích hoạt thất bại. . .

Hạch tâm khu vực bên trong có một cổ vô hình lực lượng, hạn chế cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù.

Không chỉ là cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù, sở hữu truyền tống đạo cụ toàn bộ mất đi hiệu lực.

"Lão sư không có nói cho a. . ."

Bạch Ý Viễn xác thực cũng không nói gì, ai có thể nghĩ tới hắn một cái 30 tới cấp gia hỏa, có thể giết đến hạch tâm khu vực bên trong đi. Bạch Ý Viễn căn bản liền không có nghĩ tới tầng này.

Lâm Mặc Ngữ gọi ra một chỉ khô lâu, ôm cùng với chính mình chạy. Chí ít khô lâu tốc độ nhanh hơn chính mình không ít.

Bị khô lâu ôm lấy thập phần không dễ chịu, cả người không có một tia thịt, tất cả đều là đầu khớp xương. Nhưng bây giờ không có biện pháp, chạy trối chết quan trọng hơn!

« Viễn Cổ Loan Điểu » một chiêu này, quả thực liền muốn mệnh. Hắc Hỏa vẫn thạch ầm ầm rơi xuống đất.

Một đóa không gì sánh được cự đại đám mây hình nấm lên không.

Căn bản là không có cách ngăn cản sóng xung kích xen lẫn Hắc Hỏa cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ cả người bị vọt tới giữa không trung, bay ra ngàn Mido xa.

Ngọn lửa màu đen bao phủ đại địa, phương viên ngàn Mido đại địa hầu như trong nháy mắt hoá khí. Lâm 4.9 Mặc Ngữ giống như khối đồng nát tảng đá ngã trên mặt đất, lại tiếp tục cuồn cuộn ra vài trăm thước. Lâm Mặc Ngữ bị triệt để té mông, hài cốt bọc thép đang trùng kích sóng đánh tới trong nháy mắt liền tan biến. Lúc đó hắn bản năng bổ sung hài cốt bọc thép.

Một lần lại một lần.

Càng về sau, chính hắn đều quên bổ sung bao nhiêu lần. Nói chung, hắn còn sống.

Kiểm tra một hồi chính mình triệu hoán không gian, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ. Có mấy nhánh vong linh quân đoàn, đã nửa tàn.

Vừa rồi cái kia sóng, chí ít tổn thất hơn năm trăm Khô Lâu Chiến Sĩ, hơn 100 con khô lâu pháp sư. May mắn, chính mình còn sống.

Thương tổn dời đi cùng nguyên tố chống lại phát huy tác dụng cực lớn. Bệnh thương hàn dời đi làm cho bọn khô lâu thừa nhận rồi thương tổn của chính mình.

Nguyên tố chống lại càng đem tự thân tổn thương lớn biên độ giảm bớt, thêm lên hỏa diễm bảo thạch mang tới hỏa diễm miễn dịch. Hỏa diễm thương tổn giảm bớt ước chừng tám lần.

Hai người kết hợp phía dưới, này mới khiến hắn còn sống.

Bằng không đối mặt cấp 67 Lĩnh Chủ cấp Boss liều mạng một kích, hắn một cái mới(chỉ có) cấp 33 tiểu gia hỏa, không biết muốn chết bao nhiêu lần

"Ai, mạng của ngươi là thật lớn a, như vậy cũng không chết!"

Minna thanh âm bỗng nhiên ở vang lên bên tai. ..