Chương 267: Nhân tộc Anh Hùng: Lâm Mặc Ngữ mộ.

Chương 267: Nhân tộc Anh Hùng: Lâm Mặc Ngữ mộ.

"Mạng của ta, từ trước đến nay rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ nghiêng người nhìn lấy Minna.

Lúc này Minna dáng dấp cũng không thật tốt, nó cũng bị thương, cả người đầy vết thương. Khí tức so với vừa rồi, càng thêm suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ mắt liếc nhìn nàng

"Xem ra ngươi so với ta còn thảm."

Minna huy động trường thương trong tay

"Có thảm hay không, bóp chết ngươi đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ngươi có thể thử xem, nói không chừng là ta giết ngươi."

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính mình tuy là cũng có chút chật vật, nhưng ít ra không bị tổn thương. Tổn thất đại lượng khô lâu, vẫn như trước vẫn duy trì 8 nhánh hoàn chỉnh biên chế vong linh quân đoàn.

« cường binh » kỹ năng còn không có sử dụng, không phải không có lực đánh một trận.

Còn thừa lại vong linh quân đoàn tập thể xuất hiện, xoát xoát xoát để mắt tới rồi Minna.

Lâm Mặc Ngữ cho mình tăng thêm hài cốt bọc thép, trên mu bàn tay « cường binh » kỹ năng đã vận sức chờ phát động.

Minna thấy được Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay « binh » ký tự, sắc mặt chợt biến đổi

"Nguyên thủy phù văn. . ."

Nguyên thủy phù văn mang tới kỹ năng đều rất cường đại, Minna không phải Bất Giới bị.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tin tưởng như vậy, Minna cũng có một ít do dự. Nó bị thương cũng không nhẹ, thực lực không đủ thời kỳ toàn thịnh phân nửa.

Một điểm hắc quang nổ tung, Minna bên người đột ngột xuất hiện một cái đường hầm không thời gian. Khổng lồ hấp lực quấn quanh ở Minna trên người, muốn đem nó kéo đi.

Đây là tuyên cổ chiến trường quy tắc, đã đến giờ, Minna nhất định phải đi, không thể tiếp tục lưu lại. Thu hồi trường thương, sát khí toàn tiêu.

Minna lộ ra mê người nụ cười

"Lâm Mặc Ngữ tiểu bằng hữu, tỷ tỷ lần này liền không mang ngươi đi trở về."

"Lần sau có cơ hội, lại tới tìm ngươi chơi a, ngươi cần phải hảo hảo bảo trọng, không muốn bị nhà kia 0 3 hỏa ăn ah."

Trong lời nói không mang theo một tia sát ý, càng giống như là tình lữ phía trước điệu hát dân gian tình.

Lâm Mặc Ngữ sắt thép thẳng nam, căn bản không cảm kích

"Lần gặp mặt sau, ta tất sát ngươi."

"Lần sau tỷ tỷ nhất định ăn ngươi."

Tiếng cười duyên trung, Minna bị hít vào đường hầm không thời gian. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như không có cần thiết, hắn là thật không muốn cùng Minna liều mạng. Cho dù dùng « cường binh » kỹ năng, cũng không nhất định liều mạng quá.

Huống chi còn có một chỉ « Viễn Cổ Loan Điểu » Lâm Mặc Ngữ còn muốn chạy trối chết.

"Di, « Viễn Cổ Loan Điểu » đâu ?"

Không trung không có « Viễn Cổ Loan Điểu » hình bóng, xa xa một đoàn ngọn lửa màu đen đang cháy hừng hực. Đó là Hắc Hỏa vẫn thạch rơi đập chỗ, hiện tại đã biến thành một mảnh biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ lấy can đảm đi qua, thấy được một cái đường kính vượt lên trước ngàn mét hố to. Hố to trung hỏa quang trùng thiên, ngọn lửa màu đen thiêu đốt đại địa.

Nhưng là « Viễn Cổ Loan Điểu » đi đâu ?

Tìm nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ở trong biển lửa, gặp được « Viễn Cổ Loan Điểu » cái bóng. Tham trắc thuật bay ra.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 67 »

« trạng thái: Niết Bàn trọng sinh trung, hiện nay nằm ở vô địch trạng thái. »

Không có thuộc tính, nhiều hạng nhất trạng thái.

Một cỗ lãnh ý từ sau sống dâng lên.

Niết Bàn trọng sinh, nằm ở vô địch trạng thái. Chạy!

Lâm Mặc Ngữ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chạy mau.

Nếu như chờ nó Niết Bàn kết thúc, chính mình liền lại cũng không có có cơ hội.

Hắc sắc biển lửa phạm vi đang khuếch đại, tràn ra hố, bắt đầu hướng phía bên ngoài khuếch tán. Lâm Mặc Ngữ đã chạy, một chỉ khô lâu ôm lấy hắn, chạy thật nhanh.

Biển lửa phạm vi càng lúc càng lớn, lan tràn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Vẻn vẹn mười phút sau, biển lửa đã bao phủ phương viên 5000m thổ địa. Tiếp lấy trong biển lửa một đạo bóng người to lớn lao ra, phát sinh cao vút kêu to. Hỏa diễm sôi trào, phóng lên cao, lôi ra thật dài hắc sắc hỏa mang.

« Viễn Cổ Loan Điểu » Niết Bàn kết thúc, giành lấy cuộc sống mới. Nó quanh quẩn trên không trung, kêu to không ngừng.

Song Sí vỗ, Hắc Hỏa bốc lên.

Nó đang tìm Lâm Mặc Ngữ cùng Minna hạ lạc. Lúc này Minna đã về tới hạ tầng không gian. Lâm Mặc Ngữ cũng đã thoát đi hạch tâm khu vực.

Nó tìm một trận, cũng không có phát hiện, cuối cùng hướng phía hạch tâm khu vực ở chỗ sâu trong bay đi. Lâm Mặc Ngữ chạy ra hạch tâm khu vực, lại chạy rồi mấy ngàn thước mới dừng lại.

"An toàn."

Thật dài thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc an toàn.

Lâm Mặc Ngữ thống kê một cái, lần này tổn thất quá mức đại.

Khô Lâu Chiến Sĩ chết rồi 861 chỉ, khô lâu pháp sư chết rồi 192 chỉ, Vu Yêu tướng quân chết rồi 1 con. Muốn bù lại, cần không ít thời gian.

Hiện tại cũng không có sa mạc trái cây.

"Xem ra chỉ có thể gặm đại địa tiếp xúc Long Thần thịt, tiến hành minh tưởng."

Lâm Mặc Ngữ tìm khối bằng phẳng địa phương, bắt đầu bổ sung Khô Lâu Chiến Sĩ. Vong linh quân đoàn không phải bổ xung đầy đủ, tâm hắn không hề cảnh.

May mắn hiện tại hắn tinh thần thuộc tính đầy đủ cao, tốc độ khôi phục cao tới 134 lần, mỗi lần minh tưởng chỉ cần hơn mười hai mươi phút có thể bổ xung đầy đủ Tinh Thần lực.

Nếu như tính lại thêm lên đại địa tiếp xúc Long Thần thịt thành tựu ngoài định mức bổ sung. Hầu như cách mỗi mười phút có thể tiến hành một vòng triệu hoán.

Trong lòng yên lặng đánh giá một chút, cần ba, bốn ngày.

Bọn khô lâu từng cái xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hợp với vài ngày, Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia. Rốt cuộc, ở ba ngày sau, vong linh quân đoàn cuối cùng cũng bổ sung hoàn tất.

Cấp 33 Vu Yêu tướng quân, có thể dẫn dắt 330 đơn vị. Lâm Mặc Ngữ cho chúng nó phối trí là 200 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 1 30 con khô lâu pháp sư.

3 nhánh vong linh quân đoàn, tổng cộng 429 0 danh khô lâu. 260 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 1690 danh khô lâu pháp sư.

Từ 260 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ đè ở trước mặt nhất, phía sau 1690 danh khô lâu pháp sư tiến hành tập hỏa công kích. Thương tổn phi thường khả quan.

Lâm Mặc Ngữ giống như một danh tư lệnh, kiểm duyệt cùng với chính mình Vong Linh đại quân. Trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác tự hào.

Thế nhưng nghĩ đến giống như « Viễn Cổ Loan Điểu » như vậy Boss, loại này cảm giác tự hào lại hôi phi yên diệt.

« Viễn Cổ Loan Điểu » cả người bị ngọn lửa bao trùm, Lâm Mặc Ngữ am hiểu nhất đàn biển chiến thuật căn bản vô dụng. Không bò lên nổi a, leo lên không có vài giây đã bị chết cháy.

Vu Yêu tướng quân trị liệu thuật cũng không kịp.

Hơn nữa phi hành loại Boss có khó đối phó biết bao, chỉ có trải qua mới biết được.

Nó là muốn đánh thì đánh, muốn đi là có thể đi, chỉ cần không phải đáp xuống, tự cầm hắn không có biện pháp nào.

"Sớm muộn gì, sẽ đem ngươi chém xuống tới."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm nói rằng. Hiện tại đánh không lại, vậy tương lai lại đánh quá.

Nghỉ ngơi kết thúc, mấy ngày đã hoàn toàn khôi phục.

Thu hồi đại bộ phận vong linh quân đoàn, chỉ để lại một bộ phận ở phía trước mở đường. Tiếp tục dọc theo hạch tâm khu vực ngoại vi đi tới.

Tìm kiếm « Ma Long Điện » phó bản, mặc dù là biển rộng tìm kim, xác suất không lớn, nhưng cũng muốn mò. Đè xuống ban sơ kế hoạch, vòng quanh hạch tâm khu vực đi một vòng lại nói.

Có thể hay không tìm được, liền muốn xem mặt.

"Không biết, đám người kia chạy đi không có."

"Chỉ cần không phải quá đần, nên có thể chạy đi ah."

Đi một hồi, Lâm Mặc Ngữ đi tới phía trước tiến nhập hạch tâm khu vực địa phương. Xa xa thấy được một cục đá to lớn.

Tảng đá chừng cao hơn 20 mét, bị người dùng kiếm chẻ thành bia đá dáng dấp, nhìn lấy giống như là mộ bia. . . Như vậy một khối đồ đạc xuất hiện ở tuyên cổ trên chiến trường, hiện ra cực kỳ đột ngột.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiếu kỳ đi tới, xa xa nhìn thấy phía trên còn khắc lại chữ.

« nhân tộc Anh Hùng: Lâm Mặc Ngữ mộ »

« Già Lam công hội: Dạ vũ Kỵ sĩ đoàn toàn thể tán lập » Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cảm thấy không nói.

"Đám người này là không phải là đồ ngốc!"

Chính mình sống cho thật tốt, lập cái gì mộ bia, đây là nguyền rủa chính mình chết đâu. Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ hoa lạp lạp chạy tới, mấy cán đao mộ bia bổ đến nát bấy. Bất quá hồi tưởng lại, dường như cũng không thể trách bọn họ.

Dù sao sau lại đều tách ra, mình cũng giải trừ quân đoàn hình thức.

Ở « Viễn Cổ Loan Điểu » cái kia vô cùng kinh khủng thế tiến công phía dưới, đại đa số người đều sẽ không cảm thấy chính mình có thể còn sống sót ah. Lâm Mặc Ngữ cũng là may mắn phía sau tới một đỉnh cấp Ác Ma.

Nếu như không phải sự xuất hiện của nó, chính mình có lẽ thật sự có nguy hiểm.

Vô luận là « Viễn Cổ Loan Điểu » vẫn là sau lại xuất hiện đỉnh cấp Mị Ma, quang dựa vào chính mình số lượng ưu thế, đều không thể cùng chúng nó đối kháng. Nếu như là đồng cấp phía dưới, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình tuyệt đối sẽ không so với chúng nó bất luận cái gì một cái yếu.

Thậm chí trảm sát bọn họ cũng sẽ không là nhiều khó khăn chuyện.

"Nhất định phải đề thăng đẳng cấp."

Quyết định, đợi khi tìm được Ma Long Điện, liền rời đi tuyên cổ chiến trường, đi phó bản thăng cấp. Lần sau lúc trở lại lần nữa, chính là hắn chân chánh bước vào hạch tâm khu vực thời điểm.

000 Già Lam Dạ Vũ lãnh đạo dạ vũ Kỵ sĩ đoàn đã cách xa hạch tâm khu vực. Hạch tâm khu vực quá nguy hiểm.

Già Lam Dạ Vũ biết, nếu như lại cho nàng một lần cơ hội, nàng chắc chắn sẽ không tùy tiện đi vào. Lần này cần không phải Lâm Mặc Ngữ qua đây cứu viện, các nàng chắc chắn phải chết.

Đến lúc đó, cả nhánh trong đội ngũ, chỉ có mình và Mộc Tiêm Tiêm có thể phục sinh. Bọn họ ở công hội bên trong trồng quá sống lại hạt giống.

Còn những cái khác tỷ muội, chết rồi đó chính là chết thật. Hiện tại thường thường nhớ tới, đều có chút nghĩ mà sợ tim đập nhanh.

"Đêm Vũ Tỷ, ngươi nói chúng ta vì Lâm huynh đệ lập mộ bia, người khác có thể chứng kiến sao?"

Mộc Tiêm Tiêm nhu nhu nhược nhược, cùng nàng trên vai khiêng đại chuỳ hoàn toàn không tương xứng.

Già Lam Dạ Vũ nói rằng

"Có nhìn hay không đến không trọng yếu, quan trọng là ... Tâm ý của chúng ta."

"Chờ chúng ta đi trở về, tìm khối địa phương tốt, hảo hảo mà cho Lâm huynh đệ làm mộ."

"Ta còn muốn đi tìm lâm huynh đệ lão gia, tốt nhất có thể làm điểm lâm huynh đệ quần áo, làm mộ chôn quần áo và di vật."

Mộc Tiêm Tiêm trong ánh mắt mang theo nước mắt

"Lâm huynh đệ thật đáng thương, cuối cùng lại bị cháy sạch hài cốt không còn."

Già Lam Dạ Vũ còn muốn nói gì nữa, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng đánh nhau.

Từng đạo pháp thuật từ mặt đất bắn thẳng đến phía chân trời, trên không trung nổ tung. Không trung, Thâm Uyên Ác Ma xoay tròn bay lượn, đồng dạng phát động công kích.

"Là Thâm Uyên Ác Ma, chuẩn bị chiến đấu!"

Già Lam Dạ Vũ bá rút trường kiếm ra, dẫn đầu xông tới. ..