Chương 268: Thiên Địa dị tượng, Đại Địa Kỵ Sĩ.

Chương 268: Thiên Địa dị tượng, Đại Địa Kỵ Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo kế hoạch tốt lộ tuyến đi về phía trước.

Đo đạc đại địa.

Dựa theo Bạch Ý Viễn nói cho hắn biết tư liệu đến xem, nếu như muốn vòng quanh hạch tâm khu vực đi một vòng, ít nhất phải mấy tháng. Hạch tâm khu vực có từng năm trở nên lớn xu thế.

Có người nói, khả năng tiếp qua ngàn vạn năm, hạch tâm khu vực sẽ thôn phệ khu vực trung ương. Thậm chí cuối cùng biết thôn phệ toàn bộ tuyên cổ chiến trường.

Đến lúc đó không có cấp 60, cũng đừng nghĩ tới tuyên cổ chiến trường.

Bất quá cũng có người đưa ra bất đồng ý kiến, nói hạch tâm khu vực mặc dù đang biến lớn, nhưng toàn bộ tuyên cổ chiến trường cũng ở biến lớn, không cần buồn lo vô cớ.

Ở Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, loại sự tình này nếu không cách nào ngăn cản, liền không cần suy nghĩ nhiều. Còn không bằng ngẫm lại, làm sao giết nhiều điểm Ác Ma.

Như thế nào tấn công vào Thâm Uyên thế giới, đó mới trọng yếu.

"Làm sao theo dọc đường quái ít như vậy."

"Chẳng lẽ, ta đi người khác đi qua đường ?"

Vong linh quân đoàn ở phía trước mở đường, liên tục không ngừng đem tin tức truyền lại trở về. Theo dọc đường đụng phải quái vật có chút thiếu.

Vong linh quân đoàn là lấy hình quạt đi tới, lấy 10 con khô lâu làm một tổ, cách xa nhau khoảng cách rất xa, tùy thuộc khu vực không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ chọn lộ tuyến khoảng cách hạch tâm khu vực chỉ có hai, ba ngàn mét, có thể nói chính là dán hạch tâm khu vực đi tới. Nơi này quái số lượng hẳn không ít mới đúng.

Có thể cùng nhau đi tới, quái thật là ít ỏi.

Bất quá tốc độ của hắn cũng vì vậy biến nhanh, mỗi ngày có thể đi tới vượt lên trước 1600 km. Nghĩ lại cũng coi là chuyện tốt, dù sao nơi đây không phải tới luyện cấp.

Nhanh lên một chút tìm được « Ma Long Điện » phó bản, làm được thật nhiều Long Tinh mới là chính sự. Muốn luyện cấp, trở về cày phó bản thì tốt rồi, hiệu suất viễn siêu nơi đây.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một đoàn đoàn xán lạn Vân Đóa ở phương xa không trung thiểm thước. Vân Đóa. . .

Tuyên cổ chiến trường làm sao có khả năng xuất hiện Vân Đóa. Những thứ này Vân Đóa đều là do quang đoàn hợp thành.

"Thiên địa dị tượng!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng, thật nhanh chạy tới. Trong lòng mang theo vẻ mong đợi.

"Có thể là « Ma Long Điện » phó bản."

Mỗi lần « Ma Long Điện » phó bản xuất hiện, đều là nhấc lên từng cuộc một đại chiến. Có thể đi vào Ma Long Điện đội ngũ, tất nhiên phải trải qua trùng điệp chém giết mới được.

Sở dĩ có thể như vậy, « Ma Long Điện » phó bản lúc xuất hiện, cuối cùng sẽ dẫn phát dị tượng. Dị tượng nhiều mặt, mỗi lần cũng không tương đồng.

Không chỉ là Ma Long Điện, tỷ như Lâm Mặc Hàm tiến vào phó bản lúc, cũng sẽ có tinh quang hợp thành băng quang rũ xuống. Thu được nguyên thủy phù văn, ở mười ngày Dung Hợp kỳ bên trong, cũng đồng dạng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất xuất hiện.

Đây là tuyên cổ bên trong chiến trường một loại quy tắc, ở nói cho người khác biết, nơi này có bảo vật, muốn liền tới đoạt. Do đó hấp dẫn đại lượng sinh linh qua đây, chém giết không ngừng.

Không chỉ là phó bản, tất cả bí cảnh, còn có xuất hiện bảo vật địa phương, đều sẽ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất xuất hiện. Thậm chí một ít biết rơi xuống bảo vật Boss phủ xuống thời giờ, cũng đồng dạng sẽ xuất hiện không giống tầm thường hình ảnh.

Ở nguyên thủy phù văn mười ngày Dung Hợp kỳ bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng giết không ít Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách tinh quang đoàn còn có mấy trăm km khoảng cách, hắn cấp tốc chạy tới.

Vẻn vẹn non nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ đã chạy tới dị tượng chỗ khu vực. Mấy con khô lâu chạy trước tiên, thời gian thực truyền quay lại tin tức.

"Nhân tộc Chức Nghiệp Giả, Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc Chức Nghiệp Giả."

"Tạo thế chân vạc. . ."

Từ khô lâu truyền về tin tức xem, ba phe nhân mã dường như lâm vào nào đó trạng thái giằng co. Mỗi một phe nhân số cũng không thiếu, lẫn nhau đề phòng, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ ngang nhiên xông qua, cảm ứng được phó bản khí tức. Bất quá trong lòng nảy sinh ra vẻ thất vọng.

Không phải « Ma Long Điện » phó bản.

Bạch Ý Viễn đã từng nói với hắn, « Ma Long Điện » phó bản khí tức tương tự với Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Huyết Mạch Chi Lực kết hợp thể. Tức có Hắc Ám thuộc tính đặc tính, từ đó cũng sẽ sảm tạp Long Tộc thuộc tính.

Hết sức kỳ lạ, căn bản không cần dùng mắt nhìn, cách xa lấy vài chục km là có thể cảm ứng được. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã cảm ứng được phó bản khí tức, cũng không phải như vậy.

Bất quá cho dù không phải « Ma Long Điện » có thể gây nên thiên địa dị tượng, khẳng định cũng không giống tầm thường bảo vật.

"Chẳng lẽ cũng là giống như tỷ tỷ như vậy, ẩn chứa nguyên thủy phù văn phó bản ?"

"Hoặc là cái gì khác. . ."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tới gần, xa xa thấy được phó bản nhập khẩu. Phó bản lối vào bất ngờ chính là một khối hình tròn to lớn tảng đá.

Đường kính vượt lên trước năm thước tảng đá lớn, phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân tản ra tia sáng màu vàng. Trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại đặc thù nguyên tố.

Đại địa nguyên tố.

Ở nhân tộc pháp sư trong pháp thuật, chỉ có hỏa, Phong, Thủy, điện Tứ Hệ nguyên tố.

Cũng không có đại địa nguyên tố.

Bất quá ở nhân tộc Chức Nghiệp Giả trong list, có một loại thập phần thưa thớt chức nghiệp, tên là Đại Địa Kỵ Sĩ. Đại Địa Kỵ Sĩ thuộc về chức nghiệp ẩn, cấp bậc so với truyền thuyết cấp kỵ sĩ càng cao hơn một ít.

Chức nghiệp ẩn giác tỉnh số lượng xa ít hơn so với Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Chức nghiệp ẩn sở dĩ hi hữu, là bởi vì nó giác tỉnh, cần đủ loại điều kiện (tài năng)mới có thể thực hiện. Có một bộ phận, có thể đi qua đệ một lần chuyển chức giác tỉnh trực tiếp thu được.

Còn có một bộ phận, cần ở lần thứ hai chuyển chức, thậm chí lần thứ ba chuyển chức lúc, lợi dụng một ít vật phẩm đặc biệt (tài năng)mới có thể thực hiện. Đại Địa Kỵ Sĩ chính là một cái trong số đó.

Giác tỉnh Đại Địa Kỵ Sĩ, cần nhất kiện vật phẩm đặc biệt, Đại Địa Chi Tâm.

Làm Thánh Kỵ Sĩ đạt được cấp 40, tiến hành hai lần chuyển chức lúc, sử dụng Đại Địa Chi Tâm.

Đồng thời còn muốn phát sinh chức nghiệp thăng hoa, mới(chỉ có) có thể trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ. Trước nếu như Thánh Kỵ Sĩ Chức Nghiệp Giả, lại muốn hai lần chuyển chức lúc phát sinh chức nghiệp thăng hoa, sau đó còn muốn có Đại Địa Chi Tâm phối hợp.

Ba người thiếu một thứ cũng không được, độ khó vô cùng vô cùng cao. Nhân tộc đã nhiều năm không có thu được Đại Địa Chi Tâm.

Sở dĩ mấy thập niên gần đây bên trong, không còn có từng sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ. Ở ghi chép bên trong, Đại Địa Kỵ Sĩ rất mạnh, thắng qua có kỵ sĩ Chức Nghiệp Giả.

Trong lịch sử, Đại Địa Kỵ Sĩ tại đối kháng Ác Ma trên chiến trường, có nổi bật ghi chép. Đã từng có Thần cấp Đại Địa Kỵ Sĩ, một cái gắng gượng gánh vác mười vị Ma Vương vây công. Vì chiến tranh thắng lợi lập được bất hủ công huân.

Không chỉ là Thâm Uyên Ác Ma, Đại Địa Kỵ Sĩ Truyền Thuyết cũng ở trong long tộc lưu truyền rộng rãi. Đại Địa Kỵ Sĩ cũng có thể nói là kỵ sĩ chức nghiệp điểm kết thúc.

Đại Địa Chi Tâm sinh ra từ « địa tâm » phó bản, « địa tâm » chỉ biết có tuyên cổ trên chiến trường tầng xuất hiện.

« địa tâm » phó bản xuất hiện xác suất rất thấp, hơn nữa duy trì liên tục thời gian cũng không lâu.

Đại Địa Chi Tâm kiện vật phẩm này, cũng chỉ đối với nhân tộc có thể dùng.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc vì phòng ngừa nhân tộc thu được Đại Địa Chi Tâm, mỗi lần đều sẽ tận lực ngăn cản nhân tộc tiến nhập « địa tâm » phó bản. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem có quan hệ Đại Địa Chi Tâm tri thức gỡ một lần.

Hắn biết cũng không nhiều, nhưng hắn biết, Đại Địa Chi Tâm đối với nhân tộc rất trọng yếu.

Tại trung học phổ thông trong lớp, cái kia vị nói lịch sử đạo sư, đã từng bởi vì quá nhiều năm không có sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ mà thở dài bóp cổ tay.

"Dĩ nhiên là Đại Địa Chi Tâm phó bản."

Lâm Mặc Ngữ đã quyết định quyết tâm, chuẩn bị vào phó bản, thu được Đại Địa Chi Tâm. Khi thấy Đại Địa Chi Tâm phó bản lúc, Lâm Mặc Ngữ trước tiên nghĩ tới Thạch Hưng An.

Vị này người tốt tính khí tốt hơn Lão Đại Ca, chứng kiến Thánh Quang Kỵ Sĩ lúc, cái kia ánh mắt hâm mộ. Thạch Hưng An là Lâm Mặc Ngữ vì số không nhiều bằng hữu một trong.

Có thể giúp, nhất định sẽ bang.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ hướng phía phó bản đi tới. Phó bản trước, tam phương Đỉnh Túc Nhi Lập.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đồng thời nhìn chằm chằm nhân tộc, không cho nhân tộc tiến nhập phó bản. Cái này dạng phải kéo dài đến phó muốn tiêu thất mới thôi.

Nhân tộc không kém gì bất kỳ bên nào, nhưng không thể cùng lúc đối kháng hai phe thế lực.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cũng không muốn trực tiếp cùng nhân tộc bạo phát xung đột, vô luận ai tạo thành thương vong, đều sẽ lệnh bên kia được lợi. Vì vậy tam phương cứ như vậy giằng co xuống tới.

"Đám người này, quá ghê tởm!"

Già Lam Dạ Vũ nắm kỵ sĩ kiếm, vẻ mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Thâm Uyên Ác Ma.

Mộc Tiêm Tiêm cũng ừ một tiếng, mang trên mặt sốt ruột.

"Phó bản chỉ còn lại có 10 canh giờ, lại không đi vào sẽ không thời gian."

Công lược phó bản cũng cần thời gian, chỉ còn lại không tới 10 giờ đồng hồ, thật lòng đã không đủ.

Lúc này Mộc Tiêm Tiêm bỗng nhiên nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ, nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn. Lẩm bẩm

"Nếu như hắn ở chỗ này, phỏng chừng liền không thành vấn đề."

Răng rắc, răng rắc.

Tiếng bước chân vang lên.

Một chi vong linh quân đoàn bày trận mà đi, Lâm Mặc Ngữ đi ở quân đoàn trước mặt nhất, giống như thống suất.

Già Lam Dạ Vũ cùng Mộc Tiêm Tiêm khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, nhất thời như bị sét đánh, đứng chết trân tại chỗ. Mấy hơi thở phía sau, Già Lam Dạ Vũ phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Ngươi dĩ nhiên không chết tai!"

Lời này bay vào Lâm Mặc Ngữ lỗ tai, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi quất một cái.

"Ta không chết, ngươi thật bất ngờ ?"

Già Lam Dạ Vũ bản năng nói ra

"Ta đây mộ bia không phải Bạch Lập."

Lâm Mặc Ngữ thật muốn làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ đi qua cho nàng mấy đao. Hỏi một chút ngươi, có biết nói chuyện hay không.

"Lâm trưởng quan!"

Nhân tộc trong đội ngũ, Giang Hán Sơn đại bước ra ngoài, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi chào. ..