Chương 269: Bởi vì ta đọc qua Tam Quốc.

Chương 269: Bởi vì ta đọc qua Tam Quốc.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện, không chỉ có đưa tới Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cảnh giác. Người ở chỗ này tộc các chức nghiệp giả cũng dồn dập hướng phía xem ra.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cấp 33 tiểu gia hỏa.

Vong linh quân đoàn tuy là nhìn qua rất có khí thế, kỳ thực cũng chuyện như vậy.

Thuộc tính quá rác rưởi, loại này thuộc tính có thể có ích lợi gì, pháp sư tùy tiện một cái quần công kỹ năng là có thể đoàn diệt bọn họ. Đương nhiên, bên trong cũng có một chút nhận thức Lâm Mặc Ngữ, trên mặt dồn dập lộ ra nét mừng.

Nhất là Giang Hán Sơn thuộc đội ngũ, bọn họ cũng đã gặp qua Lâm Mặc Ngữ mạnh bao nhiêu. Giang Hán Sơn cung kính đối với Lâm Mặc Ngữ cúi chào, dùng là chào theo nghi thức quân đội.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng cho Giang Hán Sơn hoàn lễ.

Lúc này bọn họ mới(chỉ có) chú ý tới, ở Lâm Mặc Ngữ trên vai, cái viên này nhìn như tầm thường, lại kim quang chói mắt Quân Sĩ huy chương. Thượng tá huy chương.

Vị này vẻn vẹn cấp 33 người trẻ tuổi, dĩ nhiên là thượng tá.

Ở đây mỗi cá nhân đều có Quân Sĩ huy chương, nhưng ngoại trừ Giang Hán Sơn, không một người là thượng tá. Từ một điểm này mà nói, Lâm Mặc Ngữ đã toàn thắng tất cả mọi người bọn họ.

Nhất là Giang Hán Sơn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ chào quân lễ, hiển nhiên Giang Hán Sơn tự nhận địa vị của bọn họ không bằng Lâm Mặc Ngữ. Điều này làm cho không biết Lâm Mặc Ngữ nhân, càng thêm thán phục.

"Xem ra vị trẻ tuổi này không đơn giản."

"Mặc dù không biết mạnh bao nhiêu, nhưng thượng tá là thật đả thật, chết trong tay hắn dưới ác Ma Long Tộc, không phải số ít."

"Tất nhiên là như vậy, không biết hắn có thể không thể thay đổi cục diện, thời gian không nhiều lắm a."

"Hy vọng có thể thu được Đại Địa Chi Tâm, nhân tộc cần mới Đại Địa Kỵ Sĩ."

"Già Lam công hội đã thông tri sở hữu có thể liên lạc với nhân, chỉ là chờ bọn hắn 533 chạy tới, sợ là sắp không còn kịp rồi."

Lâm Mặc Ngữ đến, lệnh Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc dồn dập cảnh giác.

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn cấp 33.

Vong linh quân đoàn cũng chỉ là chút cấp 33 khô lâu, thuộc tính càng là rối tinh rối mù. Không đáng kể chút nào, căn bản không đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Trong mắt dồn dập lộ ra khinh thị.

Chẳng qua là khi bọn họ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương, tất cả khinh thị đều hóa thành kinh hãi.

Có Long Tộc Chức Nghiệp Giả trong mắt mang theo sát khí, thấp giọng nói

"Ta từ trên người của hắn cảm nhận được chúng ta hơi thở của long tộc."

"Hắn đã giết rất nhiều tộc ta dũng sĩ."

"Ta phảng phất nghe được tộc của ta dũng sĩ kêu rên."

"Những khí tức này để cho ta không nhịn được nghĩ đi qua giết hắn đi."

Hắn thấp nói lấy, nhưng cũng không có động thủ.

Lý trí nói cho hắn biết, không nên khinh cử vọng động. Muốn động cũng để cho đám ác ma động trước.

Đám Thâm Uyên ác ma đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Có một vị Thâm Uyên Mị Ma dùng êm tai thanh âm nói

"Ta cảm ứng được, có đỉnh cấp Mị Ma ở trên người hắn làm tiêu ký. Hắn đã từng bị một vị đỉnh cấp Mị Ma truy sát quá."

Lời của nó lập tức ở Thâm Uyên Ác Ma trong đám gây nên sóng to gió lớn.

Bị đỉnh cấp Mị Ma truy sát còn có thể bất tử, nhân tộc này đến cùng lai lịch gì.

Lâm Mặc Ngữ chạy tới nhân tộc đội ngũ trước mặt, chỉ vào Mộc Tiêm Tiêm

"Ngươi qua đây, theo ta cùng nhau vào phó bản."

Hắn nói xong đương nhiên, không chút nào đi hỏi Mộc Tiêm Tiêm ý tứ.

Cũng hoàn toàn mặc kệ Mộc Tiêm Tiêm đã cao tới cấp 59, mà chính hắn mới(chỉ có) cấp 33.

Mấu chốt là, Mộc Tiêm Tiêm không có phản đối, mà là dùng nàng thanh âm êm ái hỏi

"Liền hai chúng ta ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"đủ rồi!"

Nói xong, hắn đã hướng phía Mộc Tiêm Tiêm phát khởi tổ đội mời.

Mộc Tiêm Tiêm cũng không có cự tuyệt, hi lý hồ đồ liền thành Lâm Mặc Ngữ đồng đội. Lâm Mặc Ngữ mang theo Mộc Tiêm Tiêm hai người hướng phía phó bản nhập khẩu đi tới.

Có nhân tộc Chức Nghiệp Giả muốn theo sau, Giang Hán Sơn phất tay ngăn cản

"Không nên đi."

Giang Hán Sơn ở chỗ này rất dùng được.

Duy nhất thượng tá, quân hàm tối cao người. Đều được người tôn kính, uy tín không thấp.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc soạt nhìn lại, tràn ngập sát cơ bao phủ Lâm Mặc Ngữ, làm như đang cảnh cáo. Lâm Mặc Ngữ căn bản không nhìn bọn họ, chỉ có vong linh quân đoàn, đồng thời ngẩng đầu nhìn tới, không chịu thua kém.

Mộc Tiêm Tiêm khẽ hô nói

"Cẩn thận, bọn họ có thể phải tấn công."

Lâm Mặc Ngữ tay đè một cái, cho mình cùng Mộc Tiêm Tiêm đồng thời bộ một thân hài cốt bọc thép

"Bọn họ sẽ không động thủ."

Tạo thế chân vạc cục diện, Lâm Mặc Ngữ đã sớm từ trong ánh mắt của bọn nó nhìn ra, song phương đều hy vọng đối phương động thủ.

Mình bây giờ chỉ là hai người vào phó bản, nhân tộc đại đội ngũ không hề động, sẽ không khiến cho toàn diện đại chiến. Mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ hiện tại không có thời gian cùng bọn họ lãng phí.

Đương nhiên nếu như bọn họ muốn tự tìm phiền phức, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí.

Đánh không lại 67 « Viễn Cổ Loan Điểu » đánh bọn người kia, còn có thể dùng thi thể bạo liệt, đây còn không phải là cùng tựa như chơi. Mộc Tiêm Tiêm dường như thập phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, cứ như vậy đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người hướng về phó bản đi tới.

Rất nhanh, hai người tới phó bản lối vào. Phó bản có thể đụng tay đến.

Chính như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, song phương cũng không hề động thủ. Song phương đều muốn chờ đấy đối phương động thủ.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tiếp xúc đến phó bản.

« phó bản: Địa tâm »

« thừa ra thời gian: 8 giờ đồng hồ 45 phân 41 giây » thời gian vẫn còn ở một chút xíu giảm bớt.

Phó bản thời gian tồn tại đã không nhiều lắm, không đủ 10 giờ đồng hồ. Không có độ khó, không có đẳng cấp hạn chế.

Phó bản bên trong tình huống, không biết.

Bất quá căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, xuất hiện ở tuyên cổ trong chiến trường khu vực phó bản, tối cao sẽ không vượt qua 60, thấp nhất cũng sẽ không thấp hơn 45.

Đại khái chính là cái này sao cái phạm vi, cụ thể muốn đi vào quá (tài năng)mới có thể biết.

"Chuẩn bị xong, vào bổn."

"Ừm, chuẩn bị xong."

Mộc Tiêm Tiêm hiển nhiên còn có chút khẩn trương, hai người vào phó bản, từ chưa từng thử qua. Soạt một tiếng, hai người cùng nhau vào phó bản.

Vong linh quân đoàn cũng đồng thời tiêu thất.

Ở Lâm Mặc Ngữ trở ra, Thâm Uyên Ác Ma mang mặt bất thiện nhìn về phía Long Tộc. Long Tộc cũng hướng phía Thâm Uyên Ác Ma trừng tới.

Song phương đều cho rằng đối phương có vấn đề, vì sao không phải ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Nguyên bản hai tộc chính là quan hệ thù địch, lần này nếu không phải là có lợi ích chung, cũng có thể thu về đối phó nhân tộc. Ngoài mặt là liên hiệp, trên bản chất vẫn là quan hệ thù địch.

Lâm Mặc Ngữ chính là bắt được bọn họ điểm này.

Bất quá bọn họ cũng thống nhất cho rằng, Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm chỉ có hai người tiến nhập phó bản. Căn bản không khả năng đi qua phó bản.

Hơn nữa rất có thể sẽ chết ở phó bản bên trong.

Tiến nhập phó bản, Mộc Tiêm Tiêm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Bọn họ thực sự không có động thủ a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Bọn họ sẽ không động thủ."

"Vì sao ?"

Mộc Tiêm Tiêm rất kỳ quái, vì sao Lâm Mặc Ngữ khẳng định như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bởi vì ta đọc qua Tam Quốc."

À

Mộc Tiêm Tiêm nghe không hiểu, cái gì gọi là ta đọc qua Tam Quốc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiếp tục giải thích, lãng phí nước bọt không cần thiết. Ánh mắt ở phó bản trung dò xét.

Đây là một mảnh dường như thung lũng một dạng địa vực. Cao độ ước chừng trăm mét.

Có ánh sáng nguyên, nhưng cũng không phải là ánh nắng.

Mà là một ít loài nấm chức nghiệp phát ra quang mang.

Đại địa trên có thủy, từng cái mương, có lớn có nhỏ.

Trong nước sùng sục sùng sục mạo hiểm ngâm, trận trận nhiệt khí mạo thượng tới, là nước sôi. Trong không khí tràn ngập gay mũi lưu huỳnh mùi.

"A! Đây thật là địa tâm thế giới ?"

Mộc Tiêm Tiêm phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái, sợ đến Mộc Tiêm Tiêm mau ngậm miệng.

Giờ khắc này, nàng đều đã quên chính mình là cấp 59 cao đẳng Chức Nghiệp Giả, mà Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cấp 33 hạ đẳng Chức Nghiệp Giả. Quan hệ của hai người hoàn toàn ngược lại điều qua đây, căn bản là Lâm Mặc Ngữ ở lãnh đạo nàng.

"Đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đi về phía trước. Mộc Tiêm Tiêm theo sau.

A

Nàng lại là một tiếng thét kinh hãi, kinh hô vừa lên tiếng, nàng lập tức che lên miệng. Lâm Mặc Ngữ quái dị xem qua đây, cô nương này đầu óc có phải hay không có chút vấn đề. Có cái gì tốt kinh hô.

Mộc Tiêm Tiêm chỉ vào phó bản nhập khẩu nói

"Không có cửa ra."

Lâm Mặc Ngữ xem ra, xác thực không có cửa ra.

Ở Lâm Mặc Ngữ sở trải qua sở hữu phó bản bên trong, cho dù là Địa Ngục khó khăn phó bản, ở lối vào đều sẽ có cửa ra tồn tại. Nếu như đánh không lại, có thể từ lối vào ly khai phó bản.

Thế nhưng nơi đây, không có cửa ra.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, trên người Trữ Vật Không Gian còn có thể sử dụng, cũng không có bị hạn chế. Thế nhưng giống như cao cấp phó bản thoát ly phù lại bị hạn chế.

Trong chớp nhoáng này Lâm Mặc Ngữ minh bạch, hoặc là hắn đả thông phó bản. Hoặc là sẽ chờ đến phó bản thời gian kết thúc.

Giữa đường ly khai, không có khả năng.

Phó bản không có cho người lần thứ hai thăm dò cơ hội. Cũng không có cho hắn hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức cơ hội. Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng hỏi

"Làm sao bây giờ ?"

"Đả thông thì tốt rồi."

Nói, một chi vong linh quân đoàn xuất hiện ở bên người.

Sau đó đại lượng khô lâu liền hướng lấy bốn phương tám hướng tản ra, đi tìm con đường, thăm dò phó bản bản đồ. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm cùng nhau, đi theo khô lâu phía sau, ở phó bản trung cấp tốc đi tới.

Phó bản địa hình cũng không phức tạp, độ rộng bất quá ngàn mét, hai bên đều là thung lũng tử lộ.

Không phải mê cung loại phó bản, chỉ có một con đường, thẳng tắp đi phía trước.

Bỗng nhiên, một chỉ khô lâu bị công kích. Có quái!

Lâm Mặc Ngữ phi mau đi tới. ..