Chương 270: Trời cao chăm sóc Mộc Tiêm Tiêm.

Chương 270: Trời cao chăm sóc Mộc Tiêm Tiêm.

Quái vật là một cái mãng xà.

Chừng mười thước chiều dài, thân hình có ít nhất nửa thước to, lực lượng rất mạnh. Vững vàng cuốn lên Khô Lâu Chiến Sĩ, lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ khó có thể nhúc nhích.

Bất quá nó đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành thương tổn cũng không tính đại, chỉ có thể nói khốn trụ Khô Lâu Chiến Sĩ. Nếu như đổi thành phổ thông Chức Nghiệp Giả, một rất có thể sẽ hít thở không thông.

Có thể Khô Lâu Chiến Sĩ căn bản không cần hô hấp, cũng không tồn tại hít thở không thông có khả năng. Lâm Mặc Ngữ đã chạy tới, tham trắc thuật ứng tiếng bay ra.

« địa tâm mãng xà « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 54 »

« lực lượng: 40.000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 30000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Tử vong triền nhiễu, thôn phệ »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% » chứng kiến quái vật thuộc tính lúc, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Từ cấp bậc của nó có thể đoán được, phó bản hẳn là chắc là 53 đến 55 cấp tả hữu phó bản. Cường hóa hình quái vật tinh anh, đại biểu phó bản là Ác Mộng Cấp độ khó.

Còn tốt, chỉ cần không phải cái loại này vượt lên trước cấp 60 quái, Lâm Mặc Ngữ sẽ không sợ. Quản ngươi là ác mộng độ khó vẫn là Địa Ngục độ khó, đều không phải là không thể đánh.

Chỉ cần Boss không phải quá biến thái, mài đều có thể mài đi qua.

"Tới phiên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Mộc Tiêm Tiêm nói rằng.

Mộc Tiêm Tiêm tự nhiên biết, ừ một tiếng liền chạy đi lên.

Ở cách địa tâm mãng xà còn có khoảng 10 mét thời điểm, nàng ném ra kỹ năng. Kỹ năng: Thu thập thuật.

Một đoàn pháo hoa tại địa tâm mãng xà đầu đỉnh nổ tung, nổ ra vô số quang điểm rơi xuống người nó. Địa tâm mãng xà trên thân thể nhất thời xuất hiện loang lổ quang điểm, tỏa sáng lấp lánh có chút thật đẹp. Quái vật nhất thời bị Mộc Tiêm Tiêm hấp thu, hướng phía Mộc Tiêm Tiêm vọt tới.

Kỹ năng này thập phần kéo cừu hận.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã sớm chuẩn bị lâu ngày, thoáng cái hơi đi tới, dồn dập bạo phát kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ đồng thời thi triển kỹ năng.

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

10 lần thương tổn dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ thương tổn cực kỳ kinh người. Giết cấp 54 ác mộng phó bản quái vật, như khảm đao thiết thái. Địa tâm mãng xà kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị phanh thây.

« kích sát cấp 54 địa tâm mãng xà, kinh nghiệm + 10 80.000 »

« thu được đại địa toái mảnh nhỏ »

« đi qua thu thập thuật thu được đại địa toái mảnh nhỏ »

« đại địa toái mảnh nhỏ: 1000 miếng đại địa toái mảnh nhỏ, có thể hợp thành hoàn chỉnh Đại Địa Chi Tâm » Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy giải thích, không khỏi lộ ra vẻ vui sướng.

Hắn cùng nhau hưng khởi, mang theo Mộc Tiêm Tiêm cùng nhau vào bản, xem ra là dẫn đội. Tuy là kinh nghiệm giảm phân nửa, nhưng tiền lời lại gấp bội tăng thêm.

Nếu như mỗi cái quái vật đều sẽ rơi xuống một viên đại địa toái mảnh nhỏ, trước kia cần giết 1000 con quái vật (tài năng)mới có thể tổ hợp thành một khối hoàn chỉnh Đại Địa Chi Tâm.

Hiện tại có Mộc Tiêm Tiêm, chỉ cần giết 500 con là đủ rồi.

"Ta nhớ được, ngươi thật giống như là quần thể bắt được kỹ năng."

"Phạm vi lớn bao nhiêu? Có thể đồng thời đối với bao nhiêu cái mục tiêu thi triển."

Mộc Tiêm Tiêm thành thực nói rằng

"Phạm vi ta có thể khống chế, lớn nhất có thể đến phương viên 1000m phạm vi."

"Mục tiêu ta cũng có thể khống chế, hiện nay hạn mức cao nhất là 200 cái."

Lâm Mặc Ngữ phía trước nhìn nàng phóng thích quần thể thu thập thuật, chỉ ảnh hưởng đến tám cái chiến trường Dã Lang. Còn tưởng rằng nàng chỉ có thể ảnh hưởng tám cái.

Xem ra cái kia nữ nhân cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc, biết mình năng lực, kéo nhiều lắm sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nắm chắc

"Chờ ta đem quái kéo đến cùng nhau, ngươi liền lên đi thi triển quần thể thu thập thuật."

"Không cần lo lắng, ngươi không có nguy hiểm, hiểu chưa ?"

Mộc Tiêm Tiêm gật đầu

"Ừm, ta hiểu được."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu rồi dụ quái.

Khô Lâu Chiến Sĩ phân tán chạy nhanh, đem ẩn tàng tại các ngõ ngách quái vật đều dẫn đi ra. Có chút quái vật ẩn tàng tại mương trung, mang theo sôi trào nước trôi ra.

Mãng xà, con chuột đều là như vậy.

Có chút quái vật thì quái vật lại là từ trong kẽ đá chui ra ngoài, ngoại hình dường như Ngô Công. Chỉ là càng lớn càng dữ tợn.

Trong lúc nhất thời, cả tòa thung lũng đàn quái loạn vũ.

« địa tâm mãng xà »

« địa tâm Kim Cương chuột »

« địa tâm thiết Ngô Công »

000 số lượng rất nhiều, chủng loại cũng không ít.

Ở chỗ này, các loại các dạng quái đều có.

Dường như thực sự tiến nhập một chỗ tận đáy sinh vật thần kỳ thế giới. Hơn nữa những quái vật này, đều có thống nhất một cái đặc thù. Đại địa nguyên tố thập phần nồng nặc.

Trên người hoặc nhiều hoặc ít đều mang một ít thổ hoàng sắc. Đồng thời bay lên mùi lưu huỳnh.

Mộc Tiêm Tiêm nhìn lấy sắc mặt hơi trắng bệch, nhịn không được lại là một tiếng thét kinh hãi

"Thật nhiều quái vật a."

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy quái vật cùng nhau dẫn ra.

Trước đây đánh phó bản, đều là làm từng bước, một chút xíu đánh tới. Nàng dùng thuật thu nhặt, trên cơ bản cũng là từng cái dùng.

Rất ít khi dùng đến quần thể thuật thu nhặt.

Nàng không minh bạch, Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

Bọn khô lâu chạy cực nhanh, cấp tốc đem những quái vật này kéo đến cùng một chỗ. Số lượng vừa lúc không đến 100 con.

"Lên đi."

Lâm Mặc Ngữ nói điểm ngón tay một cái. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Hồng quang tràn ngập, sở hữu quái vật thoáng cái chậm lại. Mộc Tiêm Tiêm rất nghe lời, đã chạy đi qua.

Ở cách còn có mười mấy thước thời gian, ném ra một đại đoàn pháo hoa. Pháo hoa rầm một tiếng nổ tung, xán lạn không gì sánh được.

Như Mãn Thiên Tinh Quang hạ xuống, rất đẹp mắt.

Lâm Mặc Ngữ bình luận

"Kỹ năng này dùng để thả pháo hoa, rất tốt."

Mộc Tiêm Tiêm đỏ mặt

"Đêm Vũ Tỷ các nàng thường thường để cho ta ở buổi tối thả kỹ năng, trở thành pháo hoa xem."

000 Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, không nghĩ tới thật là có làm như vậy. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, xác thực thật đẹp mắt.

Tinh quang rơi vào trên người quái vật, biến thành loang lổ quang điểm, không ngừng phát quang. Mỗi cái quái vật đều có, đều không ngoại lệ.

Những quái vật này đồng thời nhìn về phía Mộc Tiêm Tiêm, mắt bốc hồng quang mang theo tức giận.

Đồng thời bị nhiều như vậy quái vật để mắt tới, Mộc Tiêm Tiêm sợ hết hồn, vèo một cái chạy rồi trở về. Cho dù nàng đã cấp 59, nhưng cùng lúc bị nhiều như vậy quái vật để mắt tới, giống nhau gánh không được.

Khả năng trong nháy mắt cũng sẽ bị miểu sát.

Quái vật thực đã hướng phía nàng vọt tới, đem nàng sợ đến mặt cười trắng bệch, lạnh run.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, lá gan làm sao nhỏ như vậy, trách không được luôn là nhất kinh nhất sạ. Lại phóng xuất một chi vong linh quân đoàn xuất hiện.

Vu Yêu tướng quân đồng thời thả ra tăng mạnh kỹ năng.

Trùng thiên bạch quang xuất hiện đồng thời, hai chi vong linh quân đoàn, 260 vị khô lâu pháp sư đồng thời tập hỏa.

. . .

Cấp 33 khô lâu pháp sư, vô trạng hình thái thêm được lúc tinh thần thuộc tính đạt được 9 8000. Trải qua Vu Yêu tướng quân trạng thái thêm được, thuộc tính tiếp cận 13 vạn.

Tuy là kỹ năng vẫn là những kỹ năng kia, nhưng uy lực so với 30 cấp trước đây, đề thăng nhiều lắm.

Cấp 260 khô lâu pháp sư đồng thời nhắm vào một cái quái tập hỏa đánh, cho dù không có tổn hại trớ chú, cũng là trong nháy mắt miểu sát rồi đối phương. Tiếng kêu thảm thiết vang lên trong nháy mắt.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, trớ chú biến hóa. Chậm tốc độ trớ chú chuyển hoán thành thương tổn trớ chú. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ mạnh tại địa tâm thế giới bên trong vang lên.

Thanh âm to lớn ở trong thung lũng trở về chấn động, vang lên không ngừng. Mộc Tiêm Tiêm sợ đến che lên lỗ tai, kém chút không có ngã trên mặt đất. Lá gan này. . . Thực sự là quá nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ thực sự không cách nào tưởng tượng, nàng là làm sao lên tới cấp 59. Lâm Mặc Ngữ liên tục thi triển mấy lần thi thể bạo liệt.

Tiếng nổ mạnh ở trong hạp cốc qua lại truyền lại, kéo dài đến mấy phút đồng hồ mới(chỉ có) hoàn toàn tiêu thất.

Đại lượng tin tức nhảy ra, chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong, nhiều hơn một viên lại một miếng đại địa toái mảnh nhỏ.

. . .

Ước chừng 188 miếng.

Mỗi một con quái vật đều có thể thu được hai quả.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo tán thưởng nhìn Mộc Tiêm Tiêm liếc mắt.

Thảo nào thu thập Đại Sư chỉ cần xuất hiện, chính là được hoan nghênh nhất một cái chức nghiệp. Thà rằng thiếu tổ một gã Dps, cũng muốn mang lên thu thập Đại Sư.

Đánh một lần phó bản, tiền lời có thể trực tiếp gấp bội. Đổi ai, ai không thích.

"Khó trách. ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói một câu, là muốn hắn, hắn cũng nguyện ý tổ bên trên cái này dạng một cái thu thập Đại Sư. Mộc Tiêm Tiêm rốt cuộc để tay xuống, nhỏ giọng nói rằng

"Kết thúc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chỉ là đợt thứ nhất kết thúc, một hồi còn có."

Mộc Tiêm Tiêm ồ một tiếng

"được rồi, ta đây một hồi lại thả."

Hai người tiếp tục hướng về thung lũng thâm nhập đi tới, Khô Lâu Chiến Sĩ đã giành trước một bước hành động, đến bên trong tiếp tục dụ quái. Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia hiếu kỳ

"Ngươi là luyện thế nào đến cấp 59 ?"

Mộc Tiêm Tiêm thành thật trả lời

"Ban đêm Vũ Tỷ các nàng mang ta luyện cấp đó a, ta một dạng không cần đánh quái, vẫn đi theo trong đội ngũ thả một cái thu thập thuật là được."

Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy kỳ quái

"Có thể ta thấy chiến đấu của ngươi ý thức dường như không kém, ở hạch tâm khu vực, ngươi biết mình có thể gánh bao nhiêu quái. Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng nói "

"Đó là bởi vì ta thiên phú."

Không nghĩ tới nàng lại vẫn sở hữu thiên phú.

Thiên phú Chức Nghiệp Giả, lại tăng thêm cực kỳ hi hữu Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. . . Thượng thiên thật đúng là quan tâm nàng.

"Cái gì thiên phú ?"

Mộc Tiêm Tiêm thập phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, không có giấu diếm

"Bản năng chiến đấu, ta biết mình có thể đánh bao nhiêu quái, nên đánh bao nhiêu quái, hơn nữa các loại kỹ năng chiến đấu không cần tận lực học cùng luyện, có thể tự nhiên nắm giữ."

000 Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra không nói.

Cái thiên phú này, nếu như đặt ở một cái chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả trên người, nhất định chính là hoàn mỹ. Nhưng là đặt ở Mộc Tiêm Tiêm gan này nhỏ thu thập Đại Sư trên người. . .

Liếc nhìn nàng trên vai cán dài chùy lớn.

Được rồi, cũng xem là tốt. Bất kể nói thế nào, coi như là nửa cái chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả.

Không sánh bằng hi hữu, không sánh bằng truyền thuyết. Cùng phổ thông chiến sĩ các loại so so luôn là không kém. Tứ duy thuộc tính vẫn là rất mạnh ất. ..