Chương 271: Đại Địa Chi Tâm, thực vật hệ Boss.

Chương 271: Đại Địa Chi Tâm, thực vật hệ Boss.

« địa tâm » phó bản địa hình có thể coi như thung lũng, cũng có thể xem thành là một tòa cự đại huyệt động. Một đường có thể trực tiếp đi tới cùng, ngay cả một uốn lượn đều không có.

Bên trong quái vật chủng loại cũng là thiên kì bách quái, tựa hồ cũng là các loại động vật biến dị. Thể hình gia tăng, da dẻ cứng đờ, lực lượng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ lệnh lấy Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm, đem ẩn tàng tại các ngõ ngách quái vật đều dẫn ra.

Mỗi lần tám mươi, chín mươi con, tập trung phía sau làm cho giao cho Mộc Tiêm Tiêm sử dụng quần thể thu thập thuật, sau đó lại dọn dẹp rơi. Kể từ đó, hắn tiền lời trực tiếp gấp bội.

Từ từ, hai người cũng quen thuộc một điểm.

Mộc Tiêm Tiêm ngoại trừ có điểm nhát gan, dường như không có bất kỳ mao bệnh.

Rõ ràng đã cấp 59, cũng đã không phải là cái loại này không rành thế sự tiểu cô nương. Kết quả hết lần này tới lần khác rất đơn thuần.

Trải qua đơn giản, tính cách của nàng tâm tư cũng thập phần đơn giản, giống như một tờ giấy trắng. Lại là một nhóm quái vật giải quyết xong, Khô Lâu Chiến Sĩ đã đi kéo mới quái vật.

Mộc Tiêm Tiêm không có lúc đầu kinh hoảng, từ đợt thứ hai bắt đầu, nàng đã thích ứng Lâm Mặc Ngữ loại này quần sát đấu pháp. Bản năng chiến đấu thiên phú đưa đến tác dụng, làm cho Mộc Tiêm Tiêm đối với chiến đấu có cực tốt năng lực thích ứng.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa hỏi "Các ngươi tại sao phải cho ta lập mộ bia."

Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng trả lời

"Lúc đó ngươi cố ý dẫn dắt rời đi « Viễn Cổ Loan Điểu » hi sinh chính mình để cho chúng ta còn sống."

"Chúng ta xa xa thấy được trận kia bạo tạc, tuy là ngăn cách lấy rất xa, có thể vẫn cảm nhận được uy lực."

"Chúng ta cảm thấy, ngươi khả năng không sống nổi. Vì kỷ niệm ngươi, liền cho ngươi lập mộ bia."

000 nói có lý có theo, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình dĩ nhiên không cách nào phản bác. Được rồi, cứ như vậy đi.

Ngược lại mộ bia đã biến thành cục đá vụn, phỏng chừng hiện tại đều đã biến mất rồi. Chuyện này lúc đó bỏ qua.

Lại là một lớp quái vật bị lôi qua đây, Mộc Tiêm Tiêm thập phần làm hết phận sự hoàn thành công tác của nàng. Lâm Mặc Ngữ quen thuộc dọn dẹp sạch quái vật, gấp mấy lần thu hoạch đại địa toái mảnh nhỏ.

Trong nháy mắt, 1000 miếng đại địa toái mảnh nhỏ đã thu đủ. Khoảng cách tiến nhập phó bản, vẻn vẹn qua hai giờ mà thôi. Hiệu suất này, cao kinh người.

1000 miếng đại địa toái mảnh nhỏ hỗ tương dung hợp, biến thành một đoàn hào quang màu vàng đất, cuối cùng biến thành cùng nhau xem đi lên cũng tầm thường hoàng sắc hòn đá.

Hoàng sắc trên hòn đá tản ra đại địa nguyên tố khí tức, không mạnh, cũng rất đặc biệt.

« Đại Địa Chi Tâm: Chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ chuẩn bị vật phẩm. »

Lâm Mặc Ngữ cũng tiếp xúc qua rất nhiều thuần túy nguyên tố loại bảo thạch. Đại Địa Chi Tâm mang đến cho hắn một cảm giác không quá giống nhau.

Nó cũng không phải từ thuần túy nguyên tố cấu thành, ở bên trong dường như còn ẩn chứa nào đó năng lượng kỳ lạ. Cái loại năng lượng này, giống như đã từng quen biết.

Tỉ mỉ trở về suy nghĩ một chút, bừng tỉnh: "Cùng chuyển chức lúc năng lượng có chút tương tự."

Đại Địa Chi Tâm xác thực có thể giúp Thánh Kỵ Sĩ chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ, thậm chí có thể gia tăng Thánh Kỵ Sĩ ở Nhị chuyển lúc, phát sinh chức nghiệp thăng hoa xác suất.

Có nó, nhân tộc thì có thể lần nữa sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ.

Mộc Tiêm Tiêm một đôi mắt to phát ra ánh sáng, mang theo kinh ngạc

"Cái này chính là Đại Địa Chi Tâm a, nghe nói Đại Địa Kỵ Sĩ có thể lợi hại."

"Ngươi gặp qua ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mộc Tiêm Tiêm lắc đầu

"Chưa thấy qua, nhưng ta ở trên thư bổn thấy qua. Nói Đại Địa Kỵ Sĩ là kỵ sĩ loại nghề nghiệp đỉnh phong, so với Thánh Quang Kỵ Sĩ, nguyên tố kỵ sĩ đều cường đại hơn. Liền Long Tộc Long Kỵ Sĩ cũng không sánh bằng nó."

Long Kỵ Sĩ là trong Long tộc tối cường đại kỵ sĩ chức nghiệp, số lượng đồng dạng kinh người thiếu. Hai người đã từng phát sinh qua va chạm, kết quả là Đại Địa Kỵ Sĩ chiến thắng.

Cái này cũng kiên định Đại Địa Kỵ Sĩ là tối cường kỵ sĩ danh xưng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía viễn phương

"Có lẽ về sau có cơ hội, thấy tận mắt vừa thấy."

Sách vở ghi chép tóm lại thiếu khuyết hình ảnh cảm giác, không bằng tận mắt nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất muốn biết một chút về, Đại Địa Kỵ Sĩ phong thái.

Thung lũng đi đến cuối con đường, mạnh mẽ sóng nhiệt theo khí lưu đập vào mặt.

Nóng bỏng nhiệt độ cao, thêm lên thủy chung tồn tại gay mũi lưu huỳnh, không khí biến đến càng thêm đục ngầu. Trong tầm mắt Hồng Hoàng giao nhau, mông thượng một tầng vàng mông mông vụ khí.

Thung lũng phần cuối dĩ nhiên là một chỗ vách núi.

Phía dưới Dung Nham lưu động, hình như là chân chính đi tới địa tâm thế giới. Xuống phía dưới bao quát, có thể chứng kiến đại địa bên trên tràn đầy lưu động nham tương. Mà ở trong nham tương lại có thủy đạo ghé qua.

Nham tương nhiệt độ cao đốt sôi thủy đạo, chảy xuôi đều là nước sôi.

Thủy cùng nham tương đan vào mỹ lệ hình ảnh cứ như vậy trình diễn ở hai người trước mặt.

"Thật thần kỳ a."

Mộc Tiêm Tiêm lại là nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ đã chuyện thường ngày ở huyện, cô nương này, kinh hô số lượng quá mức kinh người. Chính mình nhắc nhở qua cũng không dùng, tốt không được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, cường đại tinh thần làm cho hắn cảm ứng được ánh mắt bên ngoài hình ảnh. Ở trong nham tương có linh tinh điểm đen xuất hiện.

Những thứ này điểm đen, chính là ẩn tàng tại trong đó quái vật. Nham tương cùng thủy đạo lẫn nhau đan vào, chảy về phía viễn phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy ngàn thước bên ngoài viễn phương, còn giống như có một tòa nham tương thác nước.

Bị Hoàng Vụ che, không có biện pháp hoàn toàn thấy rõ.

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ đã dẫn đầu lao xuống.

Mặc dù chỉ là Ác Mộng Cấp phó bản, bên trong quái vật với hắn mà nói cũng không tính mạnh mẽ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác.

Nếu như không phải Mộc Tiêm Tiêm tồn tại, hiện tại hắn nhiều lắm chỉ đủ phân nửa phần Đại Địa Chi Tâm tài liệu. Còn lại tài liệu liền muốn từ nơi này dày đặc nham thạch nóng chảy cùng nước sôi đan vào mà thành thế giới bên trong thu được.

Nơi đây thuộc về phó bản nửa đoạn sau, độ khó sẽ phải có chút tăng thêm.

Đại Địa Chi Tâm tất nhiên không phải dễ dàng đạt được như vậy, bằng không nhân tộc nắm giữ Đại Địa Chi Tâm liền sẽ không như thế rất thưa thớt. Khô Lâu Chiến Sĩ mới vọt tới phía dưới, đột nhiên một cái đâm tủa từ trong nham tương bay ra.

Xôn xao một cái quấn lấy Khô Lâu Chiến Sĩ, trực tiếp đem nó lôi vào nham tương.

Tốc độ nhanh chóng, cho dù là Lâm Mặc Ngữ, thoáng cái đều không phản ứng kịp. Khô Lâu Chiến Sĩ bị nham tương thiêu đốt, Khô Lâu Chiến Sĩ bản năng tiến hành phản kích.

Đại đao không ngừng rơi vào đâm tủa bên trên, đâm tủa thụ thương, ngược lại cuốn lấy chặt hơn.

Khô Lâu Chiến Sĩ mỗi xuống một đao đều giắt mang theo khổng lồ lực lượng, kích khởi hỏa trụ. . . Trong nham tương hỏa trụ phóng lên cao, chừng cao mười mấy mét.

Đâm tủa run không ngừng, nhìn như sắp gãy, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không ngừng. Rốt cuộc là sinh vật gì!

Nó ẩn tàng tại dưới nham tương, bằng vào nhìn bằng mắt thường không đến.

Đâm tủa liều mạng quấn quanh, vững vàng cuốn lấy Khô Lâu Chiến Sĩ, còn hung hăng đem Khô Lâu Chiến Sĩ đi xuống kéo. Phụ cận một ít Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập chạy tới.

Đại lượng nham tương cùng lưu huỳnh nước sôi đồng thời nổ tung, lại đưa ra đại lượng đâm tủa, đem phụ cận khô lâu toàn bộ kéo vào nham tương. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, trong lòng hơi động.

Một chỉ Vu Yêu tướng quân cấp tốc chạy tới.

Quả nhiên, chờ(các loại) Vu Yêu tướng quân mới chạy đến nham tương bên cạnh lúc, lại có đâm tủa vươn ra, trực tiếp đem nó cũng cùng nhau kéo đi vào. Lâm Mặc Ngữ làm cho bọn khô lâu đình chỉ phản kháng, tùy ý đâm tủa kéo đi.

Đại lượng đâm tủa kéo Vu Yêu tướng quân cùng với gần trăm con Khô Lâu Chiến Sĩ, ở dưới nham tương mặt phi hành di động. Đâm tủa tốc độ phi khoái, đảo mắt đã qua ngàn mét.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu xuất hiện nham tương phía dưới bản đồ địa hình. Nham tương phía dưới là từng cái trườn thông đạo, hết sức phức tạp. Ở trong nham tương, vẫn tồn tại không ít quái vật.

Những quái vật này dáng dấp như ngư như xà, thân dài đại thể bảo trì ở chừng hai thước, có thể ở trong nham tương tự do sinh tồn. Làm Khô Lâu Chiến Sĩ bị kéo trải qua bọn họ thời điểm, bọn họ biết dồn dập lại gần phát động công kích.

Lực công kích rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ phán đoán, lực lượng thuộc tính hẳn là ở 5 vạn đến 6 vạn trong lúc đó. So với phía trước tiêu diệt những quái vật kia phải mạnh hơn một ít.

Vu Yêu tướng quân một bên bị kéo đi, một bên thi triển kỹ năng.

Nó tự thân cùng với Khô Lâu Chiến Sĩ trên người không ngừng có bạch quang toát ra, bị tổn thương cũng không ngừng được chữa. Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không nguy hiểm đáng nói.

Ở mấy chục giây sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng gặp được đâm tủa chủ nhân. Một đóa lớn vô cùng đóa hoa, ở trong nham tương bóng bẩy nở rộ.

Những thứ này dự trữ chính là 5. 4 thân rễ của nó, so với nó phía dưới sinh trưởng đi ra ngoài, rậm rạp, trải rộng toàn bộ nham tương đại địa. Ở phía trên của nó là nham tương thác nước, nham tương xối tại trên người nó, tưới nước lấy nó.

"Thực vật hệ Boss sao? Khó gặp!"

"Chúng ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ nói một câu, dẫn đầu nhảy xuống. Mộc Tiêm Tiêm cũng cực nhanh đuổi kịp.

Bị bắt trở về Khô Lâu Chiến Sĩ ở Lâm Mặc Ngữ hành động trong nháy mắt, dồn dập phóng xuất kỹ năng. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Cường đại lực công kích trong nháy mắt bạo phát, đem trói trên người mình đâm tủa phân bộ chặt đứt. Nham tương phóng lên cao, xông lên cao mấy chục mét, nhất thời bắt đầu rơi xuống một hồi hỏa diễm mưa. Hỏa Vũ rơi vào đại địa bên trên, cháy hừng hực.

Rơi vào lưu huỳnh trong đầm nước, kích khởi đại lượng thuốc hút tẩu.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập thoát ly ràng buộc, thuận tiện đem Vu Yêu tướng quân cũng cho dẫn theo đi lên.

Trong nham tương đại lượng quái vật theo chui ra, hạ thân của bọn nó dài từng cái thật nhỏ chân, cho dù thoát ly nham tương cũng có thể tự do hành động điên cuồng đuổi theo Khô Lâu Chiến Sĩ cùng Vu Yêu tướng quân cắn.

Trong miệng răng nhọn phi thường sắc bén, cắn có thể phát sinh kim loại đả kích một dạng âm thanh. ..