Chương 272: Ba khối Đại Địa Chi Tâm, phía trước có ánh sáng.

Chương 272: Ba khối Đại Địa Chi Tâm, phía trước có ánh sáng.

Bọn quái vật tựa như nổi điên đuổi theo bọn khô lâu cắn.

Rậm rạp chằng chịt đâm tủa thân rễ từ trong nham tương vươn, giống như là roi da giống nhau quất vào khô lâu trên người. Đâm tủa nhiều lắm, hàng ngàn hàng vạn, tần suất công kích cao đến thái quá.

Hầu như mỗi cái khô lâu mỗi một giây đều muốn thừa nhận mấy mươi lần công kích.

May mắn lực công kích không phải đặc biệt mạnh mẽ, Vu Yêu tướng quân toàn lực ứng phó còn có thể duy trì được. Khô Lâu Chiến Sĩ cũng dồn dập phản kích, đại đao múa cực nhanh, đem đuổi tới Quái Ngư từng cái kích sát.

« kích sát 55 cấp đại Địa Hỏa ngư, kinh nghiệm + 110000 0 »

« thu được đại địa toái mảnh nhỏ »

Lâm Mặc Ngữ thấy được tin tức, 55 cấp quái.

Cũng không cường đại, so với hạch tâm khu vực bên trong quái, kém đến không phải nhỏ tí tẹo. Chỉ là Khô Lâu Chiến Sĩ không khỏi giết đến có chút nhanh.

Chờ hắn đến lúc, đã giết mấy chục con.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ ước chừng tổn thất mấy chục khối đại địa toái mảnh nhỏ. Hướng về phía Boss ném ra tham trắc thuật.

Lâm Mặc Ngữ đối với thực vật loại Boss hết sức cảm thấy hứng thú.

« đại địa chi hoa « tinh anh đầu mục » »

« đẳng cấp: 56 »

« lực lượng: 80.000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 1200 0 0 »

« kỹ năng: Quật, phấn hoa, tái sinh »

« đặc tính: Hỏa thuộc tính miễn dịch, nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% » nguyên lai cũng không phải là Boss, chỉ là đầu mục cấp quái vật.

Tổng thuộc tính 24 vạn, so với cùng là 0 3 cấp Boss yếu nhược không ít.

Dù sao 55 cấp Lĩnh Chủ cấp Boss, tổng thuộc tính là có thể đạt được 30 vạn.

Không cần Lâm Mặc Ngữ nói thêm cái gì, Mộc Tiêm Tiêm đã ứng tiếng chạy tới. Kỹ năng: Quần thể thu thập thuật!

Pháo bông kỹ năng ném ra, rơi vào sở hữu trên người quái vật. Đồng thời cũng rơi vào đại địa chi hoa bên trên.

Đại địa chi hoa trong nháy mắt buông tha công kích Khô Lâu Chiến Sĩ, đại lượng đâm tủa đồng thời quất về phía Mộc Tiêm Tiêm. Đồng thời đại Địa Hỏa ngư cũng dồn dập hướng phía Mộc Tiêm Tiêm vọt tới.

Mộc Tiêm Tiêm kinh hô một tiếng, thật nhanh chạy trở lại.

Đâm tủa tốc độ thật nhanh, dồn dập quất vào Mộc Tiêm Tiêm trên người. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được sở hữu công kích.

Mộc Tiêm Tiêm dường như không có phát hiện có hài cốt trang giáp tồn tại, cũng không quay đầu lại chạy tới Lâm Mặc Ngữ bên người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy có chút buồn cười, thân là một cái cấp 59 Chức Nghiệp Giả, phó bản đánh không biết bao nhiêu lần, lá gan làm sao có thể tiểu thành cái này dạng.

Hồng quang hơi chớp động, trước mặt sở hữu quái vật đều bị thương tổn trớ chú bao phủ. Ngay sau đó là quen thuộc tiếng nổ mạnh.

Thu hoạch tiết.

Thi thể bạo liệt trung, đại Địa Hỏa ngư cơ hồ là ở trong chớp mắt sẽ chết sạch sẽ. Đại địa chi hoa cũng là bị tạc được thập phần thê thảm.

Đại lượng cánh hoa bị tạc rơi, rơi vào trong nham tương.

Đại địa chi hoa phẫn nộ rồi, cả phiến nham tương đại địa đều ở đây rầm rầm rung động. Vô số đâm tủa dưới đất lao ra.

Phương viên ngàn mét bên trong, hầu như đều thành đâm tủa thế giới. Đâm tủa che khuất bầu trời cuốn tới.

Mỗi trăm đầu đâm tủa đan vào một chỗ, biến thành cường tráng cành cây, quất tới uy lực càng lớn. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị quất ra phi.

"Không nghĩ tới lại vẫn ở hợp lại cùng nhau, lực công kích gia tăng rồi rất nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương tổn, do đó đoán được đối phương lực công kích. Thống nhất phía sau xác thực so trước đó mạnh rất nhiều, nhưng như trước không đủ.

Bọn khô lâu cấp tốc phản kích, cướp đại đao đem cành cây chém lui.

Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng rậm rạp chằng chịt đánh ra, bọn họ đều nhắm ngay đại địa chi hoa. Chỉ cần bản thể vừa chết, những thứ này đâm tủa tự nhiên cũng chính là vật chết mà thôi.

Theo đại địa chi hoa bạo động, trong nham tương, lưu huỳnh trong nước, lại nhảy ra mấy trăm con đại Địa Hỏa ngư.

Nhiều như vậy quái vật đồng thời xuất hiện, lại tăng thêm mãn thiên phi vũ đâm tủa cành cây, lần thứ hai đem người nhát gan Mộc Tiêm Tiêm sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Mặc dù chỉ là Ác Mộng Cấp quái vật, nhưng số lượng nhiều lắm.

Nếu như chỉ là 6 người đội tiến đến, cùng chịu chết không khác.

Ít nhất cũng phải từ 18 người đội ngũ (tài năng)mới có thể đánh xuống, thậm chí người càng nhiều điểm (tài năng)mới có thể hoàn toàn bảo đảm an toàn. Đè kinh nghiệm của dĩ vãng, cấp 18 đội ngũ chính là ranh giới cuối cùng.

« địa tâm » phó bản cũng không có hạn chế người tiến vào số lượng, hoàn toàn có thể tổ chức người nhiều hơn tiến đến . còn hai người tiến đến, căn bản không khả năng đánh xuống.

Cho nên khi Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm lúc tiến vào, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cũng không có ngăn cản. Bọn họ cảm thấy, hai người căn bản không khả năng đánh hạ phó bản, ngược lại sẽ chết ở bên trong.

Ngày này qua ngày khác, hết thảy đều vượt ra khỏi bọn họ nhận thức.

Mộc Tiêm Tiêm liếc nhìn bình tĩnh như thường Lâm Mặc Ngữ. Trong lòng không khỏi an rất nhiều.

Nàng biết, toàn bộ phó bản đều là Lâm Mặc Ngữ ở đơn xoát, chính mình chỉ là công cụ người. Bất quá dạng này cũng tốt, chính mình đại đa số thời điểm, đều là công cụ người.

Chế tác cụ người, dường như cũng không cái gì không tốt.

Mộc Tiêm Tiêm ngược lại có loại hưởng thụ thân là công cụ người vui sướng.

"Chuyện của ngươi tới."

Mộc Tiêm Tiêm vui vẻ lên tiếng

Tốt

Nói nàng liền chạy tới, bắt đầu thả pháo hoa.

Quái vật nhiều lắm, một đóa đại pháo hoa còn chưa đủ. Mộc Tiêm Tiêm một đóa tiếp lấy một đóa, đem sở hữu quái vật đều biến đến chiếu lấp lánh.

Thả xong sau, Mộc Tiêm Tiêm vèo một cái chạy rồi trở về, chạy cực nhanh. Tiếp lấy nàng liền nghe được đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ một cái tiếp lấy một cái, không ngừng làm nổ thi thể.

Đại địa bị tạc nứt, nham tương cùng lưu huỳnh thủy bị tạc đến cùng một chỗ, kích khởi khói mù nồng nặc. Toàn bộ trong không gian đều tràn ngập nồng nặc lưu huỳnh mùi, đã tạo thành kịch độc.

Hài cốt bọc thép tự động hiện lên, chặn sở hữu độc khí. Đại địa chi hoa đang nổ lần nữa bị thương nặng.

Vô số cành cây đâm tủa bị tạc nát vụn, tán loạn trên mặt đất.

Nó cả người đều ở đây phát quang, đại lượng nham tương ở trên người nó hội tụ. Nguyên bản bị tạc rơi cánh hoa đang nhanh chóng trọng sinh.

Kỹ năng: Trọng sinh!

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Thực vật hệ quái vật, sinh mệnh lực đều đặc biệt cường đại, rất khó dây dưa đến chết. Đối phó bọn hắn, muốn một lần giết chết mới được."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Mộc Tiêm Tiêm ý tứ. Sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, là tất cả thực vật hệ quái vật đặc điểm.

Đại địa chi hoa bỗng nhiên phun ra đại lượng phấn hoa, phấn hoa rơi ở trong không khí, sau đó ầm ầm nổ tung.

Hài cốt bọc thép chặn sở hữu công kích, tiếng nổ mạnh trung, bọn khô lâu dồn dập đem đại Địa Hỏa xác cá ném về đại địa chi hoa. Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu làm nổ!

Cái này một lần, tiếng nổ mạnh vang lên không ngừng. Trên mặt đất có mấy trăm cỗ thi thể, đầy đủ dùng.

Bọn khô lâu ném không ngừng, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng cũng thả không ngừng.

Chỉ cần kích sát tin tức không có nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không dừng lại.

Đại địa chi hoa chỗ ở ao nham tương bị triệt để nổ hư, nham tương khắp nơi loạn xạ. Nham tương thác nước bị tạc được đi ngược dòng nước.

Cả phiến bên dưới không trung lấy nham tương mưa, đã biến thành một mảnh biển lửa.

« kích sát đại địa chi hoa, kinh nghiệm + 22 40.000 »

« thu được đại địa toái mảnh nhỏ * 500 »

« đi qua thu thập thuật thu được đại địa toái mảnh nhỏ * 500 »

Kích sát tin tức xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới đình chỉ làm nổ. Thực vật hệ quái vật sinh mệnh lực xác thực cường đại.

Hắn trước sau cộng lại chí ít nổ hơn năm mươi lần, mới đem nó triệt để nổ chết.

Cái này trồng trọt vật hệ quái vật, chỉ cần có 173 một điểm căn giữ lại, là có thể cấp tốc tái sinh.

Thu hoạch rất lớn, đại địa chi hoa trực tiếp cho 500 miếng đại địa toái mảnh nhỏ, lại tăng thêm thu thập thuật 500 miếng, tương đương với trực tiếp thu được một khối Đại Địa Chi Tâm.

Còn có phía trước nổ chết những thứ kia đại Địa Hỏa ngư.

Lấy được đại địa toái mảnh nhỏ lại có thể hợp thành một khối Đại Địa Chi Tâm. Thoáng cái thu được hai khối Đại Địa Chi Tâm.

Đại Địa Chi Tâm loại này hi hữu dự trữ vật tư, tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên đầu đã có ba khối Đại Địa Chi Tâm.

Phó bản còn chưa kết thúc.

Giết chết đại địa chi hoa, nham tương thác nước cũng biến mất theo. Cái này phiến đại địa mất đi sinh cơ, biến thành uể oải.

Chảy xuôi nham tương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm lạnh, ảm đạm. Lưu huỳnh thủy cũng không sôi trào nữa.

"Đi thôi."

Hai người nhảy lên vách núi, tiếp tục đi tới. Ở trên vách núi mặt, là mới tinh đại địa.

Trên mặt đất vốn nên nên có từng cái chảy xuôi nham tương thủy đạo. Nhưng bây giờ nham tương làm lạnh, thủy đạo biến thành cứng rắn.

Hai người đi một hồi, cũng không có đụng tới bất luận cái gì quái vật.

Chạy ở phía trước Khô Lâu Chiến Sĩ cũng đồng dạng không có đụng tới quái vật. Trống trải mặt đất màu đen, có vẻ hơi quỷ dị.

Nơi này đại địa nguyên tố khí tức càng thêm nồng nặc.

Cảm giác mỗi một tấc thổ địa đều đang phát tán ra nồng nặc đại địa nguyên tố khí tức. Tình huống càng là quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ lòng cảnh giác cũng càng cao.

Khu vực này quá lớn, so với phó bản trước hai mảnh khu vực còn muốn lớn hơn.

Không trung thực vật chiếu xuống quang càng ngày càng ít, toàn bộ không gian cũng càng phát đen nhánh.

"Phía trước có ánh sáng."

Mộc Tiêm Tiêm bỗng nhiên chỉ về đằng trước.

Đi một hồi lâu, rốt cuộc thấy được không phải màu sắc giống nhau. Màu đỏ quang, giống như là đen nhánh đại địa bên trên sáng lên đèn. ..