Chương 273: Viễn cổ Địa Long: Nhược hóa bản Boss.

Chương 273: Viễn cổ Địa Long: Nhược hóa bản Boss.

Đến gần nhìn một cái, hồng quang tia sáng đầu nguồn, chính là nham tương.

Mà nham tương đầu nguồn, bất ngờ chính là một đầu nằm sấp trên mặt đất quái vật lớn. Nó cuộn mình phủ phục ở đại địa bên trên, giống như là một tòa núi nhỏ, có ít nhất cao mười mét. Nếu như đứng lên, sợ rằng sẽ vượt lên trước 30 mét.

Phó bản nham tương đầu nguồn, bất ngờ chính là nó ngủ lúc chảy xuống nước bọt. Từng giọt từng giọt nham tương, đang từ khóe miệng của nó hạ xuống.

Không có thủy đạo chảy ra đi.

Bất quá bây giờ đại địa đã làm lạnh, nham tương sau khi hạ xuống không bao lâu biến thành hòn đá. Không cần phải nói, nó chính là cái này phó bản chân chính thủ lĩnh.

"Thật lớn!"

Mộc Tiêm Tiêm bưng cái miệng nhỏ nhắn.

Trước mắt cái này chỉ Boss so với ở hạch tâm khu vực bên trong thấy qua « Viễn Cổ Loan Điểu » còn muốn lớn hơn. Tham trắc thuật ứng tiếng mà ra, rơi vào Boss trên người.

« viễn cổ Địa Long « nhược hóa hình Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 58 »

« lực lượng: 13000 0 »

« mẫn tiệp: 60000 »

« tinh thần: 60000 »

« thể chất: 150.000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm Long Tức, Chiến Tranh Dẫm Đạp, Long Vĩ càn quét »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 70% nguyên tố thương tổn giảm bớt 70% trớ chú hiệu quả đại biên độ suy yếu » chứng kiến viễn cổ hai chữ, Lâm Mặc Ngữ bản năng sinh ra cảnh giác cảm giác.

Hắn đã đối với « Viễn Cổ Loan Điểu » có bóng ma. Bất quá chứng kiến thuộc tính, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tổng thuộc tính 40 vạn, cùng cấp 56 cấp thế giới Boss giống nhau. Chính mình còn có thể ứng phó.

Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng hỏi

"Nhược hóa hình Lĩnh Chủ cấp Boss là có ý gì à?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng không suy nghĩ cẩn thận, lắc đầu

"Không rõ ràng."

Hắn cũng là đệ một lần nhìn thấy còn có nhược hóa hình quái vật.

Mộc Tiêm Tiêm chân mày xoay thành một đống

"Trước đây gặp qua cường hóa hình quái vật, cùng cùng loại hình quái vật so với, phải mạnh mẽ hơn nhiều. Nhưng là nhược hóa hình, ta còn là đệ một lần nhìn thấy."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không rõ ràng. Xác thực là đệ một lần thấy.

Trong khi đang suy nghĩ, « viễn cổ Địa Long » bỗng nhiên lúc lắc một cái đầu, nó tỉnh bên trên. Cự đại trong lỗ mũi phun ra một ngụm nhiệt khí, dường như cấp 12 gió lốc thổi qua.

Dĩ nhiên khiến hài cốt bọc thép tự động hiển hiện ra. Rất mạnh!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị. Tiên hạ thủ vi cường!

Trong lòng hơi động, sở hữu vong linh quân đoàn toàn bộ phóng xuất.

3 nhánh vong linh quân đoàn, trọn 260 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 1690 danh khô lâu pháp sư. Trạng thái thêm bắt đầu, bạch quang chiếu rọi mảnh này đen nhánh đại địa.

Khô lâu pháp sư cấp tốc phân tán, vòng quanh « viễn cổ Địa Long » đem vây vào giữa. Khô Lâu Chiến Sĩ đã dồn dập xông tới.

Lúc này « viễn cổ Địa Long » mới vừa đứng lên, ngẩng đầu lên, run rẩy giật mình cự đại thân thể. Lại là một trận cuồng phong thổi bay, dĩ nhiên khiến Khô Lâu Chiến Sĩ thế xông đều có một tia dừng lại. Nó cao độ vượt lên trước 30 mét, nằm úp sấp lấy lúc dường như núi nhỏ, lúc đứng lên càng là kinh người.

Cự đại hình thể, làm nó mỗi một lần nhỏ nhẹ cử động, đều sẽ gây nên động tĩnh to lớn.

« viễn cổ Địa Long » giống như là xem con kiến hôi một dạng liếc nhìn từ bốn phương tám hướng xông tới Khô Lâu Chiến Sĩ. Tùy ý giơ chân lên, xuống phía dưới một bước.

Kỹ năng: Chiến Tranh Dẫm Đạp!

Đại địa xuất hiện mạng nhện hình dáng khe nứt.

Xông tới Khô Lâu Chiến Sĩ như mưa rơi bay rớt ra ngoài. Từng cái đều bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại

"Thật mạnh «!"

Nhìn lấy thuộc tính còn được, thế nhưng kỹ năng phi thường cường đại.

Chỉ là một cái liền làm Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương nặng, khiến cho chúng nó hầu như tiến nhập gần chết trạng thái. Chỉ cần lại tới một cái, Khô Lâu Chiến Sĩ nhất định phải chết.

Vu Yêu tướng quân đã bắt đầu trị liệu.

Từng đạo bạch quang sáng lên, lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc khôi phục.

Mặc kệ nó công kích mạnh bao nhiêu, chỉ cần không phải miểu sát, vậy thì có được đánh.

Chỉ cần không phải giống như « Viễn Cổ Loan Điểu » giống nhau, liền đụng đều đụng không đến, vậy thì có cơ hội mài từ từ đến chết đối phương. Bị kỹ năng đánh bay một mảng lớn, nhưng đến tiếp sau lại có càng nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ bò lên.

Dường như chuyển chức lúc một màn kia tái hiện, Khô Lâu Chiến Sĩ sắp sửa đóng đầy « viễn cổ Địa Long ». Công kích đúng hạn tới, dồn dập rơi vào « viễn cổ Địa Long » trên người, phát nện thiết tiếng.

« viễn cổ Địa Long » trên người có thật dầy lân giáp bao trùm, phòng ngự cực kỳ cường đại.

15 vạn thể chất thuộc tính, lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ công kích chỉ có thể tạo thành bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ thương tổn.

"Vậy mài ah!"

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay một điểm, kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

« viễn cổ Địa Long » đầu đỉnh xuất hiện một thanh nho nhỏ hồng sắc lợi kiếm.

Chỉ là chuôi này lợi kiếm nhan sắc có chút ảm đạm, không giống bình thường như vậy sáng sủa.

Lâm Mặc Ngữ biết « viễn cổ Địa Long » đặc tính, có thể rất lớn biên độ suy yếu trớ chú tác dụng. Từ phương diện màu sắc để phán đoán, trớ chú tác dụng bị suy yếu hơn phân nửa.

Nhiều lắm chỉ có tứ thành công hiệu.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng cường hơn là không có.

Có trớ chú thêm được, bọn khô lâu thương tổn tăng cường không ít.

Khô lâu pháp sư kỹ năng rậm rạp hoa phá trường không rơi vào « viễn cổ Địa Long » trên người. Bọn họ đứng rất tán, mỗi một cái khoảng cách « viễn cổ Địa Long » đều có 200m xa. Tạo thành vòng vây cực lớn.

« viễn cổ Địa Long » mở ra long chủy, chợt gầm lên giận dữ. Kỹ năng: Hỏa diễm Long Tức!

Long Tức trung mang theo kinh khủng nóng bỏng nhiệt độ cao, Khô Lâu Chiến Sĩ trên người dồn dập bị đốt.

Một kích này thương tổn cường đại như cũ, bị Long Tức phun trúng Khô Lâu Chiến Sĩ lúc này đạt được bên bờ sinh tử. Không đợi Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu, một cái cự đại Long Vĩ đã quét ngang mà đến.

Kỹ năng: Long Vĩ càn quét.

Trên trăm con khô lâu bị quét bay ra xa vài trăm thước.

Trong đó hơn ba mươi con khô lâu ở giữa không trung liền ầm ầm vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tê rần, trầm giọng nói

"Tuy là thuộc tính nhược hóa, nhưng kỹ năng chính là kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ không biết nhược hóa trước « viễn cổ Địa Long » mạnh bao nhiêu.

Bây giờ nhìn đi lên thuộc tính có chút yếu bớt, nhưng là kỹ năng vẫn là lấy trước kỹ năng, cường đại như cũ. Bằng không lấy bình thường Lĩnh Chủ cấp Boss kỹ năng, cũng không khả năng nhanh như vậy chớp nhoáng giết hết Khô Lâu Chiến Sĩ. Một lần Long Tức, một lần vẫy đuôi, trực tiếp làm cho Lâm Mặc Ngữ tổn thất hơn 30 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ một trận đau lòng, mới bổ đủ vong linh quân đoàn, lại tao ngộ tổn thất.

Liếc nhìn thời gian, lúc này khoảng cách « địa tâm phó bản » kết thúc, còn có 5 giờ đồng hồ nhiều một chút thời gian. Bọn họ đã vào được sấp sỉ 4 giờ đồng hồ.

"Nếu như có thể trong vòng nửa giờ giải quyết chiến đấu, như vậy còn có thể lại xoát một lần."

Một là xuất phát từ suy nghĩ nhiều xoát một lần dự định, hai là không muốn lại nhìn thấy Khô Lâu Chiến Sĩ có chút tổn thất. Lâm Mặc Ngữ chủ động tham chiến.

Trong tay Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, rơi vào « viễn cổ Địa Long » đầu đỉnh.

« viễn cổ Địa Long » chợt một trận, một đôi mắt to hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, dĩ nhiên không có phản ứng, chẳng lẽ Linh Hồn Hỏa Diễm mất hiệu lực ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có khả năng, vô luận là đã từng đối mặt từ viêm thần pháp sư, vẫn là gần nhất « Viễn Cổ Loan Điểu ». Chính mình Linh Hồn Hỏa Diễm từ trước đến nay đều là mọi việc đều thuận lợi.

Không nghĩ tới, ở « viễn cổ Địa Long » nơi đây dĩ nhiên mất hiệu lực.

Thương tổn như trước có, chỉ là « viễn cổ Địa Long » không chút nào đau đớn biểu hiện.

"Không đúng, hắn cảm thấy đau đớn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, hắn từ « viễn cổ Địa Long » trong ánh mắt thấy được phẫn nộ.

"1 cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ chợt đem Mộc Tiêm Tiêm kéo đến phía sau mình, đồng thời cho mình cùng nàng cùng nhau thêm lên hài cốt bọc thép. Ngao!

Một ngụm hỏa diễm Long Tức đã hướng phía hai người phun tới.

Nóng bỏng nhiệt độ cao, mang theo hủy diệt khí tức, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh.

Ngay sau đó chân rồng nâng lên, Chiến Tranh Dẫm Đạp theo nhau mà tới, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ thoát đi cơ hội.

Oanh một tiếng, hai người ứng tiếng đánh bay.

Hài cốt bọc thép ứng tiếng nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, ở trên nửa đường liền cho mình bổ túc hài cốt bọc thép. Đồng thời cũng không quên sau lưng Mộc Tiêm Tiêm.

Lúc này Mộc Tiêm Tiêm mặt cười trắng bệch, hiển nhiên đã bị thương. Nàng có thể không có tổn hại dời đi, thụ thương đều là thật đả thật. Hai người bay ra cách xa hơn trăm mét, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ lấp mấy chai khôi phục dược tề cho nàng

"Ngươi đi xa một chút, ta bảo ngươi tới nữa."

Mộc Tiêm Tiêm ừ một tiếng, ôm lấy dược tề chạy cực nhanh.

« viễn cổ Địa Long » hiển nhiên cũng không hiểu hận, lần nữa hướng Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Nó mỗi một bước đều là xa mười mấy mét, vẻn vẹn mấy bước phía sau liền đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Song là một cước trọng sinh đạp tới.

Lần này không phải Chiến Tranh Dẫm Đạp, chính là thông thường một lần giẫm đạp. Nhưng là uy lực như trước không thể khinh thường.

Khổng lồ phong áp đè xuống đầu, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên người xuất hiện vài tên Vu Yêu tướng quân. Vu Yêu tướng quân mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng thể chất là hắn sở hữu triệu hoán trung mạnh nhất. Thể hình cũng đầy đủ cao lớn, Lâm Mặc Ngữ lợi dụng Vu Yêu tướng quân đỡ được « viễn cổ Địa Long » giẫm đạp. Trong hai tay đồng thời giơ lên, nhắm ngay « Nguyên Cổ Địa Long » chân tận đáy.

Đầu ngón tay bạch quang bùng lên.

Bạch quang hiện ra, hài cốt răng nanh ứng tiếng mà ra.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, hai tay cùng lúc phát động công kích. Một giây không đến, một lần thi triển sáu lần hài cốt răng nanh. Bạch quang xán lạn Như Tuyết.

Hài cốt răng nanh mang theo tiếng rít xuyên thủng « viễn cổ Địa Long » lòng bàn chân, đánh ra từng cái lỗ máu.

« viễn cổ Địa Long » rõ ràng bị đau, phát sinh tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Giơ chân lên lần nữa dùng sức đạp xuống.

Toàn bộ Long chân đều ở đây phát quang, hiển nhiên dùng tới kỹ năng. Kỹ năng: Chiến Tranh Dẫm Đạp!

Lâm Mặc Ngữ lần này có chuẩn bị, không ngừng đổi mới cùng với chính mình hài cốt bọc thép. Hài cốt bọc thép hoàn mỹ không sứt mẻ đỡ sở hữu công kích.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía « viễn cổ Địa Long » một điểm. Kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn gian!

« viễn cổ Địa Long » nhất thời bị nhuộm thành lục sắc. Tiếp lấy hỏa quang nhảy lên, tiếp tục Linh Hồn Hỏa Diễm.

Như là đã kéo đến cừu hận, Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm khiên thịt.

« viễn cổ Địa Long » bị Lâm Mặc Ngữ thật sâu làm tức giận, sở hữu công kích đều hướng phía Lâm Mặc Ngữ. Hoàn toàn mặc kệ Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư.

"Đánh đi!"

"Chặt nó" ..