Chương 274: Cường thế miểu sát, cự đại tiền lời.

Chương 274: Cường thế miểu sát, cự đại tiền lời.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm cảm thán, chính mình kỳ thực cái này dạng đánh là không đúng.

Thân là Tử Linh pháp sư, chính mình cũng không phải là chiến sĩ, vì sao phải tự mình tham chiến. Xa xa nhìn lấy, nhìn lấy khô lâu một chút xíu đem mài từ từ đến chết không phải tốt. Chính mình thậm chí còn có thể tìm thời gian ngủ một giấc.

Ai có thể làm cho hiện tại, chính mình không có thời gian đâu.

Tức không muốn nhìn thấy khô lâu tổn thất, lại không có thời gian. Như vậy chính mình chỉ có thể làm cái khiên thịt này.

Mắt thấy Khô Lâu Chiến Sĩ đã bò đầy « viễn cổ Địa Long » ở nó công kích mình thời điểm, đã có mấy trăm con Khô Lâu Chiến Sĩ bò đến trên người của nó.

Lại tăng thêm nó dưới chân, dưới thân, sừng nơi hẻo lánh rơi Khô Lâu Chiến Sĩ. Có thể đồng thời bạo phát kỹ năng, chừng hàng ngàn con.

1690 danh khô lâu pháp sư đồng thời ngừng dưới hỏa.

"Qua đây, thả thu thập thuật, nhanh!"

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, Lâm Mặc Ngữ quát to một tiếng.

Mộc Tiêm Tiêm ứng tiếng chạy như bay đến, cấp 59 Chức Nghiệp Giả, toàn lực bạo phát xuống, tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn nhiều lắm. Vèo một tiếng đã chạy tới, sau đó phóng xuất một đoàn pháo hoa, lại vèo một cái chạy về.

Mộc Tiêm Tiêm tới cũng nhanh, lẩn tránh nhanh hơn, siêu cấp nghe lời.

Pháo hoa nổ tung đồng thời, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng mạnh nhất « cường binh » kỹ năng cũng đồng thời nổ tung. Kỹ năng: « cường binh »

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Mu bàn tay phù văn bộc phát ra xán lạn quang mang, quang mang rơi tới mỗi một con khô lâu trên người. Khô lâu thuộc tính trong khoảnh khắc tăng vọt, đồng thời bắt đầu bộc phát ra cuồng bạo một kích kỹ năng. Cấp 33 Khô Lâu Chiến Sĩ, 5 2000 điểm lực lượng.

Cường binh kỹ năng 627 có thể phía dưới, trực tiếp tăng vọt đến 15 6000.

Vu Yêu tướng quân tăng phúc phía dưới, lực lượng thuộc tính đã đạt được 20 vạn. Cuồng bạo một kích, tạo thành lực lượng thuộc tính 400 % thương tổn.

Cái này xuống một đao tương đương với 80 vạn điểm lực lượng. Lại ngoài định mức tạo thành 500 % thương tổn. . . .

Cho dù « viễn cổ Địa Long » sở hữu vật lý miễn dịch 80 % thuộc tính, một đao này thương tổn cũng phi thường khả quan.

Khô lâu pháp sư cũng là như vậy. Trải qua « cường binh » cùng « quân đoàn cường hóa » sau đó, tinh thần thuộc tính tiếp cận 40 vạn. Kỹ năng thương tổn tăng lên trên diện rộng, ngoài ra còn có 500 % ngoài định mức thương tổn. . .

Kinh khủng thương tổn, kinh người số lượng. Còn có chính mình kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ biết, « viễn cổ Địa Long » đỡ không được.

« viễn cổ Địa Long » trên người sáng lên loang lổ quang điểm, nó mục tiêu nhất thời lạc hướng Mộc Tiêm Tiêm. Còn chưa kịp có hành động, một đóa hỏa diễm đã tiến vào đầu đỉnh.

Linh Hồn Hỏa Diễm, Lâm Mặc Ngữ ở cường binh kỹ năng dưới, Tinh Thần lực đại biên độ tăng thêm. Linh Hồn Hỏa Diễm cường độ rõ ràng đề cao, cộng thêm 500 % ngoài định mức thương tổn.

Rốt cuộc làm cho « viễn cổ Địa Long » phát ra tiếng kêu thảm. Không phải là không đau nhức, mà là phía trước đau đến không nhiều lắm.

« viễn cổ Địa Long » mục tiêu cấp tốc từ Mộc Tiêm Tiêm trên người quay lại đến Lâm Mặc Ngữ trên người. Miệng há mở, chuẩn bị phun ra Long Tức.

Lúc này, bọn khô lâu công kích phủ xuống.

Hơn một nghìn danh Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bạo phát bọn họ một kích mạnh nhất. Hơn ngàn đạo hồng quang đầy trời mà rơi, thật là mỹ lệ.

Không trung chính là có huyễn lệ quang mang xẹt qua trời cao, soi sáng phó bản.

1690 cái kỹ năng đồng thời rơi vào « viễn cổ Địa Long » toàn thân từng cái vị trí.

« viễn cổ Địa Long » phát sinh một tiếng bi thảm rít gào, sau đó mềm nhũn ngã xuống. Trong mắt quang mang từng bước ảm đạm, cuối cùng tiêu thất.

« kích sát viễn cổ Địa Long, kinh nghiệm + 5 800.000 »

« thu được Địa Long áo giáp »

« thu được đại địa kết tinh »

« thu được đại địa bảo thạch »

« lấy được ngọc Đại Địa Chi Tâm »

« đi qua thu thập thuật thu được Địa Long áo giáp »

« đi qua thu thập thuật thu được đại địa kết tinh »

« đi qua thu thập thuật thu được đại địa bảo thạch »

« đi qua thu thập ngọc thu được Đại Địa Chi Tâm »

« Địa Long áo giáp « chiến sĩ loại chuyên dụng »: Bạch Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 2000, thương tổn giảm bớt 20%. Kỹ năng: Toàn diện phòng ngự »

« toàn diện phòng ngự: Trong vòng 1 phút, lực phòng ngự đề thăng 1000 lần, sở hữu thương tổn giảm bớt 99% thời gian cold-down 20 phút. »

« Địa Long áo giáp « chiến sĩ loại chuyên dụng »: Bạch Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 2000, thương tổn giảm bớt 20%. »

« đại địa kết tinh: Có thể cùng còn lại đơn nguyên tố kết tinh hợp thành nguyên tố Thần Thạch, đề thăng 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ, dung hợp nguyên tố càng nhiều Thần Thạch hiệu quả càng mạnh. Cũng có thể đơn độc sử dụng, vĩnh cửu tăng cường vật lý công kích kháng tính, đơn độc sử dụng sau, không cách nào nữa thu được nguyên tố Thần Thạch trợ giúp. »

« đại địa bảo thạch: Vĩnh cửu giảm miễn vật lý thương tổn 50% có tỉ lệ thu được một loại ngành vật lý kỹ năng. Nếu như Thánh Kỵ Sĩ ở hai lần chuyển chức lúc sử dụng, có thể tăng lên trên diện rộng chức nghiệp thăng hoa xác suất. »

« Đại Địa Chi Tâm: Chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ chuẩn bị vật phẩm. »

Toàn diện bạo phát xuống, « viễn cổ Địa Long » trực tiếp bị miểu sát, không huyền niệm chút nào.

« cường binh » kỹ năng thật sự là quá mạnh mẽ, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, kỹ năng này bị phát huy vô cùng nhuần nhuyễn. Có thu thập thuật tồn tại, thu hoạch trực tiếp lật gấp hai.

Liền Địa Long áo giáp trang bị như vậy đều nhiều hơn được nhất kiện. Chỉ bất quá hai kiện thuộc tính không giống với.

Có một cái sở hữu tốt vô cùng kỹ năng, một kiện khác lại không có. Trang bị chỉ là thứ nhì, đại địa bảo thạch cùng đại địa kết tinh.

Đây hoàn toàn là thu hoạch ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi sinh lòng kinh hỉ. Tổ cái thu thập Đại Sư, thật là quá kiếm.

Hơn nữa giống như hắn cái này dạng đơn soạt, tổ cái thu thập Đại Sư, tiền lời càng là kinh người.

Mộc Tiêm Tiêm đã chạy tới, gương mặt hưng phấn

"Thật là lợi hại a, ngươi dĩ nhiên miểu sát rồi Boss."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, xuất ra nhất kiện có kỹ năng Địa Long áo giáp ném cho Mộc Tiêm Tiêm.

Mộc Tiêm Tiêm tiếp nhận, mừng rỡ

"Cái này cho ta ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Chính ngươi so sánh một chút, cùng hiện tại dùng cái kia món tốt hơn."

Mộc Tiêm Tiêm tra xét thuộc tính, không nói hai lời liền đổi lại Địa Long áo giáp. Hiển nhiên Địa Long áo giáp tốt hơn.

Mới tinh Địa Long áo giáp mặc lên người, đem Mộc Tiêm Tiêm thướt tha vóc người hoàn toàn triển hiện ra. Mộc Tiêm Tiêm tuy là nhát gan một chút, thế nhưng vóc người còn thực là không tồi.

Mộc Tiêm Tiêm vẻ mặt kinh hỉ, nhìn ra được nàng phi thường thích trên người mình cái này khôi giáp . còn thứ khác, Mộc Tiêm Tiêm nói đều không nói, cũng không thèm để ý.

Cô nương này, đơn thuần giống như giấy trắng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đem một khối đại địa bảo thạch ném cho Mộc Tiêm Tiêm

"Kích hoạt nó, hiện tại."

Mộc Tiêm Tiêm hơi sững sờ, chứng kiến đại địa bảo thạch tác dụng

"Cái này cho ta dùng, có thể hay không quá lãng phí a."

Phát nàng nhìn lại, tốt như vậy thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ hẳn là chính mình dùng mới đúng.

Ít nhất cũng phải cho kỵ sĩ một loại Chức Nghiệp Giả dùng. Cho mình dùng quá lãng phí một điểm.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đừng nói nhảm, nhanh dùng, chúng ta còn phải tiếp tục xoát bản, dành thời gian."

ồ

Mộc Tiêm Tiêm không dám phản đối, trực tiếp kích hoạt rồi đại địa bảo thạch. Nàng rất nhanh thì bị hào quang màu vàng đất bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng lên mặt kết tinh cùng nguyên tố Thần Thạch dung hợp với nhau.

Rất nhanh, hắn thu được một khối từ hỏa, độc, Tam Nguyên làm dung hợp nguyên tố Thần Thạch.

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, độc, »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 10% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

Tam Nguyên làm nguyên tố Thần Thạch, chỉ có thể tăng thêm 10 % chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ, còn chưa đủ.

Còn phải tiếp tục tìm kiếm nguyên tố kết tinh, tiếp tục dung hợp . còn đại địa bảo thạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không có sử dụng.

Hắn muốn nhìn, vòng sau xoát bản, Boss vẫn sẽ hay không tiếp tục rơi xuống đại địa bảo thạch. Nếu như không biết lại rơi xuống, vậy hắn liền đem này cái đại địa bảo thạch lưu cho Thạch Hưng An. Cái này dạng có thể đại biên độ tăng thêm Thạch Hưng An chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ xác suất.

Về phần hắn chính mình, bản thân hắn đã có vật lý chống lại skill bị động. Vật lý thương tổn ở trên người hắn đã giảm bớt trọn 4 lần.

Cho dù skill bị động không thể thăng cấp, về sau theo thiên phú của hắn đề thăng, vật lý chống lại cũng sẽ tùy theo đề thăng. Huống chi hắn cũng không phải là chiến sĩ, còn có thương tổn dời đi, hài cốt bọc thép.

Chỉ cần không tìm đường chết, liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Sở dĩ đại địa bảo thạch đối với tác dụng của hắn tính, cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy . còn kỹ năng, vật lý kỹ năng đối với hắn một cái pháp sư có tác dụng quái gì.

Mộc Tiêm Tiêm trên người quang mang tiêu thất, dung hợp kết thúc.

Từ đây vật sở hữu để ý thương tổn đối nàng chỉ có thể tạo thành phân nửa thương tổn.

"Có hay không thu được kỹ năng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mộc Tiêm Tiêm cao hứng kêu lên

"Ta thu được một người tên là đánh cháng váng vật lý kỹ năng."

« đánh xỉu: Có nhất định xác suất đối với mục tiêu tạo thành hiệu quả gây choáng, duy trì liên tục 5 giây, thời gian cold-down 5 giây. Đối với cao hơn tự thân đẳng cấp mục tiêu, mê muội thời gian độ dài tương ngộ ứng với rút ngắn. »

"Ta rốt cuộc cũng có chiến sĩ loại kỹ năng!"

"Cảm ơn, cám ơn ngươi!"

Nghe được cái này kỹ năng, liền Lâm Mặc Ngữ đều không thể không có chút ước ao. Nếu như Mộc Tiêm Tiêm lực lượng đầy đủ cao, vượt lên trước đối thủ thể chất thuộc tính. Vô cùng có khả năng hình thành vô hạn đánh xỉu.

Cái này kỹ năng có lẽ ở quần sát có ích chỗ không lớn. Nhưng nếu là một đối một, có thể nói thần kỹ.

Mộc Tiêm Tiêm cao hứng vừa đi vừa nhảy chân sáo, mặt cười bởi vì hưng phấn kích động đến đỏ lên. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đúng là không tệ kỹ năng."

"Chuẩn bị một chút, chúng ta ra bản. Ở bên ngoài không muốn lưu lại, tiếp tục vào bản."

Một lần phó bản, thời gian sử dụng 4 giờ đồng hồ.

Bây giờ cách « địa tâm » phó bản đóng cửa còn có 4 giờ đồng hồ 40 phút cả. Hoàn toàn tới kịp lại xoát một lần. . .

Thậm chí hai lần, lần thứ ba. ..