Chương 275: Một vòng mới tốc độ xoát! Kích thích! .

Chương 275: Một vòng mới tốc độ xoát! Kích thích! .

Hai người xuất hiện ở phó bản bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ sử dụng làm lạnh bùa hộ mệnh, làm lạnh phó bản thời gian. Dùng là chính bản thân hắn làm lạnh bùa hộ mệnh, không có sử dụng Bạch Ý Viễn cho cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh. Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, trước sau bất quá hai giây, hai người lần nữa tiến nhập phó bản.

Phó bản bên ngoài, tam phương vẫn còn ở giằng co.

Mấy thập niên gần đây, loại sự tình này đã xảy ra rất nhiều lần. Giằng co phải kéo dài đến phó bản đóng cửa mới thôi.

"Bọn họ đi ra."

"Di, bọn họ tại sao lại tiến vào."

Thiên

"Bọn họ không chết ở bên trong."

"Cái này phó bản không có cửa ra a, chẳng lẽ, bọn họ đả thông phó bản."

"Điều này có thể sao ?"

Nhân tộc các chức nghiệp giả mỗi một người đều sợ ngây người. Miệng há thật to, không dám tin tưởng.

« địa tâm » phó bản rất đặc thù, trừ phi thông quan, hoặc là chờ(các loại) phó bản tiêu thất. Bằng không không có khả năng đi ra.

Tất cả thoát ly đạo cụ toàn bộ vô hiệu.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm có thể đi ra, chỉ có thể nói là bọn họ thực sự đả thông. Hơn nữa hiện tại bắt đầu đánh lần thứ hai.

Giang Hán Sơn ở trong lòng yên lặng nói một câu

"Đương nhiên khả năng."

Chỉ có gặp qua Lâm Mặc Ngữ chiến đấu, mới biết được Lâm Mặc Ngữ mạnh bao nhiêu.

Hắn vong linh quân đoàn, đơn xoát loại này phó bản, quả thật không phải là cái gì việc khó. Già Lam Dạ Vũ nhìn thấy Mộc Tiêm Tiêm đi ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nàng là thật sợ Mộc Tiêm Tiêm ở bên trong xảy ra chuyện. Hai người cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội.

Bây giờ nhìn nàng là an toàn, tự nhiên cũng yên lòng.

Giang Hán Sơn ánh mắt hơi nheo lại

"Các huynh đệ, từ giờ trở đi, chúng ta muốn lên tinh thần. Chờ lần sau lâm thượng tá lúc đi ra, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc rất có thể sẽ phát động tập sát."

Giang Hán Sơn rất rõ ràng, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc phải không hy vọng trong nhân tộc lại sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ. Ở lịch sử ghi chép bên trong, Đại Địa Kỵ Sĩ cho chúng nó mang đến cự đại thất bại.

Sở dĩ bọn họ vô cùng có khả năng ám sát Lâm Mặc Ngữ.

"Minh bạch rồi."

Mọi người đều lên tinh thần, làm tốt tùy thời đại chiến chuẩn bị.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc bên kia, từng cái trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang. Hai tộc người cầm đầu đã tụ đến cùng một chỗ.

Ác Ma: "Đệ một lần hắn dùng 4 giờ đồng hồ, lần thứ hai có thể sẽ nhanh lên một chút, có lẽ 3 giờ đồng hồ tả hữu như vậy đủ rồi."

Long Tộc: "Chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, tại hắn lúc đi ra phát động một kích trí mạng."

"Tuyệt đối không cho phép trong nhân tộc tái xuất hiện Đại Địa Kỵ Sĩ."

"Không sai, một vị Thần cấp Đại Địa Kỵ Sĩ uy hiếp, muốn thắng được những nghề nghiệp khác ba vị Thần cấp."

"Chúng ta trong tộc có thiết lệnh, vô luận bất cứ lúc nào, đều muốn ngăn cản nhân tộc sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ."

000 lần thứ hai vào bản, hoàn cảnh đã hết sức quen thuộc. Đứng ở lối vào, trong lòng suy tư về đấu pháp.

"« cường binh » thời gian skill cooldown một giờ."

"Nếu như không có kỹ năng này, sau cùng « viễn cổ Địa Long » không tốt đánh."

"Nói cách khác, cho dù là lấy nhanh nhất tốc độ xoát bản, cũng muốn một giờ một lần."

Thấy Lâm Mặc Ngữ dường như ở suy nghĩ sâu xa, tiêm Mộc Mộc ở một bên an tĩnh nhìn lấy, không có xen mồm.

Nàng lúc này có chút nhỏ kích động, có tân trang bị, có chiến sĩ kỹ năng, trang bị cũng mang theo phi thường phủng kỹ năng. Lại tăng thêm vật lý miễn dịch 50%.

Thu hoạch của nàng quá lớn. Nghĩ không phải kích động cũng không được.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu

"Không đúng, không nhất định phải dựa vào « cường binh » kỹ năng."

"Chỉ cần ta động tác rất nhanh, hoàn toàn có thể lợi dụng đại địa chi hoa cùng đại Địa Hỏa ngư đi tạc « viễn cổ Địa Long »."

"Không biết Đầu Mục Quái nổ lên tới, hiệu quả như thế nào."

Thực vật hệ Boss sinh mệnh lực mạnh, hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, nếu như dùng nó đi tạc, sẽ là hiệu quả gì. Nếu như ý nghĩ của hắn có thể có hiệu quả.

Hoàn toàn có nhiều cơ hội xoát mấy vòng phó bản.

Chí ít, đè xuống « cường binh » kỹ năng thời gian cold-down mà tính, còn có thể lại xoát 3 đến 4 luân. Nhãn tình sáng lên, cứ quyết định như vậy.

Đã lâu không có tốc độ chà, Lâm Mặc Ngữ nhiệt huyết sôi trào.

"Mộc Tiêm Tiêm, ngươi thử qua tốc độ xoát sao?"

Tốc độ xoát ?

Mộc Tiêm Tiêm lắc đầu, biểu thị không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ dặn dò

"Một hồi, ta sẽ đem quái kéo đến cùng nhau, ngươi theo ta chạy."

"Chờ ta bắt đầu tụ quái, chính ngươi phán đoán thời cơ, đi lên phóng thích quần thể thu thập thuật."

"Nếu như cảm giác không được, không thả cũng không quan hệ."

"Trong đó độ, chính mình nắm chặt."

"Chỉ có đầu mục cùng cuối cùng Boss thời điểm, ngươi thu thập thuật không thể bỏ qua."

Nếu muốn tốc độ xoát, vậy sẽ phải buông tha một ít tiền lời.

Chỉ cần bảo lưu lại đầu to là được rồi, một ít dăng đầu tiểu lợi, nên thả liền muốn thả.

Mộc Tiêm Tiêm chăm chú nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, dùng sức chút đầu cam đoan

"Yên tâm đi, ta sẽ cố hết sức."

"Tốt, vậy liền bắt đầu!"

Lâm Mặc Ngữ nói xong, cho mình cùng Mộc Tiêm Tiêm mặc bộ hài cốt bọc thép. Khẽ quát một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra.

Dụ quái Khô Lâu Chiến Sĩ không cần nhiều, hai chi vong linh quân đoàn, 400 danh Khô Lâu Chiến Sĩ đã đủ. Khô Lâu Chiến Sĩ như gió ở trong hạp cốc chạy nhanh.

Cái này một lần, không cần từng nhóm kéo, mà là trực tiếp một đường chạy đến tận đáy.

Có chút quá ẩn núp quái vật, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp buông tha, thả bọn họ một con đường sống. Đại lượng quái vật bị Khô Lâu Chiến Sĩ hấp dẫn ra tới, số lượng càng ngày càng nhiều.

Phó bản đoạn thứ nhất thung lũng, quái vật khoảng chừng số lượng vì 500 con.

Lâm Mặc Ngữ bỏ qua một ít, lôi một bộ phận lớn, khoảng chừng kéo đến 400 con. 400 con thể hình khổng lồ quái vật, chiếm cứ tảng lớn không gian.

Chạy động lúc đất đá tung bay, bọt nước bắn tung tóe, thanh thế kinh người.

Mộc Tiêm Tiêm đàng hoàng đi theo Lâm Mặc Ngữ bên người, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này dạng đánh quái. Nàng rốt cuộc minh bạch, đây chính là Lâm Mặc Ngữ nói tốc độ xoát.

Lấy nhanh nhất tốc độ thông quan toàn bộ phó bản. Nghĩ tới đây, nàng cũng có chút kích động.

Bản năng chiến đấu thiên phú cực nhanh vận chuyển, đầu óc vào giờ khắc này biến đến cực kỳ rõ ràng. Thiên phú sử dụng lúc, Mộc Tiêm Tiêm từ bỏ nhát gan, tâm tư thanh minh.

Tại quái vật tụ lại đồng thời, nàng khẽ kêu một tiếng chạy tới. Kỹ năng: Quần thể thu thập thuật!

Một đại đoàn pháo hoa ném ra. Phạm vi cực hạn, ảnh hưởng quái vật cũng là cực hạn.

Trong giây lát đó hấp thu 200 con Quái vật chú ý lực.

200 con Quái vật đồng thời buông tha riêng phần mình mục tiêu nhằm phía Mộc Tiêm Tiêm. Mộc Tiêm Tiêm cũng không có chạy trốn, mà là vòng quanh quái vật ngoại vi chạy động.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nàng hấp dẫn quái vật, đều ở đây quái đàn bộ phận sau. Ở giữa còn ngăn cách lấy đại lượng lực chú ý không phải ở trên người nàng quái vật.

"Rất thông minh!"

Mộc Tiêm Tiêm đang chạy trung, chờ đấy kỹ năng làm lạnh.

10 giây sau, nàng lần nữa phóng ra một lần quần thể thu thập thuật. Lần này đem sở hữu quái vật chú ý lực đều hấp dẫn qua đây. Tụ quái tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ còn ngờ.

Sở hữu quái vật mục tiêu chỉ có một cái, Mộc Tiêm Tiêm.

Mộc Tiêm Tiêm lần này không tiếp tục trốn, mà là cho Lâm Mặc Ngữ ta tin tưởng ánh mắt của ngươi. Kỹ năng: Toàn diện phòng ngự!

Mới vừa lấy được kỹ năng phát động, Mộc Tiêm Tiêm cả người phát quang.

Phút bên trong, lực phòng ngự đề thăng 1000 lần, thương tổn giảm bớt 99%.

Mà cái này 1 % thương tổn, ở 1000 lần lực phòng ngự trước mặt, cũng hầu như giống như là không có tổn hại. Ở nơi này trong vòng 1 phút, Mộc Tiêm Tiêm hầu như chính là vô địch tồn tại.

. . .

Khiên thịt đều không nàng thịt.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới nàng phải làm như vậy, cái này phối hợp. . . Ngoại trừ hoàn mỹ, không có khác từ có thể hình dung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chờ lâu nửa giây.

Ở Mộc Tiêm Tiêm lần thứ hai phóng thích quần thể thu thập thuật thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã động rồi.

Hơn 200 nói pháp thuật hoa phá trường không, Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao hồng quang nổ lên, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy sôi trào. Một đạo hồng quang hạ xuống, thương tổn trớ chú hóa thành lợi kiếm.

Một con quái vật bị tập hỏa công kích, trong nháy mắt miểu sát. Tiếp lấy tiếng oanh minh vang vọng phó bản.

Liên tục hơn mười tiếng nổ sau đó. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Vô số tin tức nhảy ra, không nhận ra không tới.

Lâm Mặc Ngữ cho Mộc Tiêm Tiêm một cái ánh mắt tán thưởng

"Làm tốt lắm."

Mộc Tiêm Tiêm mặt cười ửng đỏ nóng lên

"Cảm ơn."

Có thể được Lâm Mặc Ngữ khích lệ, có chút nhỏ vui vẻ.

"Tiếp tục!"

Nếu là tốc độ xoát, liền không thể dừng lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ nắm lên đại lượng quái vật thi thể, trực tiếp chạy về phía trước, sau đó nghĩa vô phản cố nhảy xuống vách núi. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm cũng theo sau lưng, trực tiếp nhảy xuống.

Phó bản đoạn thứ hai, nham tương cùng lưu huỳnh thủy tạo thành thế giới.

Khô Lâu Chiến Sĩ kéo thi thể phi nước đại không ngừng, trực tiếp nhằm phía đại địa chi hoa.

Theo dọc đường hấp dẫn đại lượng đại Địa Hỏa ngư, đại địa chi hoa đâm tủa cũng dồn dập từ nham tương lưu huỳnh trong nước vươn, nhưng Khô Lâu Chiến Sĩ chạy quá nhanh, bị cuốn lấy cũng chẳng có bao nhiêu.

Khô Lâu Chiến Sĩ sau khi đến, dồn dập cầm trong tay thi thể ném ở đại địa chi hoa bên cạnh trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm sau đó chạy tới, Mộc Tiêm Tiêm không nói hai lời, trực tiếp đi lên liền hướng về phía đại địa chi hoa phóng thích quần thể thu thập thuật. Đại địa chi hoa nhất thời liền hướng về phía Mộc Tiêm Tiêm phóng thích kỹ năng.

Đâm tủa điên cuồng quật qua đây, đều bị hài cốt bọc thép ngăn trở.

Ông

Hồng quang hạ xuống, thương tổn trớ chú! Tiếng nổ mạnh vang lên.

Vẻn vẹn ba lần bạo tạc sau đó, sau đó đại địa chi hoa đã bị nổ trọng thương. Phụ cận đại Địa Hỏa ngư cũng chết được tinh quang.

Một giây kế tiếp, đại địa chi hoa bạo động.

Nó bắt đầu thi triển trọng sinh kỹ năng, khôi phục thương thế.

Đồng thời đâm tủa điên cuồng từ dưới đất vươn, hợp thành cành cây. Hơn 200 con đại Địa Hỏa ngư từ trong nham tương lao tới.

Mộc Tiêm Tiêm khẽ kêu một tiếng, lần nữa thi triển quần thể thu thập thuật.

Cho dù không thể bao trùm toàn bộ đại Địa Hỏa ngư, cũng ít nhất có thể bao trùm tám phần mười.

Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, trong nổ tung, bọn khô lâu đã đem thi thể hướng đại địa chi hoa trên người ném. Lâm Mặc Ngữ nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây, một điểm không phải lãng phí.

Mộc Tiêm Tiêm đã xem ngây người.

Cái này dạng đánh phó bản, không khỏi cũng quá nhanh ah.

Cái này một lần vào phó bản, đến bây giờ tối đa cũng liền nửa giờ nhiều một chút.

Phần lớn thời gian đều là đang chạy trên đường, chiến đấu chân chính thời gian liền năm phút đồng hồ đều không có. Mộc Tiêm Tiêm xem như là thấy được, đây chính là Lâm Mặc Ngữ cái gọi là tốc độ xoát, quá kích thích.

Trong tiếng ầm ầm, đại địa chi hoa bị tạc chết, so với lần trước bị chết càng thêm biệt khuất.

Liền một điểm phản kích cơ hội đều không có.

Không đợi nham tương làm lạnh, không đợi đại địa biến cứng rắn, không đợi thác nước tiêu thất.

Bọn khô lâu đã nắm lên đại Địa Hỏa xác cá cùng đại địa chi hoa thi thể nhảy lên vách núi. Đại địa chi hoa thi thể quá lớn, đâm tủa hơi bị dài, kéo đi phi thường bất tiện.

Khô Lâu Chiến Sĩ cầm đao không ngừng chém, đem nó đâm tủa toàn bộ chém đứt. Sau đó từ bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ khiêng, hướng phía « viễn cổ Địa Long » chạy đi.

Mộc Tiêm Tiêm than nhẹ một tiếng

"Đại địa chi hoa sợ là làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình chết rồi còn có thể bị phanh thây."

Lâm Mặc Ngữ quái vật nhìn nàng một cái, vị cô nương này quan tâm điểm, có chút đặc biệt a đao! ..