Chương 276: Không sẽ là Boss đầu thai a.

Chương 276: Không sẽ là Boss đầu thai a.

Lâm Mặc Ngữ chạy quá chậm, xa xa theo không kịp Khô Lâu Chiến Sĩ tốc độ.

Hắn không thể không khiến Khô Lâu Chiến Sĩ cõng hắn chạy.

Tuy là điên không quá thoải mái, cả người xương cốt cấn được hoảng sợ, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định chịu được một cái.

Mộc Tiêm Tiêm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ có chút nhe răng trợn mắt, hơi mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt

"Kỳ thực nếu như ngươi khó chịu, ta có thể cõng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười lại

"Còn tốt, quen."

ồ

Mộc Tiêm Tiêm đáy lòng chẳng biết tại sao, có chút nhỏ hơi thất vọng.

Hiện tại toàn bộ trong đội ngũ, một đoàn Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo thi thể chạy trước tiên. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm ở chính giữa.

Phía sau nhất lại là Vu Yêu tướng quân.

Lần trước phó bản đi có hơn nửa canh giờ đường, lần này gần tốn không đến 3 phút bỏ chạy xa. Mới mẻ lửa nóng thi thể đã không tồn tại, sinh mệnh lực chí ít xói mòn hơn phân nửa.

Bất quá dù sao cũng cường hơn là không có.

Còn như đại địa chi hoa sinh mệnh lực vẫn là rất cường thịnh, cho dù xói mòn hơn phân nửa, cũng hơn xa thông thường phó bản quái vật. Thực vật hệ đầu mục, sinh mệnh lực không cần nói cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ đối với nó có thể tạo thành thương tổn, rất là chờ mong. Trong tầm mắt xuất hiện « viễn cổ Địa Long ».

Lúc này nham tương còn không có dập tắt, « viễn cổ Địa Long » nham tương nước bọt còn không ngừng gia nhập vào nham tương chảy xuôi trung. Đối với bọn khô lâu đến muốn, « viễn cổ Địa Long » cũng chẳng có bao nhiêu phản ứng.

Chỉ là nâng lên mí mắt, lười biếng nhìn thoáng qua.

Nó thấy được một đống lớn thi thể đang hướng cùng với chính mình bay tới, càng ngày càng gần.

"Vì cái gì đồ vật ?"

Cự đại long nhãn bên trong xuất hiện vẻ nghi hoặc. Một giây kế tiếp, trớ chú hàng lâm.

Sau đó kịch liệt bạo tạc từ trên trời giáng xuống.

Lăng Không bạo tạc, kinh khủng lực lượng cuốn tới.

Nhất là đóa hoa kia tạc liệt chân tình ý, « viễn cổ Địa Long » lân giáp nghiền nát, bị tạc được máu thịt be bét. Mộc Tiêm Tiêm ở trong lúc nổ tung xông lên, hướng về phía « viễn cổ Địa Long » phóng ra thu thập phía sau, sau đó cấp tốc thoát đi.

Hiện tại « viễn cổ Địa Long » đã không rảnh đi quản Mộc Tiêm Tiêm, từng cuộc một liên tục không ngừng bạo tạc, đem nổ đầu óc choáng váng. Thương thế không ngừng mở rộng, còn như vậy tạc xuống phía dưới liền phải chết thật.

Bỗng nhiên, nó đang nổ trong đám thấy được Lâm Mặc Ngữ.

"Là hắn, đáng giận này con kiến hôi."

Không chờ nó động thủ, trong tầm mắt xuất hiện đại lượng khô lâu.

Khô lâu pháp sư trực tiếp tập hỏa công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ bất chấp tất cả lấy đao chém liền. Có một bộ khô lâu tiếp tục ném thi thể, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục làm nổ.

Vì cái này một lần, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị trọn 200 cổ thi thể. Hiện tại mới(chỉ có) dẫn bạo phân nửa mà thôi.

Coi như ngươi phòng ngự lại cao, giảm tổn thương lợi hại hơn nữa.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, cũng gánh không được 200 lần thi thể bạo liệt.

« viễn cổ Địa Long » mang theo rít gào nhảy lên thật cao, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hung hăng đạp. Kỹ năng: Chiến Tranh Dẫm Đạp!

Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, vẫn như cũ làm từng bước làm nổ lấy thi thể. Vẻn vẹn một lần Chiến Tranh Dẫm Đạp, còn đánh nữa thôi phá hài cốt bọc thép.

Nhìn ra được, « viễn cổ Địa Long » đã đến cực hạn, chống đỡ không được bao lâu. » 690 danh khô lâu pháp sư tập hỏa.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm không muốn sống tựa như nhảy qua tới phát động kỹ năng.

Đối với đã đạt đến đến cực hạn « viễn cổ Địa Long » mà nói, đều là đả kích trí mạng. Chiến Tranh Dẫm Đạp phía dưới, Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ toàn bộ công kích. Lâm Mặc Ngữ ngón tay gật liên tục, lại liên tục dẫn bạo mấy cổ thi thể.

Trận trận trong tiếng ầm ầm, « viễn cổ Địa Long » trong mắt mang theo không cam lòng, ầm ầm ngã xuống. Bị nó không nhìn nho nhỏ con kiến hôi, chỉ cho nó một lần thi triển kỹ năng cơ hội.

« kích sát viễn cổ Địa Long, kinh nghiệm + 5 800.000 »

« thu được Địa Long cường cung »

« thu được đại địa kết tinh »

« thu được đại địa bảo thạch »

« lấy được ngọc Đại Địa Chi Tâm »

« đi qua thu thập thuật thu được Địa Long cường cung »

« đi qua thu thập thuật thu được đại địa kết tinh »

« đi qua thu thập thuật thu được đại địa bảo thạch »

« đi qua thu thập ngọc thu được Đại Địa Chi Tâm »

« Địa Long cường cung « Cung Tiễn Thủ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 3.500, cung tiễn loại kỹ năng tăng phúc 90%. Kỹ năng: Cực hạn né tránh! »

« cực hạn né tránh: 30 giây bên trong, né tránh 100 % công kích, không chịu bất cứ thương tổn gì, thời gian cold-down 30 phút. »

« Địa Long cường cung « Cung Tiễn Thủ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 3.500, cung tiễn loại kỹ năng tăng phúc 90%. »

Hai thanh Địa Long cường cung, một bả kèm theo kỹ năng, một cây khác không có kỹ năng.

Đi qua thu thập thuật lấy được vũ khí, cũng không mang kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ không biết là vừa khớp, vẫn là thu thập thuật hạn chế.

Cái chuôi này Địa Long cường cung bị thêm vào cực hạn né tránh kỹ năng, cũng là thuộc về cực phẩm hàng ngũ. Kỹ năng này đối với Cung Tiễn Thủ mà nói, hoàn toàn là khác một cái sinh mệnh.

Đã có thể dùng đến đối địch, cũng có thể dùng đến chạy trối chết.

Mộc Tiêm Tiêm mặt đẹp bên trên tràn đầy kinh ngạc

"Mới(chỉ có) dùng 37 phút a, quá nhanh."

Đệ một lần thời gian sử dụng 4 giờ đồng hồ, lần thứ hai thời gian sử dụng 37 phút.

Bên ngoài giữa chênh lệch quá xa.

Lâm Mặc Ngữ tính một chút thời gian còn lại. Còn dư lại 4 giờ đồng hồ, trọn 240 phút.

Coi như là lưu lại chỗ trống, chí ít còn có thể xoát 5 lần.

Mỗi lần đều có thể thu hoạch chí ít 4 miếng Đại Địa Chi Tâm, đại địa toái mảnh nhỏ còn có giàu có.

Tính lên hai lần trước, tổng cộng xoát bên trên 7 lần. Tổng cộng 28 đến 30 miếng Đại Địa Chi Tâm.

Cái này dạng một cái, chí ít trong tương lai trong mấy trăm năm, nhân tộc sẽ không lại thiếu Đại Địa Kỵ Sĩ. Đã như vậy, vậy xoát ah.

Cho mình cùng Mộc Tiêm Tiêm phân biệt mặc bộ hài cốt bọc thép, đồng thời dặn dò

"Ở truyền tống ra ngoài thời điểm, có thể sẽ gặp phải Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc tập kích."

"Không nên kinh hoảng, cũng không cần đi quản chúng nó."

"Ngươi chỉ cần trực tiếp tuyển trạch lần nữa tiến vào phó bản là được rồi, ta sẽ trước tiên tiêu trừ phó bản thời gian cold-down."

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể là đất nhiều xoát mấy lần, tranh thủ thu được đầy đủ Đại Địa Chi Tâm."

Mộc Tiêm Tiêm dùng sức ừ một tiếng

"Ta hiểu được, có đêm Vũ Tỷ ở, các nàng sẽ đối phó Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc."

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ ra bản, đi!"

Hai người ly khai phó bản.

Ngoài Lâm Mặc Ngữ dự liệu lúc, căn bản không có người đến công kích bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ ở hai giây bên trong hoàn thành phó bản một lần nữa thiết lập, hai người lại lần nữa tiến vào phó bản. Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc vẻ mặt mộng bức.

Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì ?

Làm sao hai người kia tộc, từ phó bản bên trong đi ra, sau đó bá một cái lại tiến vào. Rõ ràng từ bọn họ lần trước vào phó bản vẫn chưa tới 40 phút a.

Đây coi như là gặp quỷ sao?

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đều có chút không dám tin tưởng. . . Không chỉ là bọn họ, nhân tộc bên kia cũng không thể tin được. Không biết chuyện gì xảy ra.

Giang Hán Sơn lẩm bẩm nói

"Nhanh như vậy sao? Cái này cái gì hiệu suất a!"

Sau đó hắn liền mừng rỡ như điên, trên mặt hiện lên nồng đậm tiếu ý

"Nếu quả thật là như vậy, chí ít còn có thể xoát 4,5 lần."

"Sau này mấy trăm năm, nhân tộc cũng không thiếu Đại Địa Chi Tâm."

"Tất nhiên sẽ lần thứ hai sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ."

« viễn cổ Địa Long » lần nữa ngã xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, đại địa bảo thạch cùng đại địa kết tinh phân biệt đều có 5 khối, Đại Địa Chi Tâm càng là đạt tới 13 khối. Mộc Tiêm Tiêm hiện ra thập phần hưng phấn

"So với lần trước nhanh 1 phút, lần này chỉ dùng 3 6 phút đồng hồ."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng.

Thời gian còn dư lại 3 giờ đồng hồ 18 phút, nếu như thuận lợi, lại xoát 4 lần hoàn toàn không có vấn đề. Vận khí tốt, có lẽ có thể xoát 5 lần.

Giống như đại địa bảo thạch, đại địa kết tinh, Đại Địa Chi Tâm, cái này ba loại dự trữ vật tư, chê ít. Hai người ly khai phó bản, theo lần thứ hai tiến nhập.

Phía ngoài Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, đến bây giờ còn không có thể phục hồi tinh thần lại.

Ai có thể nghĩ tới, loại này tầng cấp phó bản, hai người, vẻn vẹn cần không đến 40 phút là có thể đánh xong. Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

"Cái gia hỏa này thật là nhân tộc sao? Không sẽ là Boss đầu thai a."

"40 phút xoát hết « địa tâm » phó bản, hiện tại « địa tâm » phó bản độ khó thấp như vậy rồi sao ?"

"Ta không tin, ta cảm thấy hắn nhất định là dùng cái gì chúng ta không biết đặc thù đạo cụ."

"Ngược lại bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi."

"Yên tâm đi, chúng ta đã chuẩn bị xong. Chờ hắn lần sau đi ra, chúng ta liền động thủ, hắn trốn không thoát."

Thâm Uyên Ác Ma thương lượng với Long Tộc lấy, gắt gao nhìn chằm chằm phó bản, trong mắt sát khí càng ngày càng đậm.

Bầu không khí phát sinh biến hóa, Giang Hán Sơn trước tiên cảm ứng được, thấp giọng quát nói

"Bọn họ khả năng muốn động thủ, đại gia chuẩn bị sẵn sàng."

"Sớm liền chuẩn bị."

"Một hồi giết thống khoái!"

Khí 0.7 phân càng phát ra khẩn trương, giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát đại chiến. Nếu không phải Ác Ma cùng Long Tộc đứng ở một khối, đã sớm khai chiến.

Cho dù bọn họ liên thủ, nhân tộc cũng đồng dạng không sợ, muốn đánh cứ đánh.

Lần thứ tư tiến nhập phó bản, Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm phối hợp càng phát ra thuần thục.

Cấp tốc dọn dẹp sạch trước mặt quái vật, chỉ dùng 30 phút, liền thông qua phó bản giai đoạn thứ hai.

Bọn khô lâu dị thường thuần thục chặt đứt đại địa chi hoa đâm tủa, mang theo thi thể của nó nhảy lên vách núi, hướng phía « viễn cổ Địa Long » chạy đi. Lâm Mặc Ngữ như trước làm cho khô lâu cõng, hưởng thụ đầu khớp xương đụng thịt vui sướng.

Mộc Tiêm Tiêm tràn đầy cười

"Lần này chúng ta vừa nhanh, nói không chừng có thể đột phá 3 5 phút đồng hồ đại quan."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thầm nghĩ lấy tình huống của ngoại giới.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cũng nhanh muốn kịp phản ứng.

Đột nhiên ánh mắt của hắn chợt biến đổi, đồng tử co rút lại, hắn thấy được « viễn cổ Địa Long » đang đứng ở nơi đó. Không giống mấy lần trước giống nhau nằm úp sấp lấy ngủ say, viễn cổ Địa Long đã hoàn toàn thức tỉnh.

"Nó làm sao tỉnh!"

Mộc Tiêm Tiêm kỳ quái nói ra.

"Có chuyện!"

Cảm giác nguy cơ tự nhiên mà sinh.

Hống

Tiếng gầm gừ vang vọng cả tòa phó bản! ..