Chương 277: Ta ở hạch tâm khu vực trung tâm chờ ngươi.

Chương 277: Ta ở hạch tâm khu vực trung tâm chờ ngươi.

A

Tiếng thét chói tai vang lên, sau đó im bặt mà ngừng.

Kinh khủng khí lưu như dao từ trên người thổi qua. Hài cốt bọc thép két rung động, hầu như muốn vỡ tan.

Khô lâu, Vu Yêu tướng quân toàn bộ bị thổi bay, té lăn trên đất, không thể động đậy. Mộc Tiêm Tiêm cũng cùng khô lâu cùng nhau bị thổi bay, đã té trên mặt đất không rõ sống chết. Bây giờ còn có thể đứng, chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn nguyên với « viễn cổ Địa Long » rít lên một tiếng.

« viễn cổ Địa Long » giống như là thuấn di giống nhau, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Một đôi cự đại long nhãn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Hàn ý từ lưng dâng lên, tốc hành não hải. Cả người lông tóc dựng đứng đứng lên.

Ở « viễn cổ Địa Long » đôi mắt bên trong, hắn thấy được tâm tình, thấy được trí tuệ. Trước mắt « viễn cổ Địa Long » cũng không phía trước nhìn thấy con kia.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, sự tiến triển của tình hình nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

"Ngươi quá phận!"

Như sét đánh thanh âm vang lên, chấn được Lâm Mặc Ngữ lỗ tai làm đau. Cái này Boss dĩ nhiên mở miệng nói chuyện.

Tình thế tựa hồ có hơi không khống chế được.

« viễn cổ Địa Long » mắt rồng trung lóe ra nguy hiểm quang

"Chính là sự bất quá tam, ngươi còn muốn giết ta mấy lần ?"

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, đầu óc xoay chuyển cực nhanh.

Chưa bao giờ gặp cái này dạng 0 3 chuyện, tổng hợp sở hữu tiền căn hậu quả, linh quang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ chộp được nhược hóa hình ba chữ to.

"Ngài là chân chính « viễn cổ Địa Long » ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

« viễn cổ Địa Long » hừ một tiếng

"Ngươi cứ nói đi ?"

Trong lỗ mũi phun ra hai cổ cự đại khí tức.

Hài cốt bọc thép lại là xèo xèo rung động, sau đó phanh nổ nát vụn. Lâm Mặc Ngữ không có bổ sung hài cốt bọc thép.

Nhân gia liền một ngụm hô hấp đều có thể thổi vỡ hài cốt bọc thép, muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay. Bổ sung lại không có có ý gì.

Cái này phó bản không có đường lui, sở hữu thoát ly đạo cụ cũng vô hiệu.

Trực giác nói cho hắn biết, trước mắt đầu này « viễn cổ Địa Long » so với hạch tâm khu vực « Viễn Cổ Loan Điểu » còn kinh khủng hơn.

« Viễn Cổ Cự Long » cúi thấp đầu bu lại, Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó có thể chứng kiến cái bóng của mình. Lâm Mặc Ngữ đầu duy trì liên tục tính vận chuyển tốc độ cao

"Tôn kính tồn tại, ngài dường như vi phản quy tắc."

Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, phó bản bên trong « viễn cổ Địa Long » chỉ là một cái phân thân. Cho nên mới có nhược hóa hình như vậy cách gọi.

Cái này liền cùng thần hạ tháp bản thể phân thân một cái đạo lý. Mà trước mắt, bản thể giá lâm!

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã tỉnh táo lại, lúc này mới có thể lấy can đảm nói những lời này.

"Ngươi nói cái gì!"

« Viễn Cổ Cự Long » phát sinh rít lên một tiếng, khí lãng Cuồn Cuộn, khí thế kinh khủng phóng lên cao, dường như muốn phá tan cả tòa phó bản.

Ở bên ngoài, phó bản nhập khẩu bỗng nhiên bộc phát ra xán lạn quang mang, chiếu rọi đại địa. Mọi người đều bị sợ hết hồn, không biết chuyện gì xảy ra.

Phó bản nhập khẩu làm sao sẽ sáng lên, phó bản bên trong rốt cuộc là tình huống gì. Ai đều không biết.

Tam phương giằng co, ai cũng không cách nào vào xem.

"Hy vọng lâm thượng tá không nên gặp chuyện xấu."

Giang Hán Sơn ở trong lòng lặng yên suy nghĩ. Già Lam Dạ Vũ cũng rất lo lắng, bất quá lo lắng chính là Mộc Tiêm Tiêm.

000 phó bản trung, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực để cho mình trấn định lại

"Ta nói ngài vi phản quy tắc, lấy « địa tâm » phó bản đẳng cấp, không nên xuất hiện ngài nhân vật như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã có tám phần mười nắm chặt có thể khẳng định, phó bản Boss chính là trước mắt vị này tồn tại phân thân.

« Viễn Cổ Cự Long » bỗng nhiên phát sinh sét đánh vậy tiếng cười, phó bản lần thứ hai kịch chấn.

Lâm Mặc Ngữ kiên trì lẳng lặng chờ đợi, hắn đã nhìn ra, trước mắt vị này nhân vật khủng bố, cũng không có ý muốn giết chính mình.

« Viễn Cổ Cự Long » cười rồi một hồi lâu, bỗng nhiên cúi đầu, mở ra miệng rộng gầm hét lên

"Có tin hay không, ta một ngụm Long Tức là có thể đem ngươi đốt thành tro."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngài sẽ không giết ta."

ồ

Lúc này đến phiên nó sửng sốt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Nếu như ngài muốn giết ta, vừa rồi lúc gặp mặt có thể giết."

"Ngươi cũng không cần khống chế được ta vong linh quân đoàn, còn cố ý mê đi đội hữu của ta."

"Ta đoán, ngài chính là tới cảnh cáo ta một tiếng."

Lúc nói lời này, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua trấn định, không chút nào hư. Ngược lại kết quả xấu nhất chính là muốn chữ chết, không có gì thật là sợ.

« Viễn Cổ Cự Long » lại là một trận cười to

"Không sai, ngươi rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ biết mình đã đoán đúng, tiếp tục hỏi

"Vậy ngài còn có chuyện khác sao?"

« Viễn Cổ Cự Long » đung đưa đầu lớn

"Không có việc gì, ta chính là đến xem, người nào có thể đem bản tôn phân thân làm được thảm như vậy."

000 quả nhiên, lại đã đoán đúng. Thật đúng là phân thân của nó.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cũng không biết. . ."

« Viễn Cổ Cự Long » thanh âm biến đến trầm thấp, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Tốt lắm, bản tôn không muốn ăn ngươi, ngươi đã sớm đoán được, hiện tại cũng không cần trang bị."

"Bản tôn qua đây, muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hơi cung kính nói ra

"Tiền bối mời nói."

« Viễn Cổ Cự Long » nói rằng

"Không vội, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách đi hoàn thành khoản giao dịch này. Chờ(các loại) ngươi chừng nào thì có thể đi tới thượng tầng không gian chân chính trung tâm, bản tôn chờ ở nơi đó ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Ngài là. . ."

« Viễn Cổ Cự Long » cũng không trả lời hắn

"Bản tôn ở trung tâm chờ ngươi."

Thoại âm rơi xuống, « Viễn Cổ Cự Long » hóa thành vạn điểm tinh quang tiêu thất.

Cùng Lâm Mặc Ngữ ở hạch tâm khu vực nhìn thấy quái vật sau khi chết tinh quang, giống nhau như đúc.

Trước mắt xuất hiện có thể rời đi phó bản vòng xoáy. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm, còn tốt đối phương cũng không phải thật muốn giết chính mình.

Nếu không mình khẳng định không sống nổi.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Bạch Ý Viễn cho khôi lỗi phù cũng sẽ không có thể dùng. Nhiều lắm chính là làm cho đối phương tốn nhiều chút tay chân mà thôi.

"Nếu như không có đoán sai, nó phải là tọa trấn ở cấp trên không gian hạch tâm khu vực trung tâm cái kia vị."

"Không nghĩ tới, nó dĩ nhiên có trí khôn, không phải thông thường Boss."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại « Viễn Cổ Loan Điểu ».

« Viễn Cổ Loan Điểu » dường như cũng có trí tuệ, lúc đó ở trong ánh mắt của nó thấy qua tương tự thần tình. Chỉ là « Viễn Cổ Loan Điểu » trí tuệ rất đơn giản, giống như là vài tuổi lớn hài tử.

Tương giác mà nói, vừa rồi « viễn cổ Địa Long » biểu hiện ra trí tuệ, đã cùng người trưởng thành không khác.

"Có thể hay không bởi vì vô số năm vẫn không có bị người giết chết, sống được nhiều lắm, sở dĩ sản sinh ra trí tuệ."

"Hay là bởi vì hạch tâm khu vực bên trong những thứ kia quang. . ."

"Hạch tâm khu vực trung ương, ta sớm muộn phải đi."

"Một tiễn chi cừu cũng nhất định phải báo."

« Viễn Cổ Loan Điểu » đem hắn đuổi kịp thiên không cửa, xuống đất không đường, cực kỳ chật vật. Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không khả năng quên mất.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, Vu Yêu tướng quân cùng bọn khô lâu dồn dập khôi phục lại. Bọn họ cũng không có bị thương gì, chỉ là bị khống chế.

Từ một điểm này, đã đủ nói thành « viễn cổ Địa Long » thủ đoạn cao siêu đến mức nào, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ hiện tượng. Theo một tiếng ngâm khẽ, Mộc Tiêm Tiêm U U tỉnh lại.

Nàng vuốt đầu

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có việc gì, phó bản xảy ra biến dị, Boss không thấy."

Mở mắt nói mò, Lâm Mặc Ngữ mặt không đỏ tim không đập, mà là một bộ đương nhiên, chính là như vậy thần tình.

À

Mộc Tiêm Tiêm không dám tin tưởng.

Phó bản biến dị loại sự tình này rất hiếm thấy rất hiếm thấy, trước đây chỉ là nghe nói, không nghĩ tới còn có thể bị chính mình gặp phải. Ở trong trí nhớ, hắn vừa xong « viễn cổ Địa Long » sau đó bị rống lên một tiếng, chính mình liền hôn mê. » 37 không nghĩ tới dĩ nhiên là cái này dạng.

Có chút phó bản biến dị phía sau, sẽ trở nên rất mạnh.

Boss thoáng cái đề thăng hơn mười cấp cũng là bình thường. Coi như lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, đều có thể sẽ có nguy hiểm.

Dù sao « Viễn Cổ Loan Điểu » chuyện, còn rõ mồn một trước mắt. Nàng hơi gấp gáp hỏi

"Cái kia ngươi không sao chứ ?"

"Không có việc gì."

Mộc Tiêm Tiêm vỗ bộ ngực cao vút

"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phó bản kết thúc, chúng ta nên đối phó phía ngoài đám người kia."

Mộc Tiêm Tiêm a một tiếng

"Nó sẽ không tái xuất hiện rồi sao ?"

Đều đã đi rồi, làm sao có khả năng tái xuất hiện.

Đây chính là cái kia vị tồn lớn phân thân a, hiện tại coi như là đứng ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ có thể không giết cũng sẽ không lại giết. Lâm Mặc Ngữ cho mình cùng Mộc Tiêm Tiêm mặc bộ hài cốt bọc thép, đồng thời lấy ra đại địa bảo thạch, kích hoạt.

Hiện ở trong tay hắn còn có năm khối đại địa bảo thạch, một khối lưu cho Thạch Hưng An, còn có bốn khối có thể tự hành chi phối. Như vậy đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Đại địa bảo thạch toát ra hào quang màu vàng đất bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rất thuận lợi thu được vật lý thương tổn giảm bớt 50 % thuộc tính, thế nhưng cũng không có thu được tương ứng vật lý kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sớm kịp chuẩn bị, cũng không cảm thấy thất vọng.

Hơn nữa, hắn một cái pháp hệ Chức Nghiệp Giả, đòi lấy vật gì để ý kỹ năng có tác dụng quái gì.

Chẳng lẽ còn làm cho hắn đi lên chém quái a, Linh Hồn Hỏa Diễm không mạnh sao? Hài cốt răng nanh không thơm sao?

"Ta có chút hiếu kỳ, nếu như ngươi quần thể thu thập thuật, dùng ở Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc trên người, biết thu hoạch cái gì."

Lâm Mặc ngô nhẹ giọng nói rằng.

Mộc Tiêm Tiêm phe phẩy đầu

"Không biết nha, từ chưa từng thử qua."

"Một hồi nếu có cơ hội, ngươi có thể thử một chút."

"Tốt tốt!"

Lâm Mặc Ngữ nửa đùa nửa thật, Mộc Tiêm Tiêm lại trả lời rất nghiêm túc. ..