Chương 278: Bảo hộ Lâm Mặc Ngữ! .

Chương 278: Bảo hộ Lâm Mặc Ngữ! .

Từ « viễn cổ Địa Long » sau khi rời đi, phó bản bên ngoài quang mang cũng đã biến mất. Toàn bộ trở nên yên ắng.

Người bên ngoài chờ đấy, từng cái canh gác không gì sánh được.

Thẳng đến không gian xảy ra yếu ớt vặn vẹo, hai bóng người xuất hiện ở phó bản trước cửa.

"Bọn họ đi ra!"

"Động thủ!"

Trong tiếng quát chói tai, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đồng thời động thủ.

Từ ly khai phó bản, đến truyền tống kết thúc, khoảng chừng cần hai giây. Hai giây rất ngắn, có thể đầy đủ phát động một lớp công kích.

Một điểm quang trên không trung nổ tung, trong nháy mắt một tòa lớn Đại Kết Giới ứng tiếng chụp xuống, đem mọi người đều che phủ ở trong đó. Thâm Uyên Ác Ma am hiểu kết giới, có kỹ năng cũng có các loại đạo cụ.

Kết giới bên trong, cho dù là cao cấp ngẫu nhiên truyền tống phù cũng vô ích. Lâm Mặc Ngữ phải chết, đây là hai tộc đạt thành chung nhận thức.

"Bảo hộ Lâm Mặc Ngữ!"

Ở tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, Giang Hán Sơn cũng hét lớn một tiếng.

Nhân tộc trên trăm Chức Nghiệp Giả sớm có chuẩn bị, không chút do dự liền xông tới. Xông lên phía trước nhất chính là Giang Hán Sơn.

Hắn phát động xung phong kỹ năng, dẫn đầu vọt tới phó bản trước mặt. Kỹ năng: Quần thể phòng hộ!

Kiên cố hộ tráo mang theo ánh sáng dìu dịu xuất hiện, ở suýt xảy ra tai nạn thời gian đỡ được đợt thứ nhất công kích. Không trung hạ xuống lớn Đại Hỏa Cầu vẫn thạch, hơn nữa không chỉ một khỏa.

Long Tộc ở đây chừng hơn hai mươi vị pháp sư, bọn họ đồng thời động thủ, mỗi một cầu vẫn thạch uy lực đều cực kỳ kinh người. Vũ tiễn lít nhít hạ xuống, bao phủ một khu vực lớn.

Thâm Uyên Ác Ma rơi đại lượng Thâm Uyên lực lượng, giống như vạn kiếm tề phát, gây nên kịch liệt bạo tạc. Nhân tộc Chức Nghiệp Giả đỉnh lấy công kích xông lại.

Pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ đã phát động viễn trình công kích, trực tiếp đả kích Ác Ma cùng Long Tộc. Chỉ là Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc có thể bay, nhân tộc ở thế yếu.

Giang Hán Sơn đồng thời đối mặt mấy trăm đạo công kích, hộ tráo ứng tiếng nghiền nát. Cái thứ hai hộ tráo trong nháy mắt xuất hiện, thay công việc của hắn.

Già Lam Dạ Vũ đến rồi, so với hắn chậm nửa giây.

Vẫn thạch hạ xuống, hộ tráo kiên trì không đến một giây, lần nữa nghiền nát.

Hai người liếc nhau, đồng thời giơ tấm thuẫn lên, phân biệt che ở Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm trước mặt. Vô luận như thế nào, đều muốn bảo vệ đối phương.

Trên người hai người bỗng nhiên sáng lên bạch quang.

Hài cốt bọc thép xuất hiện ở trên người của hai người, đỡ được sở hữu công kích. Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên

"Cảm ơn."

Giang Hán Sơn cười ha ha

"Đây đều là ta phải làm."

Hắn biết, chỉ cần bang Lâm Mặc Ngữ ngăn cản quá đợt thứ nhất công kích, cuộc chiến đấu này kết cục cũng đã định rồi. Hắn rõ ràng, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đám người có thể không phải rõ ràng.

Bọn họ vẫn còn ở gầm to.

"Hắn đi ra, giết hắn đi."

"Không thể để cho hắn đem Đại Địa Chi Tâm mang về."

"Phải chết, người nơi này tộc một cái đều không thể bỏ qua, giết hết tất cả."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo cười nhạt, hướng về phía Giang Hán Sơn nói

"Làm cho hắn xuống tới."

Giang Hán Sơn gật đầu, lúc này hét lớn

"Cấm không!"

Ở Giang Hán Sơn trong đội ngũ cái kia vị ám ảnh pháp sư, nâng cao pháp trượng, một vệt ánh sáng bắn ra trên không trung nổ tung. Trong giây lát đó, cấm không lĩnh vực hình thành, đám Thâm Uyên ác ma cùng Long Tộc mang theo hoảng sợ từ không trung rơi xuống.

"Không tốt, bọn họ có biết cấm không kỹ năng pháp sư."

"Cấm không thì như thế nào, chúng ta sau khi hạ xuống đồng dạng có thể giết."

"Cấm không thời gian hữu hạn, tối đa một phút đồng hồ, đại gia không cần lo lắng!"

Hai tộc điên cuồng kêu to, không có bất kỳ sợ hãi.

Trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một chi lại một nhánh vong linh quân đoàn.

13 nhánh vong linh quân đoàn, tổng cộng 429 0 danh khô lâu, mang theo nồng đậm sát ý xuất hiện.

"Làm sao có khả năng nhiều như vậy."

"Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy triệu hoán vật, đây quả thực là quân đội a."

"Ta biết hắn vì sao có thể xoát được nhanh như vậy, căn bản là dựa vào số lượng đẩy qua."

"Kiên trì, cấm không chỉ có một phút đồng hồ, chỉ cần kiên trì vượt qua thì tốt rồi."

Đến bây giờ, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc nhóm rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào tại xoát phó bản. 40 phút không đến, xoát hết một lần phó bản.

Không phải là cái gì đầu cơ trục lợi, dựa vào là chính là ngạnh thực lực. Nhưng là bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

Một phút đồng hồ bọn họ không có khả năng kiên trì vượt qua. Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc tiến vào vong linh quân đoàn băng lãnh ôm ấp. Lâm Mặc Ngữ mu bàn tay nóng lên, mãnh địa nổ tung.

Kỹ năng: Cường binh!

Xinh đẹp quang hạ xuống, sở hữu khô lâu tập thể tăng cường.

Cùng cường binh cùng nhau phát động còn có Mộc Tiêm Tiêm quần thể thu thập thuật.

Một đoàn pháo hoa xán lạn không gì sánh được trên không trung nổ tung, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc có hơn phân nửa bị pháo hoa bao phủ, trong tầm mắt chiếu lấp lánh

"Đây là cái gì. . ."

"Tại sao phải phát quang. . ."

Ở nghi ngờ của bọn nó trong tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư công kích đã hạ xuống. Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng bạo phát, trong chớp nhoáng này thương tổn, lớn đến khủng bố.

Trên chiến trường dồn dập truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó lại bị khô lâu pháp sư pháp thuật bao phủ.

Trước sau bất quá mấy giây, chiến trường biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

« cường binh » kỹ năng dưới, thậm chí ngay cả thi thể bạo liệt đều tiết kiệm.

Khô Lâu Chiến Sĩ cường đại đã hoàn toàn vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Lúc đó đệ một lần sử dụng « cường binh » kỹ năng lúc, trực tiếp miểu sát rồi Thâm Uyên Hỏa Linh. Huống chi những thứ này phổ thông Ác Ma cùng Long Tộc.

Tựa như Giang Hán Sơn tưởng tượng như vậy, làm Lâm Mặc Ngữ động thủ, kết cục liền đã định trước. Lâm Mặc Ngữ bên này tin tức không ngừng nhảy ra.

Đại lượng kích sát tin tức, đại lượng kinh nghiệm, đại lượng quân công. Tại chỗ Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cộng lại có hơn 300 người. Hơn nữa tất cả đều là 50 cấp ở trên.

Mỗi người 2000 quân công.

Tổng cộng quân công tiếp cận 70 vạn.

Hắn cùng Mộc Tiêm Tiêm chia đều những thứ này quân công.

Hai người trên vai Quân Sĩ huy chương đang đang chiếu lấp lánh. Lâm Mặc Ngữ thượng tá huy chương bên trên xuất hiện một khỏa ngôi sao.

Nhất tinh thượng tá đạt thành.

Mộc Tiêm Tiêm Tam Tinh thiếu úy huy chương lúc này cũng hoa lệ chuyển biến, thành thượng tá, chỉ là còn không có ngôi sao.

Mộc Tiêm Tiêm cũng không có đối với mình thăng cấp làm thượng tá cảm thấy hưng phấn, mà là hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Oa, ngươi thăng cấp a."

Lâm Mặc Ngữ trên người hiện lên bạch quang, hắn thăng cấp.

Liền xoát mấy lần phó bản, lại tăng thêm nhiều như vậy Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc.

Cho dù là cùng Mộc Tiêm Tiêm tổ đội, lấy được kinh nghiệm thiếu mất một nửa, như trước làm cho hắn hoàn thành thăng cấp. Ở 30 cấp sau đó, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, đều cần hai ba tháng (tài năng)mới có thể thăng lên một cấp.

Lâm Mặc Ngữ từ buông tay chân ra đánh quái sau đó, cũng không đủ cấp 31 cho tới bây giờ cấp 34, trước sau bất quá 20 vài ngày. Loại này tốc độ đã coi như là thật nhanh.

Không chỉ là thăng cấp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện thi thể của mình bạo liệt kỹ năng cũng tăng lên một cấp. Đã đạt đến 5 cấp.

« thi thể bạo liệt « 5 cấp » làm nổ thi thể, đối với 5 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 30 % thương tổn. »

Trải qua thiên phú tăng phúc, kỹ năng sát thương phạm vi đạt tới 200m, thương tổn thì đạt tới thi thể Hp 12 lần. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chỉ cần có thể cho mình đầy đủ thi thể.

Chính mình hoàn toàn có thể đem Thâm Uyên tạc long trời lỡ đất.

Loại ý nghĩ này ở xuất hiện trong nháy mắt đã bị hắn hung hăng dập tắt, hắn nghĩ tới rồi hạch tâm khu vực. Căn bản không có thi thể, tạc cái rắm.

Hắn cũng không có thể mang thi thể vào hạch tâm khu vực.

Thi thể sau khi chết tối đa vài chục phút, sinh mệnh lực chính là xói mòn hầu như không còn. Đến lúc đó rắm dùng không có.

Muốn phát huy thi thể bạo liệt uy lực lớn nhất, liền cần có mới mẻ thi thể mới được. Bọn khô lâu bắt đầu đào Long Tộc Chức Nghiệp Giả trang bị.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả luôn là có thể đưa tới không ít thứ, những trang bị này nhân tộc coi như không thể trực tiếp sử dụng, cũng có thể nấu lại thu hoạch tài liệu. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy rộng lượng tin tức, trong ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

"Nguyên lai thu thập thuật đối với Ác Ma cũng hữu dụng a."

Giết Ác Ma « đi qua thu thập thuật, thu được ác Ma Hạch tan nát cõi lòng mảnh nhỏ. »

« ác Ma Hạch tan nát cõi lòng mảnh nhỏ: Sử dụng sau đó, có thể trong vòng một giờ lệnh tự thân bao phủ ở Ác Ma trong hơi thở. »

« đi qua thu thập thuật, thu được cấp thấp Long Tộc huyết mạch tinh tuý. »

« cấp thấp Long Tộc huyết mạch tinh tuý: Có thể từ Dược Tề Sư chế thành dược tề, có thể từ Luyện Kim Sư cùng thợ rèn ở chế tác chiến trường trang bị lúc sử dụng. »

Ác Ma Hạch tan nát cõi lòng mảnh nhỏ mới nhìn phía dưới, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Bị Ác Ma khí tức bao phủ.

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết những tài liệu này tác dụng.

Nếu có một ngày chính hắn đơn đoạt con ngựa sát tiến Thâm Uyên thế giới, có lẽ là có thể phải dùng tới. Bình thường giết Ác Ma, vô luận đẳng cấp cao thấp, đều chỉ có thể thu được Ác Ma Tinh Huyết.

Không nghĩ tới đi qua thu thập thuật, lại vẫn có thể thu được ác Ma Hạch tan nát cõi lòng mảnh nhỏ. Còn có Long Tộc huyết mạch tinh tuý.

Không giống với ở nguyên chiến trường phó bản bên trong giết Long Tộc quái vật.

Lâm Mặc Ngữ tiến đến tuyên cổ chiến trường phía sau, giết những thứ này Long Tộc Chức Nghiệp Giả, cũng không có từng thu được bất kỳ vật phẩm gì. Còn tưởng rằng bọn họ cũng sẽ không rơi xuống đồ đạc, xem ra còn là muốn dựa vào thu thập thuật mới có thể thu được.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, giống như Mộc Tiêm Tiêm loại này hi hữu Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, tác dụng không hề chỉ là ở phó bản bên trong, càng là ở trên chiến trường.

Nhân tộc trong đội ngũ, ngoại trừ Giang Hán Sơn đám người bên ngoài, người khác đều ngẩn ra.

Rõ ràng là một hồi thanh thế không nhỏ chiến đấu, làm sao trong chớp mắt liền kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ đến cùng dùng kỹ năng gì, hắn khô lâu làm sao thoáng cái biến đến mạnh như vậy. Không chỉ có nhiều, nhưng lại mạnh mẽ, bằng không cũng không khả năng ở ngắn ngủi vài giây bên trong kết thúc chiến đấu. Bỗng nhiên có người chỉ vào Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Là nguyên thủy phù văn kỹ năng."

"Không sai, chính là nguyên thủy phù văn quang mang, các ngươi nhìn kỹ tay trái của hắn mu bàn tay, mặt trên có cái nguyên thủy trong phù văn."

"Thảo nào, nguyên thủy phù văn mỗi một cái đều rất cường đại. Nếu như sử dụng thoả đáng, có thể trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra hơn mười hơn trăm lần chiến lực."

"Thật ước ao, hắn mới(chỉ có) cấp 33. . . Không đúng, hiện tại cấp 34. Hắn mới(chỉ có) cấp 34 là có thể thu được nguyên thủy phù văn."

"Ta cũng ước ao, ta đều ở tuyên cổ chiến trường lăn lộn mấy năm, liền nguyên thủy phù văn cái bóng đều chưa từng thấy."

"Ah, coi như để cho ngươi gặp được, ngươi giữ được sao?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy kính nể.

Hơn 300 chí ít 50 cấp Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc a, liền dễ dàng như vậy bị giết. Cho dù có nguyên thủy phù văn trợ giúp, cũng đã đủ chứng minh Lâm Mặc Ngữ bản thân cường đại. ..