Chương 279: Nếu có lần sau nữa, ánh mắt của ngươi cũng đừng muốn.

Chương 279: Nếu có lần sau nữa, ánh mắt của ngươi cũng đừng muốn.

Lâm Mặc Ngữ kiểm kê lần này « địa tâm » phó bản thu hoạch.

Trước sau tổng cộng chà 3 lần phó bản, đệ 4 lần bởi vì « viễn cổ Địa Long » bản thể hàng lâm, đưa tới không có thể toàn bộ thông xoát. Bởi vì có Mộc Tiêm Tiêm tồn tại, kinh nghiệm giảm phân nửa, còn lại tiền lời toàn bộ gấp bội.

Thu được đại địa bảo thạch 6 khối, đại địa kết tinh 6 miếng, Đại Địa Chi Tâm tổng cộng 14 miếng. Mình và Mộc Tiêm Tiêm phân biệt sử dụng một khối đại địa bảo thạch.

Chính mình còn dùng rớt hai khối đại địa kết tinh.

Phân biệt hợp thành một khối từ hỏa, độc, ba loại nguyên tố tạo thành nguyên tố Thần Thạch, cùng với một khối từ Địa, Hỏa lưỡng chủng nguyên tố tạo thành nguyên tố Thần Thạch.

Hiện nay còn dư lại 4 khối đại địa bảo thạch, 4 miếng đại địa kết tinh.

Đại Địa Chi Tâm chưa từng dùng qua, đồ chơi này là nhân tộc vật liệu chiến bị, đối với hắn cá nhân mà nói, tạm thời vô dụng. Từ tiến nhập tuyên cổ chiến trường tới nay, Lâm Mặc Ngữ cơ duyên không ngừng.

Đủ loại cơ duyên làm hắn thực lực đại tăng.

Bạch Ý Viễn nói không sai, tuyên cổ chiến trường tuy là nguy hiểm, nhưng cơ duyên khắp nơi trên đất. Chỉ cần không phải quá tất cả đều, luôn là có thể tăng thêm không ít thực lực.

Thần tính chi lực đã lên tới cấp 34, mỗi lần thăng cấp đều có thể ngoài định mức tăng thêm 34 % thuộc tính. Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, vì sao thần tính chi lực có thể tăng thêm chức nghiệp thăng hoa xác suất. Thế nhưng càng sớm thu được càng tốt, xác thực không sai.

Mộc Tiêm Tiêm về tới Già Lam Dạ Vũ trong đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ quen một mình lên đường. Trải qua cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau tốc độ cày phó bản, là nàng chẳng bao giờ thể nghiệm qua.

Cái loại cảm giác này, quá sung sướng, quá kích thích. Mộc Tiêm Tiêm đã si mê loại cảm giác này.

Nàng lưu luyến không rời mà nhìn Lâm Mặc Ngữ ly khai, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, đều luyến tiếc dời.

"Làm sao, luyến tiếc à nha?"

Già Lam Dạ Vũ bỗng nhiên tiến đến Mộc Tiêm Tiêm bên tai, vẻ mặt trêu đùa.

Mộc Tiêm Tiêm bị sợ hết hồn, mặt cười ửng đỏ nhỏ giọng nói 287

"Nào có, đêm Vũ Tỷ không muốn nói mò."

Già Lam Dạ Vũ cười nói

"Ai, chúng ta tiểu Tiêm Tiêm còn mặt đỏ lạp."

Già Lam Dạ Vũ lời nói đưa tới một mảnh thiện ý tiếng cười.

Dạ vũ Kỵ sĩ đoàn bên trong bọn tỷ muội từng cái nhìn lấy Mộc Tiêm Tiêm, che miệng cười khẽ.

Mộc Tiêm Tiêm bị nhìn thấy đại quýnh

"Thật không có lạp, ta chẳng qua là cảm thấy, hắn xoát vốn phương thức rất đặc thù, rất kích thích, hơn nữa tốc độ đặc biệt nhanh."

Già Lam Dạ Vũ cũng bị gợi lên lòng hiếu kỳ

"Nói nhanh lên, làm sao xoát vốn."

Một bầy nữ nhân đều vây quanh.

Các nàng cũng đúng Lâm Mặc Ngữ xoát vốn phương thức vô cùng háo kỳ.

Rốt cuộc là làm sao làm được ở 40 phút trong vòng, xoát hết « địa tâm » phó bản. Ở có lịch sử trong ghi chép, tốt nhất thành tích cũng muốn 6 cái tiếng đồng hồ hơn.

Hơn nữa còn là ở hơn hai mươi người cùng nhau vào vốn điều kiện tiên quyết. Mộc Tiêm Tiêm cũng không có giấu diếm, tuần tự nói. Lúc nói chuyện, trong tay nàng nắm một khối Truyền Tống Thạch.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cho định vị Truyền Tống Thạch, hơn nữa còn là song hướng định vị.

Lâm Mặc Ngữ cùng nàng ước định, khi tìm được « Ma Long Điện » phó bản thời điểm, lẫn nhau thông báo một chút. Mộc Tiêm Tiêm cũng đang mong đợi, Lâm Mặc Ngữ mang nữa nàng cùng nhau xoát bản, thể nghiệm tốc độ soạt lạc thú. Lâm Mặc Ngữ tại mọi người ánh mắt cung kính trung rời đi.

« địa tâm » phó bản đã tiêu thất, cái kia vị hạch tâm khu vực trung tâm đại lão tính khí dường như không tốt lắm.

« địa tâm » phó bản khi nào trả biết tái xuất hiện, đều muốn xem tâm tình của hắn.

Hắn lần nữa bước lên tìm kiếm « Ma Long Điện » phó bản con đường.

« Ma Long Điện » đã là Bạch Ý Viễn cho nhiệm vụ, cũng là chính hắn truy cầu. Thiên phú. . .

Giác tỉnh thiên phú sao mà trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định, hệ thống cho thiên phú đến cùng có tính không thiên phú.

Nếu như coi là, như vậy Nhị chuyển lúc lại giác tỉnh thiên phú, Bạch Ý Viễn cho dù làm xong bố trí, xác suất cũng bất quá ba thành mà thôi. Sở dĩ đi trước « Ma Long Điện » phó bản, thu được Long Tinh, liền hiện ra vô cùng trọng yếu.

Đi qua Long Tinh, có xác suất thu được thiên phú.

Đến lúc đó, cho dù Nhị chuyển lúc không cách nào giác tỉnh thiên phú, vậy cũng sẽ không thua thiệt. Lâm Mặc Ngữ tăng nhanh từ viêm thần pháp sư tự nhủ.

Hắn rất hy vọng trong nhân tộc có thể tái xuất hiện một vị tam thiên phú Thần Cấp cường giả. Tam thiên phú Thần Cấp cường giả, ngẫm lại đều đáng sợ.

Đã đủ phù hộ nhân tộc mấy trăm năm, làm cho Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đương nhiên, ba loại thiên phú đều cường đại hơn mới được, không thể là phế thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ vừa đi, một bên triệu hoán bổ sung khô lâu. Cấp 34, vong linh quân đoàn lại cần phải tiến hành bổ sung.

14 vị đạt được cấp 34 Vu Yêu tướng quân, mỗi vị Vu Yêu tướng quân đều có thể sở hữu 3 40 con khô lâu. Lần này như trước bổ sung khô lâu pháp sư.

Làm bổ sung hoàn tất lúc, không tính là chính mình triệu hoán trong không gian dự bị khô lâu.

4 nhánh vong linh quân đoàn khô lâu tổng sản lượng sẽ đạt được 47 60 con.

So với cấp 33 lúc gia tăng rồi sấp sỉ 500 con.

Chỉ cần không đụng tới loại như « Viễn Cổ Loan Điểu » cái này dạng Siêu Cường Công Kích phi hành loại Boss. Có cường binh kỹ năng ở, Lâm Mặc Ngữ đều có lòng tin mặt đối với phần lớn 30SS.

"Hiện tại duy nhất phiền phức, thì là không thể phi!"

Không thể phi hành, cũng là loài người đại đa số Chức Nghiệp Giả ở cấp 70 trước đây lớn nhất hoàn cảnh xấu. Liên tiếp đi mười ngày, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đem vong linh quân đoàn toàn bộ bổ sung đầy đủ hết.

14 nhánh vong linh quân đoàn, một ngày phóng xuất, thanh thế to lớn, hoàn toàn là một chi đáng sợ quân đội. Một đường đi về phía trước, thuận tiện dọn dẹp theo dọc đường quái.

Tới gần hạch tâm khu vực, quái vật số lượng không ít.

Kinh nghiệm tuy là tăng trưởng mặc dù so sánh lại bất quá phó bản, nhưng tổng thể coi như có thể. Muốn luyện cấp, cày phó bản mới là Vương Đạo.

Đi mười ngày, chưa thấy qua bí cảnh, cũng chưa thấy qua cái gì phó bản. Ngược lại là đụng phải mấy đợt Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc.

Long Tộc đám kia đầu óc không tốt lắm, rất nhanh thì bị Lâm Mặc Ngữ lừa gạt xuống tới, trực tiếp tiêu diệt. Thâm Uyên khá là phiền toái một điểm.

Có mấy con Thâm Uyên Ác Ma chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai nhất tinh thượng tá quân hàm, thoát được so với cái gì cũng nhanh, căn bản không dám lưu lại. Lâm Mặc Ngữ cũng lười đuổi theo.

Ở bộ phận thông minh Thâm Uyên Ác Ma trong mắt, có thể đạt được thượng tá cấp bậc, cơ bản đều dính đầy bọn họ cùng Long Tộc tiên huyết. Đối với người như thế, tức hận lại sợ.

Từ từ, tin tức liên quan tới Lâm Mặc Ngữ ở tuyên cổ chiến trường truyền ra.

Vô luận là Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, còn có người tộc một phương đều biết có Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một người tồn tại. Thậm chí còn có Thâm Uyên Ác Ma đem tin tức truyền về Thâm Uyên thế giới.

Thâm Uyên thế giới bên trong rất nhiều Ác Ma cũng biết, ở tuyên cổ bên trong chiến trường xuất hiện một cái chỉ có cấp 34, lại đạt được nhất tinh thượng tá ngoại tộc.

Nếu như có thể giết hắn đi, tuyệt đối là lớn lao công lao. Thế nhưng. . .

Ác Ma không phải là đồ ngốc, không có ai sẽ nghĩ lấy đi chịu chết.

Thâm Uyên thế giới cũng không phải nhất thành bất biến hắc, khắp nơi đều có ngọn lửa màu xanh lục đang thiêu đốt. Không trung còn sẽ có một loại được xưng là Ma Quang chim kỳ dị sinh linh đang phi hành.

Bọn họ đang phi hành trung, lại phát ra quang mang, cho Thâm Uyên thế giới mang đến ánh sáng.

Ma Quang chim không phải Ác Ma cũng không phải Ma Vật, chỉ là đơn thuần sinh hoạt tại Thâm Uyên thế giới bên trong sinh linh. Bọn họ số lượng rất nhiều, vô số, hầu như khắp toàn bộ Thâm Uyên thế giới.

Cũng không có cái nào Ác Ma đi dằn vặt bọn họ, bởi vì căn bản không có chỗ tốt.

Mị Ma vương sở ở hoa lệ cung điện bên ngoài, không gian trận trận vặn vẹo ba động, sau đó một đoàn cự đại hỏa diễm từ trong bóng tối nhảy ra ngoài. Trong hỏa diễm một con mắt mở.

Liệt diễm Ma Vương xuất hiện ở Mị Ma vương cung điện bên ngoài, thanh âm mang theo phẫn nộ

"Mị Ma vương, đi ra!"

Thanh âm rầm rầm truyền ra, cả tòa cung điện đều ở đây chấn động.

Mị Ma vương thân ảnh xuất hiện ở không trung, còn buồn ngủ, mang theo tức giận

"Liệt diễm, ngươi biết quấy rối ta ngủ biết có cái gì hậu quả sao?"

Hỏa diễm kịch liệt nhảy một cái, hình như là có chút lùi bước.

Liệt diễm Ma Vương như trước gắng gượng mặt mũi

"Quản ngươi hậu quả gì, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không biết Lâm Mặc Ngữ ở tuyên cổ chiến trường."

Mị Ma vương ngáp

"Biết a, làm sao vậy ?"

Liệt diễm Ma Vương nói rằng

"Biết ngươi vì sao không nói cho ta, ngươi biết rất rõ ràng. . ."

Mị Ma vương cười duyên một tiếng

"Nực cười, ta biết hắn ở tuyên cổ chiến trường, tại sao phải nói cho ngươi biết. Ngươi là ta người nào ? Trừ phi ngươi tới cùng ta quá một đêm, nhân gia cái gì đều nói cho ngươi."

Ngọn lửa nhấp nháy càng thêm kịch liệt, liệt diễm Ma Vương vèo một cái lui về sau trăm mét.

Mị Ma vương cười duyên nói

"Lá gan lại nhỏ như vậy còn dám tới chọc ta, lần này bản vương liền tha thứ ngươi, nếu như nếu có lần sau nữa, ngươi con mắt này cũng đừng hòng."

Con mắt thật to trung dâng lên tức giận, nhưng cũng không dám phản bác. Hai người tuy là đều là Ma Vương cấp tồn tại, nhưng liệt diễm Ma Vương biết mình không bằng Mị Ma vương.

Nếu quả thật đánh nhau, hắn con mắt này, không bảo đảm. Có thể bất kể như thế nào, mặt mũi vẫn là nên.

Liệt diễm Ma Vương cường ngạnh nói rằng

"Ngươi nếu biết Lâm Mặc Ngữ ở tuyên cổ chiến trường, vì sao không phải phái người giết hắn đi."

Mị Ma vương cười duyên

"Làm sao ngươi biết ta không có phái người giết hắn, ta ngay cả Xích Nguyệt Ác Ma cùng Thâm Uyên Hỏa Linh đều xuất động, giống nhau giết không chết hắn."

"Tuyên cổ chiến trường quy tắc ngươi cũng không phải không biết, phải có bản lĩnh, ngươi tự mình động thủ a, tới tìm ta làm cái gì."

Liệt diễm Ma Vương trầm giọng nói

"Ta muốn biết liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tin tức."

Mị Ma vương tự nhiên rõ ràng hắn nhớ biết cái gì.

Đơn giản chính là Lâm Mặc Ngữ một ít kỹ năng, thuộc tính chờ(các loại) tin tức, tìm thật kĩ tìm nhược điểm.

Tuy là Mị Ma vương khinh thường nó, nhưng cùng với vì Ma Vương, trên cơ bản mặt mũi còn là muốn cho. Mị Ma vương đem một tảng đá màu đen ném cho nó

"Ngươi muốn tin tức đều ở bên trong."

"Ta muốn tiếp tục đi ngủ. Cảnh cáo không cho ngươi lại tới quấy rối ta, bằng không, ta muốn ngươi đẹp mặt."

Sau khi nói xong, Mị Ma vương biến mất ở không trung.

Liệt diễm Ma Vương cầm đá màu đen, rắm cũng không dám lại thả một cái, bá một cái tiêu thất. ..