Chương 280: Chẳng lẽ là muốn vây ta ? .

Chương 280: Chẳng lẽ là muốn vây ta ? .

Lâm Mặc Ngữ không biết mình đi ra bao xa khoảng cách.

Mấy vạn km ? Hoặc là mười vạn km.

Ở tuyên cổ chiến trường không có ngày đêm, nếu như không phải trên máy truyền tin thời gian, Lâm Mặc Ngữ đều không biết mình đi tới tuyên cổ chiến trường đã qua bao lâu.

Dọc theo hạch tâm khu vực ngoại vi không ngừng đi tới, dường như thủy chung cũng chưa tới phần cuối.

Thượng tầng không gian ba khối khu vực, lớn nhất chính là hạch tâm khu vực, nguy hiểm nhất cũng là nó. Nếu như không có cần thiết, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không tính lần nữa tiến nhập hạch tâm khu vực.

Bọn khô lâu ở phía trước mở ra đường, đem dọc đường quái vật toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ. Tuyên cổ chiến trường quái mãi mãi cũng không giết hết.

Chết đi quái vật bị đại địa thôn phệ bao phủ, không trung quang điểm thỉnh thoảng hạ xuống, từng cái mới tinh quái vật biết lần thứ hai xuất hiện ở bên trong chiến trường vô số năm qua thủy chung như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng có chút ngạc nhiên quái, tuyên cổ chiến trường cùng nguyên chiến trường có chỗ tương tự, cũng có bất đồng điểm. Nguyên chiến trường tồn tại, là nhân tộc cùng Thâm Uyên thế giới kinh niên đại chiến tạo thành kết quả.

Chí ít có dấu vết để lần theo, có lịch sử có thể truy.

Tuyên cổ chiến trường tồn tại, thì không bao giờ khảo cứu.

Từ nhân tộc có lịch sử bắt đầu, tuyên cổ chiến trường cũng đã tồn tại không biết bao nhiêu năm. Lịch sử của nó, lâu lắm lâu lắm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn giữa một đoạn đối thoại.

Mạnh An Văn tựa hồ đối với tuyên cổ chiến trường bí mật rất có hứng thú, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân, hắn không rảnh phân thân đi tìm bí mật này. Bạch Ý Viễn khuyên hắn không muốn tìm đường chết, đi tìm bí mật này nhân, đều cũng không có trở lại nữa.

Nhân tộc đã từng vì thế tổn thất nhiều cái Thần Cấp cường giả. Hôm nay nhân tộc, cũng đã không thể gánh chịu tổn thất như vậy.

Từ đối thoại của bọn họ trung, Lâm Mặc Ngữ đã biết, muốn thăm dò tuyên cổ chiến trường bí mật, vậy sẽ phải đi tầng sâu không gian. Tuyên cổ chiến trường phân thượng tầng, hạ tầng, tầng sâu, ba tầng không gian.

Từ Bạch Ý Viễn biểu diễn bản đồ xem, ba tầng không gian dường như Hamburg một dạng kết cấu. Thượng tầng đối ứng cấp 70 trở xuống, hạ tầng lại là 70 đến 89 cấp trong lúc đó.

Tới 90 cấp ở trên, trở thành Thần Cấp cường giả, cái kia hoạt động của bọn họ khu vực biến thành tầng sâu không gian. Tầng sâu không gian mới là toàn bộ tuyên cổ chiến trường cốt lõi nhất chỗ nguy hiểm nhất.

Lâm Mặc Ngữ có chút hướng tới.

"Tương lai, ta sẽ đi xem."

Lẩm bẩm nói, đầu ngón tay ánh sáng nhạt chớp động, một gã khô lâu pháp sư xuất hiện ở bên người. Năm ngày trước, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thăng cấp.

Đạt tới cấp 35, đệ 15 nhánh vong linh quân đoàn sinh ra. Lâm Mặc Ngữ đang tăng giờ làm việc bổ sung.

May mắn hiện tại Tinh Thần lực tốc độ khôi phục đầy đủ nhanh, cho dù Lâm Mặc Ngữ không dừng lại tiến hành minh tưởng, cũng chỉ cần thời gian bảy tám ngày, là có thể đem vong linh quân đoàn bổ sung hết.

15 nhánh vong linh quân đoàn, từ 525 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ hợp thành, cực kỳ cường đại. Đạt được cấp 35 Khô Lâu Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính phân biệt đạt được 6 vạn.

Cấp 35 khô lâu pháp sư, tinh thần thuộc tính càng là cao tới 11 vạn.

Lại do Vu Yêu tướng quân cung cấp trạng thái thêm được, Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy có thể đạt tới 7. 8 vạn, mà khô lâu pháp sư tinh thần thuộc tính thì phải vượt lên trước 14 vạn.

Mỗi một lần thăng cấp, đều có thể mang đến thực lực cự đại đề thăng.

"Còn có cấp 4, nếu như ở cấp 39 thời điểm còn tìm không thấy « Ma Long Điện » vậy cũng chỉ có thể đi trở về."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngắm nhìn viễn phương, ở cấp 39 thời điểm liền muốn chuẩn bị hai lần chuyển chức.

Đến lúc đó nếu như vẫn không có thể tìm được « Ma Long Điện » vậy cũng chỉ có thể sử dụng Nhân Ngư chi lệ, hy vọng tại chuyển chức lúc giác tỉnh thiên phú. Đồng thời còn phải chuẩn bị chuyển chức lúc tiến hành chức nghiệp thăng hoa.

Hai người phải đồng thời tiến hành, độ khó cũng sẽ lớn không ít.

« Ma Long Điện » vẫn là đệ nhất tuyển trạch, bây giờ còn có cấp 4 thời gian. Ở cấp 35 sau đó, tốc độ lên cấp trở nên chậm rất nhiều.

Hầu như muốn chừng mười ngày (tài năng)mới có thể thăng lên một cấp.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình tốc độ lên cấp so với tuyệt đại bộ phận người đều nhanh hơn nhiều lắm. Nhưng là cùng Lâm Mặc Hàm vừa so sánh với. . .

Thực sự là cực kỳ yếu ớt.

Tỷ tỷ của mình, tốc độ lên cấp thực sự quá nhanh, nhanh đến hoàn toàn phá vỡ đánh vỡ toàn bộ nhân tộc lịch sử ghi lại.

Lâm Mặc Ngữ biết mình tỷ tỷ thiên phú là nhanh hơn tốc độ lên cấp, hơn nữa còn là có thể thăng cấp cực phẩm thiên phú. Người khác đẳng cấp càng cao, luyện cấp càng chậm.

Có thể tại Lâm Mặc Hàm trên người cũng là một điểm ảnh hưởng đều không có.

Theo đẳng cấp đề thăng, thiên phú cũng ở thăng cấp, luyện cấp tốc độ ngược lại có từng bước tăng nhanh xu thế.

"Tỷ tỷ cực có thể trở thành toàn bộ nhân tộc trong lịch sử, trẻ tuổi nhất Thần Cấp cường giả."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình rất có thể trở thành hiện thực. Trong khi đang suy nghĩ, Khô Lâu Chiến Sĩ còn giết chết một chỉ trên đường quái. Thu được trăm vạn kinh nghiệm.

Đầu ngón tay ánh sáng nhạt vẫn ở chỗ cũ nhảy lên, lại có một cái khô lâu pháp sư xuất hiện ở bên người, sau đó vào như triệu hoán không gian dự bị.

5 nhánh vong linh quân đoàn đã biên đầy, hiện tại Lâm Mặc Ngữ đang ở bổ sung triệu hoán trong không gian dự bị khô lâu.

Đột nhiên, một cỗ đặc thù khí tức từ phương xa truyền đến.

Trong hơi thở xen lẫn Long Tộc huyết mạch khí tức, có thể cùng Long Tộc lại có chút bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái.

Cổ hơi thở này trung không ngừng ẩn chứa Long Tộc huyết mạch khí tức, còn có Thâm Uyên Ác Ma khí tức, đồng thời kèm thêm phó bản khí tức.

"Ma Long Điện!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt lộ ra vui sướng. Cổ hơi thở này cùng Bạch Ý Viễn miêu tả giống nhau như đúc. Tìm nhiều ngày như vậy, rốt cuộc tìm được.

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi liền sải bước chạy đi.

Khoảng cách cũng không xa, khoảng chừng hơn một trăm km, dùng không mất bao nhiêu thời gian là có thể chạy tới. Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Ánh mắt biến đến ngưng trọng

"Không đúng!"

Bầu trời không ánh sáng mang rũ xuống, không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất.

Chính mình mới mới cảm nhận được khí tức thời gian, quá mức hưng phấn, dĩ nhiên bỏ quên điểm này.

« Ma Long Điện » phó bản lúc xuất hiện, tất nhiên sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng. Thiên địa dị tượng phạm vi lan đến mấy nghìn km, biết hấp dẫn đại lượng tam tộc nhân mã đi qua.

Một trận đại chiến không thể tránh.

Nhưng lúc này, chỉ có « Ma Long Điện » khí tức truyền ra, cũng không có có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất xuất hiện.

"Hai loại khả năng, một là « Ma Long Điện » phó bản vẫn chưa có hoàn toàn thành hình, thiên địa dị tượng còn chưa có xuất hiện."

"Loại thứ hai khả năng, phía trước căn bản không phải « Ma Long Điện ». . ."

Đang nghĩ ngợi, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến viễn phương có ánh sáng điểm nổ tung. Hình thành tảng lớn Thải Vân, chiếu rọi khắp nơi.

Thải Vân phạm vi cực đại, từ Thải Vân trung Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái phó bản vòng xoáy, đang ở hình thành phó bản vòng xoáy. Thiên địa dị tượng xuất hiện, phó bản cũng đang hình thành, khí tức cũng không thành vấn đề.

Chính mình vừa nghĩ đến, liền ra phát hiện, thật rất khéo.

. . .

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng.

Có thể bất kể như thế nào, luôn là muốn qua đi xem một chút.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Thải Vân còn sót lại không đến cuối cùng hai mươi km.

Vẻn vẹn mấy phút sau liền đã tới Thải Vân phía dưới. Đầu ngón tay hơi phát quang, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là sử dụng tham trắc thuật kiểm tra.

Cái này cũng là loài người Chức Nghiệp Giả phản ứng đầu tiên.

Tham trắc thuật mang theo một hơi gió mát, rơi xuống Thải Vân bên trong phó bản vòng xoáy bên trên.

Thải Vân tùy phong thổi tan, cứ như vậy ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt triệt để tản ra, biến mất. Kể cả bên trong phó bản vòng xoáy cũng đồng thời tiêu thất.

Một tấm cự đại kết giới cấp tốc hình thành, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó. Kết giới!

Thâm Uyên Ác Ma!

Quả nhiên, chính mình giác quan thứ sáu không có sai, quả thật có vấn đề. Trên mặt đất, cắm một khối hình sáu cạnh tinh thể.

Tinh thể đang ở phát quang, nhưng quang mang yếu ớt.

Sở hữu liên quan tới « Ma Long Điện » phó bản khí tức, đều là tới từ với khối này hình sáu cạnh tinh thể. Tham trắc thuật rơi vào tinh thể bên trên.

« Long Tinh « đã sử dụng » »

« sử dụng sau có tỉ lệ giác tỉnh thiên phú. ». . .

Nguyên lai đây chính là Long Tinh, chỉ là đã bị sử dụng, mất đi tác dụng. Có người dùng đặc thù thủ pháp, dẫn động bên trong khí tức, để cho mình cắn câu.

"Ha ha ha ha!"

Cười điên cuồng tiếng vang lên.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi căng thẳng, sau đó vừa buông ra. Thanh âm rất quen thuộc, người quen cũ.

"Liệt diễm Ma Vương, nguyên lai là ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ mặt ngoài thả lỏng, nhưng trong lòng đã cảnh giác. Không trung xuất hiện một chỉ thiêu đốt lửa nóng hừng hực Cự Nhãn.

Bất quá chỉ là hình chiếu, cũng không phải chân thân cũng không an phận thân.

Ở tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian quy tắc dưới, liệt diễm Ma Vương cũng tốt, Mị Ma vương cũng được, làm một hình chiếu qua đây chính là cực hạn. Bằng không bọn họ phân thân qua đây, Lâm Mặc Ngữ căn bản đỡ không được.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng quy tắc này, sở dĩ nhìn thấy liệt diễm Ma Vương hình chiếu lúc, không chút nào sợ hãi lo lắng. Liệt diễm Ma Vương thanh âm ở trong kết giới quanh quẩn

"Lâm Mặc Ngữ, lần này ngươi nhất định phải chết."

Ừ

Lâm Mặc Ngữ nghe ra liệt diễm Ma Vương giọng không thích hợp, nó dường như tràn đầy lòng tin. Cũng không biết ở đâu ra tự tin.

Bốn phía không có Ác Ma, không có Boss, rỗng tuếch. Ngoại trừ kết giới.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy đoán, đây là muốn đem mình vây có ở bên trong không ?

Liệt diễm Ma Vương nói tiếp

"Hảo hảo hưởng thụ ngươi sau cùng thời gian ah, ngươi sẽ bị biến mất toàn bộ, triệt để tử vong."

"Bản vương biết nhìn lấy, nhìn lấy ngươi cuối cùng biến thành một người ngu ngốc, một cái ngốc tử, sau đó bị giết chết, bị phanh thây."

"Cái gì nhân tộc thiên tài, ở bản vương trước mặt, chó má không phải!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất hiện, đem mình bảo vệ. Ánh mắt trang nghiêm, hắn muốn nhìn liệt diễm Ma Vương đến cùng đang làm cái gì.

Đem mình hấp dẫn qua đây, lại không có an bài một con quái vật, rốt cuộc muốn lấy thủ đoạn gì. Cái kia đến tự tin có thể giết chết chính mình.

Nơi đây khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Vụ khí ở trong kết giới nảy sinh, từng tia từng sợi, nếu như không phải nhìn kỹ, còn khó có thể phát hiện.

Làm Lâm Mặc Ngữ phát hiện ánh mắt biến thành thời điểm, cả tòa trong kết giới đã tràn ngập một tầng đám sương. Liệt diễm Ma Vương ánh mắt cũng núp ở trong sương mù, biến đến mơ hồ khăn. ..