Chương 281: Sinh Tử một đường, Thâm Uyên Huyễn Ma.

Chương 281: Sinh Tử một đường, Thâm Uyên Huyễn Ma.

Vụ khí từng tia từng sợi, càng ngày càng đậm.

Ánh mắt cũng càng ngày càng không xong, hình ảnh từng bước mơ hồ.

Liệt diễm Ma Vương hình chiếu không thấy, triệt để núp ở trong sương mù.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã sớm nhìn không thấy, chỉ có một Đóa Đóa hồn hỏa, loáng thoáng còn có thể ở trong sương mù chứng kiến. Không quá một hồi, liền hồn hỏa đều biến mất ở tại trong tầm mắt.

Bên tai truyền đến tiếng rắc rắc, bọn khô lâu hướng phía bốn phía chạy đi.

Ánh mắt bị che không quan hệ, không ảnh hưởng được Lâm Mặc Ngữ đi qua Khô Lâu Chiến Sĩ sinh ra cảm ứng.

"Kết giới, phạm vi bao phủ một km tả hữu."

"Bên trong kết giới không có quái vật, khắp nơi đều là vụ khí, không có góc chết."

"Liệt diễm Ma Vương rốt cuộc muốn làm gì."

Khô Lâu Chiến Sĩ vì Lâm Mặc Ngữ mang đến bên trong kết giới cặn kẽ tình báo.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ cẩn thận, liệt diễm Ma Vương phải như thế nào đối phó chính mình. Chỉ là vây khốn chính mình, có ích lợi gì ?

Chẳng lẽ thật đúng là muốn đem chính mình vây ?

Ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, Khô Lâu Chiến Sĩ bắt đầu công kích kết giới.

Kết giới ông ông tác hưởng, ở Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dưới sự công kích không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ lại thử làm cho khô lâu bạo phát kỹ năng, kết giới cũng chỉ là sinh ra một ít nhỏ nhẹ Liên Y. Liệt diễm Ma Vương chuẩn bị kết giới rất mạnh, trong lúc nhất thời công không phá được.

"Không biết cường binh kỹ năng, có thể hay không đánh phá kết giới."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về.

Theo hô hấp của hắn, không ngừng có sương mù khí tiến nhập thân thể.

Ngoại trừ hô hấp, vụ khí còn có thể xuyên thấu qua da dẻ ty ty lũ lũ xông vào đi. Hài cốt bọc thép đều không có phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ rất tin tưởng hài cốt bọc thép, nếu hài cốt bọc thép không có phản ứng, phải là không độc vô hại. Càng ngày càng nhiều vụ khí bị hút vào, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được liệt diễm Ma Vương tiếng cười.

Hình ảnh trước mắt bắt đầu biến hóa.

Kinh nghiệm đã từng trải quá hình ảnh đều ở đây trước mắt xuất hiện.

Giết Ác Ma, giết Boss, chức nghiệp lão đại tái, từng cái phó bản, nguyên chiến trường. . . Nhất mạc mạc xuất hiện ở trước mắt vừa phù hiện, sau đó lại tiêu tán đi xa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như quên lãng cái gì, những thứ kia xuất hiện qua lại chết đi hình ảnh, đang bị quên. Sau một lát, hắn phát hiện mình về tới trường học.

Bên tai truyền đến nhiệt thanh âm huyên náo.

"Ta đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái.

Hắn cảm giác mình dường như không nên ở trong trường học mới đúng.

Có thể ký ức nói cho hắn biết, hắn chắc là một tên học sinh, đang muốn chuẩn bị chuyển chức.

Cao Dương xuất hiện ở trong tầm mắt

"Lâm ngốc tử, đến phiên ngươi, nhanh lên đi a."

Hạ Tuyết cũng ở một bên nói rằng

"Đều gọi ngươi hai lần, tại sao còn đờ ra."

"Vị kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ!"

Chuyển chức trong pháp trận lại có người ở kêu tên của mình. Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc đi vào chuyển chức pháp trận.

"Ta làm sao nhớ kỹ, chính mình dường như đã chuyển chức qua a."

"Ta là không phải đã quên cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt nghi hoặc càng ngày càng mãnh liệt chưa đăng nhập người sử dụng so với thượng hạn là 1000 chữ, đăng nhập phía sau có thể so với càng nhiều văn tự. Luôn cảm giác không thích hợp, nhưng cũng không cách nào nhớ lại.

Pháp trận bắt đầu vận chuyển, chuyển chức bắt đầu rồi. Âm phong đánh tới, dị tượng sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ gặp được một vị người xuyên Ma Pháp Bào pháp sư, ở trước mặt hắn là vô cùng vô tận khô lâu. Số lượng nhiều tới cực điểm khô lâu.

Một chỉ Cự Long trên người bò đầy khô lâu, Cự Long ở kêu rên, ở kêu thảm thiết.

"Ta dường như đã từng thấy qua một màn này."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác màn này có chút quen thuộc, không phải lần thứ nhất thấy. Ánh mắt phóng xa, viễn phương có nhiều hơn khô lâu.

Khô Lâu Chiến Sĩ, khô lâu pháp sư, một chi khổng lồ vong linh quân đoàn đang ở trên chiến trường chém giết, số lượng lấy ức vạn tới tính toán. Xung phong liều chết ở trước nhất khô lâu, cưỡi Bạch Cốt chiến mã.

Không chỉ là mặt đất, không trung cũng có.

Tất cả Vong Linh Cự Long đang ở không trung bay lượn, ở trên lưng của bọn nó, đứng đầy cung thủ. Lần này, thấy hình ảnh hơn xa phía trước chuyển chức lúc thấy.

Đột nhiên, cái kia vị Tử Linh pháp sư chợt ngẩng đầu, hướng phía không trung xem ra.

Hắn phảng phất nhìn thấy gì, giơ tay lên, lộ ra ngón tay thon dài nhẹ nhàng điểm một cái. Một đám lửa ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt nổ tung.

Phanh

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Lâm Mặc Ngữ hình ảnh trước mắt nhất thời phá thành mảnh nhỏ. Lâm Mặc Ngữ chợt giật mình tỉnh lại.

Hắn phát hiện mình đang đứng ở tuyên cổ chiến trường đại địa bên trên, vừa rồi trải qua giống như là một cơn ảo mộng. Ở mộng cảnh bên trong, hết thảy tất cả đều bị quên.

Ký ức cực nhanh biến mất.

Nếu như tiếp tục nữa, hắn thực sự sẽ biến thành một người ngu ngốc ngốc tử.

"Xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ trước mắt tràn đầy hỏa quang. Hắn phát hiện, chính mình đang thiêu đốt. Không đau, ngược lại thật ấm áp.

Thiêu đốt không chỉ là mặt ngoài, còn có trong thân thể các ngõ ngách.

Tiếng bịch bịch không ngừng vang lên, đồng thời còn làm kêu thảm thiết. Trong thân thể có đại lượng vật thể không rõ đang bị chết cháy.

"Đây là Linh Hồn Chi Hỏa."

"Ta mới vừa nhìn thấy đều là ảo tưởng. . ."

Lâm Mặc Ngữ chợt nhớ lại, từng tại mỗ vốn trong sách thấy qua tri thức. Thâm Uyên Ác Ma trung, có một loại đặc biệt thần bí nguy hiểm Ác Ma.

Bọn họ được xưng là Thâm Uyên Huyễn Ma.

Thâm Uyên Huyễn Ma, so với cọng tóc còn muốn nhỏ gấp trăm lần.

Lấy đàn tộc phương thức tồn tại, một đoàn nho nhỏ, thì có nghìn vạn ức chỉ.

Nếu như đơn đè số lượng mà tính, có thể nói là Thâm Uyên Ác Ma trung số lượng nhiều nhất một loại Ác Ma.

Loại này Ác Ma có thể chui vào thân thể, chế tạo ảo giác, ăn mòn linh hồn, lau đi ký ức, thậm chí cưu chiếm thước sào. Một khi bị bọn họ thực hiện được, thì sẽ biến thành ngu ngốc, mất đi chính mình, cuối cùng trở thành Huyễn Ma khôi lỗi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sợ.

Huyễn Ma quá mức nhỏ bé quỷ dị, ở xâm lấn thân thể trước, bản thân không cụ bị bất luận cái gì năng lực công kích, liền hài cốt bọc thép đều không có phản ứng gì may mắn cái kia vị dị tượng bên trong pháp sư. . .

Lâm Mặc Ngữ cả người bị Linh Hồn Hỏa Diễm vây quanh. Tiến nhập trong cơ thể hắn Huyễn Ma hết thảy bị linh hồn hỏa đốt thành tro bụi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên đối với mình thi triển Linh Hồn Hỏa Diễm, không nghĩ tới lại vẫn sở hữu hiệu quả thần kỳ như vậy. Tiếp lấy, theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kỹ năng Linh Hồn Hỏa Diễm bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay dâng lên một đóa sáng sủa hỏa diễm, sau đó hỏa diễm ầm ầm nổ tung, biến thành một đoàn lớn Đại Hỏa Cầu. Từ trong sương mù truyền đến đại lượng kêu thảm thiết, ẩn tàng tại trong sương mù Thâm Uyên Huyễn Ma không hề sức chống cự bị chết cháy. . . Linh Hồn Hỏa Diễm bất ngờ chính là khắc tinh của bọn nó.

Di

"Ngươi dĩ nhiên có thể phát hiện "

"Ngươi đây là lửa gì ? Vì sao có thể chết cháy Huyễn Ma!"

Không trung truyền đến một tiếng nhẹ kêu, sau đó chính là lớn tiếng rít gào.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tức giận, sát ý trước nay chưa có cường liệt

"Diệt ngươi hỏa!"

Liệt diễm Ma Vương cười ha ha

"Ta nhưng là liệt diễm Ma Vương, thiên sinh liền nắm giữ hỏa diễm, ngươi ở trước mặt ta đùa lửa, nực cười nực cười."

"Thử một lần liền biết."

Chính mình thiếu chút nữa thì mắc lừa, vạn kiếp bất phục.

May mắn sau cùng, cái kia vị thần bí tồn tại đem mình kéo lại. Trong lòng bàn tay hỏa quang nhảy lên, mục tiêu chính là không trung liệt diễm Ma Vương.

Cho dù ngươi chỉ là hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn thử một chút.

Linh Hồn Hỏa Diễm khóa được rồi liệt diễm Ma Vương hình chiếu, sau đó đi qua trong chỗ u minh liền hệ, một đóa hoa lửa rơi vào tại phía xa Thâm Uyên thế giới liệt diễm Ma Vương trong óc.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng Thâm Uyên thế giới.

Đau nhức tịch quyển linh hồn, liệt diễm Ma Vương ở kêu thảm thiết, nó cung điện ở ầm vang chấn động.

Ở vào tuyên cổ chiến trường hình chiếu phịch một tiếng tiêu thất, một khối đá quý màu đen trên không hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ đem bảo thạch cầm trong tay, từ đó có thể cảm giác được nồng nặc Thâm Uyên lực lượng. Hắn nhớ kỹ, Mị Ma vương hình chiếu lúc tới, dùng cũng là loại này đá quý màu đen.

« Ma Vương bảo thạch »

« từ Thâm Uyên Ma Vương lực lượng ngưng kết mà thành bảo thạch, bên trong ẩn chứa Ma Vương lực lượng. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút, dường như cũng không có gì đặc biệt, cũng nhìn không ra có cái gì dùng.

Trước đem chi thu vào.

Linh Hồn Hỏa Diễm tiến thêm một bước lớn mạnh, phật đốt trong không khí Thâm Uyên Huyễn Ma.

Lâm Mặc Ngữ không biết lần này liệt diễm Ma Vương lấy được bao nhiêu Thâm Uyên Huyễn Ma, ngược lại nó định đem bên trong kết giới đều đốt bên trên một lần. Số ít Thâm Uyên Huyễn Ma cũng không đáng sợ, hơn nữa bọn họ sinh tồn chu kỳ cũng không dài.

Nhưng số lượng càng nhiều, đó chính là tương đương nhân vật khủng bố. Vô thanh vô tức là có thể trí người với 1. 0 tử địa.

000 Thâm Uyên trên thế giới, liệt diễm Ma Vương tiếng kêu thảm thiết rốt cục cũng ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ theo hình chiếu liên tiếp, công kích trực tiếp nhắm liệt diễm Ma Vương linh hồn. Hơn nữa trong một giây liên tục phát ba lần kỹ năng.

Đối với liệt diễm Ma Vương mà nói, Lâm Mặc Ngữ công kích cũng không tính cường đại. Có thể thật sự là quá đau, đau đến không thể chịu đựng được.

Hắn ở giữa tiếng kêu gào thê thảm từ Ma Vương bảo tọa trung lăn xuống tới, sợ đến trong cung điện mấy vị khác Ác Ma lạnh run.

"Ma Vương đại nhân, ngài không có sao chứ."

Có mấy vị Ác Ma chạy tới.

Liệt diễm Ma Vương vung tay lên, rầm rầm rầm mấy tiếng, chạy tới Ác Ma trong nháy mắt bị đốt thành tro.

"Bản vương chuyện mất mặt, không thể để người khác biết."

Liệt diễm Ma Vương ôm đầu, một lần nữa về tới chính mình trên ghế. Kể cả lấy Ma Vương bảo tọa, đều đang thiêu đốt hừng hực.

Hỏa diễm càng thịnh, đại biểu cho nó tức giận cũng càng mãnh liệt.

Sát khí tàn sát bừa bãi, liệt diễm Ma Vương lạnh lùng nói

"Lâm Mặc Ngữ, bản vương thề phải giết ngươi!"

"Ngươi có bản lãnh cả đời đừng ra tuyên cổ chiến trường."

"Người đến, truyền bản vương mệnh lệnh. . .".