Chương 282: Chân chính Ma Long Điện Phó bản.

Chương 282: Chân chính Ma Long Điện Phó bản.

Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, đem Thâm Uyên Huyễn Ma toàn bộ chết cháy.

Lâm Mặc Ngữ cháy sạch rất tỉ mỉ, một lần lại một lần.

Thâm Uyên Huyễn Ma khó lòng phòng bị, Lâm Mặc Ngữ mắc lừa, ký ức kém chút bị mạt sát. Cái này cũng cho Lâm Mặc Ngữ cảnh cáo.

Hài cốt bọc thép không phải vạn năng, cũng có nó phòng ngự phát hiện không được tồn tại. Không thể hoàn toàn ỷ lại hài cốt bọc thép.

Lần này là vận khí tốt, lần sau sẽ rất khó nói.

Mặt khác, Thâm Uyên thế giới so với nhân tộc thế giới quỷ dị, bên trong có thật nhiều những thứ không biết. Lần này sau khi trở về, cần phải đi trong thư viện hảo hảo ngâm vài ngày.

Đem liên quan tới Thâm Uyên tri thức bù lại một cái. Chờ ngày nào tiến nhập Thâm Uyên, cũng có thể phải dùng tới.

Mặc kệ cùng liệt diễm Ma Vương, vẫn là cùng Mị Ma vương, đều là không chết không ngớt. Coi như mình không đi Thâm Uyên tìm chúng nó, bọn họ cũng tới nhân tộc tìm chính mình.

Đè trước mắt xu thế, bọn họ sẽ không để mặc cho chính mình trưởng thành, một ngày để cho mình đạt được Thần cấp, đối với bọn nó đối với toàn bộ Thâm Uyên đều muốn là uy hiếp to lớn.

Lâm Mặc Ngữ đối với nghề nghiệp có lòng tin này.

Nhất là mới vừa rồi huyễn cảnh trung, chứng kiến cái kia ức vạn Vong Linh đại quân quét ngang hết thảy tràng diện, Lâm Mặc Ngữ càng là cảm thấy như vậy. Tương lai, chính mình biết càng mạnh.

Sẽ mang ức vạn Vong Linh đại quân, quét ngang Thâm Uyên thế giới.

Đốt rụi Thâm Uyên Huyễn Ma, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư tập hỏa tấn công kết giới. Kết giới nguồn năng lượng liền 0 3 là khối kia hắc sắc Thâm Uyên bảo thạch.

Hiện tại Thâm Uyên bảo thạch rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay, kết giới không có năng lượng cung ứng. Rất nhanh thì bị bọn khô lâu đánh nát.

Kết giới tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bên hông của mình chấn động. Trong lòng hiện lên vẻ vui sướng, là Mạc Vận cho hắn khối kia Truyền Tống Thạch.

"Chẳng lẽ là nàng tìm được « Ma Long Điện » rồi hả?"

Thu hồi vong linh quân đoàn, sáo trang hài cốt bọc thép. Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Truyền Tống Thạch.

Truyền tống thời gian có chút dài, dài đến hai phút. Lâm Mặc Ngữ phán đoán, khoảng cách tiếp cận 3 vạn km. Bất tri bất giác, hai người đã cách xa nhau xa như vậy.

Cước bộ rơi xuống đất, ánh mắt còn không có khôi phục, đã cảm nhận được phó bản khí tức. Thâm Uyên lực lượng, Long Tộc huyết mạch, lại tăng thêm phó bản khí tức xen lẫn nhau. Cùng phía trước Long Tinh tản mát ra khí tức, tương tự độ đạt được 99%.

Trừ cái đó ra, còn có tiếng đánh nhau, kỹ năng bạo phát thanh âm, nguyên tố kịch liệt khí tức ba động. Rất hỗn loạn.

Hai giây phía sau, ánh mắt triệt để khôi phục.

Một cái trong suốt quang tráo bao phủ cùng với chính mình, Mạc Vận cùng nàng Thánh Linh Độc Giác Thú đang đứng ở một bên. Mạc Vận tiếu ý Doanh Doanh xem cùng với chính mình, đối mặt Lâm Mặc Ngữ nàng không có một chút cao ngạo.

Thánh Linh Độc Giác Thú đồng dạng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, khe khẽ hừ một tiếng, xem như là chào hỏi. Người đàn ông này, nó nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã đại khái khẳng định, Mạc Vận tìm được rồi « Ma Long Điện ». Cách đó không xa một hồi hỗn chiến đang tiến hành.

Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc, nhân tộc Chức Nghiệp Giả, mấy chục chi đội ngũ, mấy trăm người. Đan vào một chỗ điên cuồng đại chiến.

Tam phương đại chiến, đều ở đây ngăn cản đối phương tiến nhập phó bản. Long Tinh đối với mỗi cái chủng tộc đều có trọng dụng.

Không trung có vạn điểm tinh quang, song song rũ xuống, dường như ngân quang Tinh Hà, rất đẹp. Thiên địa dị tượng cũng xuất hiện.

Dưới ánh sao, một tòa phó bản vòng xoáy đang ở xoay tròn không ngừng. Tham trắc thuật bay ra.

« phó bản: Ma Long Điện »

« đẳng cấp: 53 »

« độ khó: Phổ thông, ác mộng, Địa Ngục »

Mạc Vận khẽ cười nói

"Làm sao rồi, hay là ta tìm được nhanh ah."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hai người cách xa nhau mấy vạn cây số.

Nếu như không phải Mạc Vận, hắn sẽ tìm nửa tháng cũng không nhất định có thể tìm được. Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ

"Cảm ơn."

Mạc Vận vội vã xua tay

"Ngươi có thể không phải dùng cảm tạ ta, ta biết ngươi nhất định phải xoát rất nhiều lần, nếu có dư thừa Long Tinh, tiễn ta một khối hai khối liền được."

Mỗi cá nhân có thể nhiều lần sử dụng Long Tinh. Nhưng thiên phú chỉ có thể giác tỉnh một lần.

Một ngày sau khi thành công, còn thừa lại Long Tinh liền vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự đáp ứng

"Không có biện pháp."

Mạc Vận không có ý định vào phó bản, Địa Ngục khó khăn cấp 53 phó bản, bên trong quái rất mạnh. Hơn nữa « Ma Long Điện » độ khó, có người nói muốn vượt lên trước đồng cấp phó bản Địa Ngục độ khó.

Nếu có cái ngoài ý muốn, nàng mới(chỉ có) cấp 42, rất có thể tại chỗ bị giết.

Mạc Vận thúc giục

"Mau vào đi thôi, « Ma Long Điện » tồn tại thời gian rất khó nói, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ tiêu thất. Lần sau muốn sẽ tìm khó khăn."

"Ừm, ta kêu thêm người nữa qua đây."

Nói Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối định vị Truyền Tống Thạch, phát sinh tin tức. Mạc Vận mặt lộ vẻ kỳ quái, nàng nhưng là biết Lâm Mặc Ngữ tính nết. Ngoại trừ Ninh Y Y nha đầu kia, Lâm Mặc Ngữ còn có thể kêu người nào ?

Hai phút phía sau, Lâm Mặc Ngữ bên người quang mang nhảy lên, một cái người truyền tống mà đến.

Mộc Tiêm Tiêm khiêng ký hiệu khổng lồ cán dài Bạch Kim chùy, trực tiếp liền ra bán nàng chức nghiệp. Sở hữu chức nghiệp trung, có thể sử dụng cán dài chùy chỉ có một loại: Thu thập Đại Sư.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả trung nhất tồn tại đặc thù.

Mạc Vận kiến thức căn bản cực kỳ phong phú, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra, mặt lộ vẻ kinh ngạc

"Dĩ nhiên là vị thu thập Đại Sư."

Giờ khắc này, nàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ phải làm gì.

Mang theo thu thập Đại Sư cùng nhau xoát bản, tiền lời trực tiếp gấp bội.

Nhất là giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng đơn soạt, mang lên thu thập Đại Sư, lại không quá thích hợp. Mạc Vận lẩm bẩm nói

"Như thế hi hữu Chức Nghiệp Giả đều có thể bị ngươi gặp phải."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Vận khí tốt mà thôi."

Mộc Tiêm Tiêm thấy rõ hình ảnh trước mắt, kinh hô một tiếng

"Là « Ma Long Điện » nha."

"Ngươi gặp qua ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mộc Tiêm Tiêm ừ một tiếng

"Gặp qua mấy lần, cũng trải qua một lần. Chỉ tiếc độ khó quá cao, không có thể đả thông."

"Ngươi vào lần kia là bao nhiêu cấp ? Lúc nào vào."

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Chúng ta vào là 55 cấp « Ma Long Điện » lúc đó vận khí tốt, phó bản mới thành hình, không có người nào tranh, chúng ta liền vọt vào."

"Bên trong quái đều là cấp 57 trở lên, chúng ta thực sự đánh không lại, liền rút lui."

55 cấp « Ma Long Điện » đối với đại bộ phận Chức Nghiệp Giả đội ngũ mà nói, cũng rất khó.

Trừ phi ngay ngắn một cái đội đều là cấp 60 ở trên. Địa Ngục độ khó, tối đa chỉ có 12 người đội.

Giống như Mộc Tiêm Tiêm các nàng loại này đội ngũ, vú em chiếm đa số, lại thêm một cái thu thập Đại Sư, đánh không lại cũng bình thường. Lâm Mặc Ngữ cho Mộc Tiêm Tiêm cùng Mạc Vận phân biệt thêm lên hài cốt bọc thép, đồng thời tổ lên Mộc Tiêm Tiêm.

"Ngươi trước ly khai, chú ý an toàn."

"Chuẩn bị xong cao cấp phó bản thoát ly phù cùng dược thủy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, mang theo Mộc Tiêm Tiêm hướng phía phó bản phóng đi. Hai chi Vong Linh đại quân xuất hiện, Vu Yêu tướng quân trong nháy mắt rót đầy trạng thái.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm mang theo ký hiệu tiếng rắc rắc, hùng hổ vọt tới. Đang giao chiến nhân bị sợ hết hồn.

"Vong linh quân đoàn."

"Là Lâm Mặc Ngữ tới."

"Hắn làm sao sẽ tới nơi đây."

"Ngăn cản hắn!"

"Cái gia hỏa này trên người thật là nồng Long Tộc khí tức, có ít nhất vài Bách Tộc người chết tại trên tay hắn."

"Giết hắn đi!"

Lâm Mặc Ngữ bây giờ danh tiếng hầu như có thể nói là truyền khắp cả tòa tuyên cổ chiến trường. Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc nhìn hắn là cái đinh trong mắt.

Nhân tộc thì nhìn Lâm Mặc Ngữ vì anh hùng người giống vậy vật. Tin tức liên quan tới Lâm Mặc Ngữ đã triệt để truyền ra.

Ở hạch tâm khu vực bên trong Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả, đã dồn dập ly khai hạch tâm khu vực, chuẩn bị tới giết Lâm Mặc Ngữ. Ở Thâm Uyên Ác Ma trong đám có giống nhau thuyết pháp, nếu như là một người nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, vậy không cần nói trực tiếp trốn thì xong rồi. Nhưng hiện 530 ở Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, cũng đều là tổ đội tới được.

Bọn họ đều là hướng về phía « Ma Long Điện » mà đến, từng cái cấp bậc thực lực cũng không sai, chí ít đều ở đây 55 cấp ở trên. Cứ như vậy, thì không phải là như vậy sợ Lâm Mặc Ngữ.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc trong nháy mắt cùng chung mối thù. Đồng thời hướng về phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời nhảy lên, trực tiếp bạo phát kỹ năng. Khô lâu pháp sư pháp thuật cũng phô thiên cái địa ném tới.

Trong lúc nhất thời quang hoa xán lạn, rầm rầm rung động.

Mấy trăm con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời nhảy lên, xoay vòng đại đao, thanh thế to lớn. Liên quan tới Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết quá mức thần kỳ, thậm chí có chút khuếch đại.

Nó khô lâu cũng bị thổi lên trời.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc các chức nghiệp giả không dám liều mạng, dồn dập lạp thăng cao độ.

Khô lâu pháp sư pháp thuật cũng đã ở bọn họ đầu đỉnh nổ lên, đánh bọn họ gào khóc trực khiếu. Cấp 35 khô lâu pháp sư, trải qua thêm được phía sau, tiếp cận 15 vạn Tinh Thần lực thuộc tính.

Kém đi nữa kỹ năng cũng có thể phát huy ra cường đại lực công kích.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả bị dày đặc công kích đánh mông, thoát được cực nhanh.

"Thật là lợi hại!"

Mộc Tiêm Tiêm híp mắt, cười đến rất xán lạn.

Chỉ là một lớp công kích, liền cơ hồ đem Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc bức lui.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, nhưng trong lòng thì biết.

Khô lâu pháp sư cái này mấy lần thăng cấp, kỹ năng cũng không có tăng.

Không giống Khô Lâu Chiến Sĩ, kỹ năng cũng lần lượt thăng cấp, uy lực càng lúc càng lớn.

Khô lâu pháp sư kỹ năng từ đầu đến cuối không có biến hóa, chỉ là Tinh Thần lực tăng lên, mới(chỉ có) có thể dùng kỹ năng uy lực mạnh mẽ. Nói chung, mạnh đến nổi hữu hạn.

Đồng đẳng cấp dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng uy lực muốn lớn xa hơn khô lâu pháp sư. Lâm Mặc Ngữ biết khô lâu pháp sư không có khả năng không hơn.

Phía trước vẫn là suy đoán, nhưng bây giờ là khẳng định.

Bởi vì hắn mới vừa gặp qua, đi qua Thâm Uyên Huyễn Ma gặp được. . . ..