Chương 283: Mười tòa Ma Long Điện có mười loại Boss.

Chương 283: Mười tòa Ma Long Điện có mười loại Boss.

Bọn khô lâu mở đường yểm hộ, một đường hộ tống Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm tiến nhập « Ma Long Điện ». Có mấy nhánh người cơ linh tộc đội ngũ, dồn dập theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau vọt vào phó bản.

Thoáng cái, người bên ngoài tộc Chức Nghiệp Giả đi hơn phân nửa. Ở Lâm Mặc Ngữ trở ra, vong linh quân đoàn cũng biến mất theo. Nhân tộc nhân số thiếu hơn phân nửa, nhất thời ở thế yếu.

Mấy chi đội ngũ thấy không ổn, cấp tốc triệt thoái phía sau, cách xa vòng chiến đấu.

Chỉ để lại Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đội ngũ, ngươi xem rồi ta, ta trừng mắt ngươi.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đội ngũ lẫn nhau trừng mắt đối phương, nhìn qua dường như đại chiến hết sức căng thẳng. Mặc kệ bọn hắn đánh như thế nào, một vòng này người thắng chính là nhân tộc Chức Nghiệp Giả đội.

Vừa rồi có ít nhất 10 chi đội ngũ vọt vào phó bản.

Trừng một hồi lâu, Ác Ma cùng Long Tộc bọn họ dĩ nhiên đồng thời ngừng tay ngưng chiến. Sau đó song phương cùng nhau nhằm phía phó bản nhập khẩu.

Cũng không biết ở đâu ra ăn ý, toàn bộ hành trình cũng không hề động thủ. Từng nhánh đội ngũ vọt vào phó bản.

Một bên những người còn lại tộc nhóm xem ngây người.

Đây là cái gì thao tác, từ trước đến nay gặp mặt liền muốn phân sinh tử đối địch chủng tộc, hiện tại nói như thế nào không đánh sẽ không đánh. Vài giây sau, bọn họ cũng cấp tốc nhằm phía phó bản.

Thoáng cái, phó bản bên ngoài trống rỗng.

Chỉ có dị tượng ở nói cho mọi người, nơi này có bảo bối, nơi này có thứ tốt, mau tới đoạt a. Xa xa, Mạc Vận ngồi Thánh Linh Độc Giác Thú ngừng trên không trung.

Nàng đã xem ngây người, làm sao cũng nghĩ không thông, làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy.

« Ma Long Điện » phó bản, từ trước đến nay đều là cạnh tranh kịch liệt nhất phó bản một trong.

Tam tộc hỗn chiến, tranh thủ tiến nhập phó bản cơ hội.

Mỗi lần tranh đoạt, đánh tới cuối cùng, nhất định sẽ máu chảy thành sông. Tam tộc thương vong cũng sẽ không thiếu.

Dáng vẻ này hiện tại, phó bản bên ngoài rỗng tuếch, sở hữu đội ngũ đều thuận lợi tiến nhập phó bản. Nàng ngược lại xem không rõ, thế giới này biến hóa quá lớn, nàng khó có thể tiếp thu.

Viễn phương có Thâm Uyên Ác Ma đội ngũ gào thét mà đến. Trên mặt đất cũng xuất hiện nhân tộc đội chuyên nghiệp.

Mạc Vận cấp tốc né tránh, cách càng hơi xa một chút. Nàng một cái người, mục tiêu không lớn.

Mới tới đám Thâm Uyên ác ma nhìn thấy phó bản bên ngoài dĩ nhiên rỗng tuếch, còn cho là mình là đệ một cái chạy tới, không khỏi hưng phấn vọt vào.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả cũng là như vậy.

Mạc Vận ở ngắn ngủi trong vòng năm phút, lần thứ hai gặp được có ít nhất mười chi đội ngũ vọt vào phó bản.

Nàng phỏng chừng lần này chắc là từ trước tới nay, « Ma Long Điện » phó bản người bên trong nhiều nhất một lần. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm tiến vào « Ma Long Điện » phó bản.

Khí tức âm lãnh xông tới mặt, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống đến dưới không.

Nơi đây khắp nơi đều treo băng lăng, trên mặt đất cũng che lấp một tầng màu xanh nhạt lớp băng. Nhiệt độ rất thấp, chí ít ở dưới 0 50 độ tả hữu.

Đối với Chức Nghiệp Giả mà nói, cái này nhiệt độ còn có thể tiếp thu.

Mộc Tiêm Tiêm mang theo nho nhỏ kinh hô

"Vận khí không tệ, là Băng Ma Long."

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái, khắp nơi đều là băng, dường như không cần phải nói cũng biết ah.

« Ma Long Điện » phó bản rất đặc biệt, mỗi lần tiến đến hoàn cảnh đều có chỗ bất đồng.

Cùng thần tuyển bí cảnh có chút cùng loại.

Đôi khi gặp phải là Hỏa Ma Long, đôi khi gặp phải là Băng Ma Long, cũng có nguyên tố khác Ma Long. Căn cứ công tác thống kê, « Ma Long Điện » trước mắt mới chỉ, xuất hiện Ma Long, có mười mấy loại nhiều.

Trong đó độ khó cao nhất là Hắc Long.

Giống như Băng Ma Long như vậy, xem như là tương đối đơn giản.

Bất quá độ khó càng cao, rơi xuống Long Tinh số lượng cũng càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Một hồi chính ngươi chờ đúng thời cơ đi thả thu thập thuật."

Mộc Tiêm Tiêm cùng Lâm Mặc Ngữ đã có quá hợp tác

"Yên tâm, ta biết."

Ở hai người trước mặt, là một tòa cao trăm mét, chiều rộng 50 mét cự đại long động.

« Ma Long Điện » phó bản khác một cái đặc thù một chút, chính là không có bất luận cái gì tiểu quái. Toàn bộ phó bản chỉ có một con quái, đó chính là Ma Long.

Giết chết Ma Long, có thể đi qua phó bản. Trực diện Boss, quy tắc thập phần đơn giản. Nhưng thực sự muốn thông qua cũng không dễ dàng.

Căn cứ độ khó bất đồng, phó bản bên trong Ma Long, thuộc tính cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất. Tiến nhập long động, một cỗ gió lạnh thổi tới.

Trong gió có chứa ướt át khí tức, đại địa ở trên lớp băng trong nháy mắt biến dày. Treo ở hang động băng lăng cũng thay đổi lớn không ít.

Hài cốt bọc thép hiện lên, hiển nhiên này cổ thổi gió sở hữu công kích tính. Xem hài cốt trang giáp trạng thái, lực công kích không nhỏ.

Mộc Tiêm Tiêm khuôn mặt nhỏ nhắn hơi có chút trắng bệch

"Hình như là hô hấp của nó."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi lần trước vào Ma Long Điện, đụng phải là loại nào Ma Long ?"

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Chúng ta đụng phải là Độc Ma Long, chiến đấu vừa mới bắt đầu liền toàn thể trúng độc. Đội ngũ chúng ta bên trong 5 cái trị liệu sư cũng không kịp. Hơn nữa nó Độc Kỹ có thể đợi cấp rất cao, trị liệu sư giải khai không rơi."

"Hơn nữa theo chiến đấu duy trì liên tục, độc tính càng ngày càng mạnh."

"Cuối cùng không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể thối lui ra khỏi phó bản."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Các ngươi không chuẩn bị Giải Độc Dược dược tề sao?"

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Chuẩn bị, thế nhưng không có ích gì. Toàn bộ bên trong cái hang rồng khắp nơi đều là độc, mới giải khai hết độc, lại trúng lên."

"Giải Độc Dược dược tề cũng là có thời gian cold-down, không thể vẫn sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ nghe Mộc Tiêm Tiêm lời nói, cảm giác cùng đại địa tiếp xúc Long Thần có chút cùng loại. Bất quá loại tình huống này, hắn ngược lại không sợ.

Long động lại lớn lại thâm sâu, hai người đi có 20 phút, rốt cuộc gặp được Băng Ma Long.

Băng Ma Long ghé vào cự đại thủy tinh trên ghế, lam sắc thân thể tản ra Cuồn Cuộn hàn ý, đông lại cả tòa huyệt động. Bảo tọa bên trong Băng Phong lấy đại lượng bảo vật, chiếu lấp lánh.

Huyệt động bốn phía lớp băng dày không gì sánh được, hiển nhiên chính là nó kiệt tác.

Băng Ma Long vẫn còn ở ngủ say, hô hấp lúc phun ra một ngụm hàn khí, như cuồng phong vậy thổi vào mặt, kích phát rồi còn đóng bìa mềm giáp. Mộc Tiêm Tiêm nói không sai, hàn khí chính là hô hấp của nó mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hơi thở của nó, tuy là còn không có dùng tham trắc thuật kiểm tra, trong lòng đã có tận đáy. Đại khái cùng « đại địa tiếp xúc Long Thần » tương đương.

So với « Viễn Cổ Loan Điểu » kém xa tít tắp.

Cùng « viễn cổ Địa Long » bản thể so sánh với, càng là thiên địa khác biệt. Boss giết nhiều, Lâm Mặc Ngữ bồi dưỡng được trực giác của mình. Băng Ma Long mở mắt, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm. Tròng mắt lạnh như băng trung lộ ra một cỗ sát ý.

Kèm theo một tiếng cao vút rít gào, nó tỉnh lại. Nó cao tới 30 mét, chiều dài càng là vượt lên trước 50 m.

Cái đuôi thật dài, cánh khổng lồ triển khai, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát sinh rống giận. Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật cũng nên theo rơi xuống ở trên người nó.

« Băng Ma Long « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 56 »

« lực lượng: 100000 »

« mẫn tiệp: 60000 »

« tinh thần: 1200 0 0 »

« thể chất: 1 60000 »

« kỹ năng: Băng Thiên Tuyết Địa, phạm vi lớn đóng băng, siêu cấp băng bạo nổ »

« đặc tính: Thủy Nguyên Tố thương tổn miễn dịch, nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% trớ chú tác dụng đại biên độ yếu bớt, sinh mệnh lực đại biên độ tăng cường. »

Tổng thuộc tính 44 vạn, cùng cấp 58 đại địa tiếp xúc Long Thần tương đương.

Cấp 56 Địa Ngục cấp độ khó phó bản Boss, thuộc tính lại có thể vượt lên trước cấp 58 cấp thế giới Boss.

« Ma Long Điện » độ khó xác thực rất cao.

Muốn công lược, đối với toàn bộ đội ngũ yêu cầu rất cao rất cao.

Bạch Ý Viễn lúc đó nói mình cấp 45, vừa lúc đụng phải cấp 40 « Ma Long Điện » phó bản, chỉ do vận khí tốt. Tuy là hắn là nói như vậy, nhưng hiện tại xem ra, đâu có thể nào đơn giản như vậy.

Thực lực cũng đã chiếm trong đó một bộ phận lớn. Thế giới Boss còn có thể nhân số tới xếp.

Mấy chục người hơn trăm người đánh một cái thế giới Boss đều có thể.

Nhưng « Ma Long Điện » là phó bản, Địa Ngục độ khó nhiều lắm 12 người. Tổng thể đến xem, vẫn là « Ma Long Điện » càng khó.

"Khai công."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Mười lăm nhánh vong linh quân đoàn đồng loạt xuất hiện ở trước mặt. May mắn long động đủ lớn, có thể chứa được.

Vu Yêu tướng quân cùng nhau nâng cao pháp trượng.

Tiếng oanh minh trong huyệt động quanh quẩn, bạch quang trùng thiên, chiếu chiếu trong băng tầng sáng lạn loá mắt. Khô Lâu Chiến Sĩ ở thêm trạng thái lúc sau đã xông tới.

Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng đã ném ra.

3000 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 22 50 con khô lâu pháp sư. Thanh thế to lớn, liền Băng Ma Long giật nảy mình. Tiếng gầm gừ cũng theo đó phát ra tiếng cổ quái biến hóa.

Khô lâu pháp sư kỹ năng bao trùm nó toàn thân cao thấp mỗi một cái góc. Hỏa diễm thiêu đốt, cuồng phong gào thét, tiếng sấm rền rĩ.

Các loại thanh âm đan vào thành một đống, trong huyệt động vang lên không ngừng.

Băng Ma Long lam sắc trên thân thể, không ngừng phát sinh từng cuộc một tiểu hình bạo tạc.

Mộc Tiêm Tiêm thấy có chút đờ ra, Lâm Mặc Ngữ khô lâu so với lần trước gặp mặt rõ ràng càng nhiều. Đờ ra về sau liền là hưng phấn.

Có nhiều như vậy khô lâu ở, khẳng định có thể đánh được a. Mộc Tiêm Tiêm đã cảm giác Long Tinh đang hướng về mình vẫy tay.

Lâm Mặc Ngữ tại thức tỉnh thiên phú phía sau, khẳng định cũng sẽ đem dư thừa Long Tinh chia cho mình.

Nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ phải làm như vậy, dù sao lần trước liền đại địa bảo thạch cũng cho nàng dùng.

Băng Ma long rít gào còn không có kết thúc, khô lâu pháp sư đại lượng pháp thuật rơi vào trong miệng, nhất thời đem thanh âm của nó cho chặn rồi trở về. Cánh triển khai cấp tốc bay lên, phá tan pháp sư công kích võng.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới trước mặt, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy dựng lên, cầm lấy trên người nó Long Lân, theo nó một bay lên. Khô Lâu Chiến Sĩ đang bị mang phi thời điểm, vẫn không quên cầm đao chém, phi thường trách nhiệm.

Băng Ma trên thân rồng Hồng Nhất khối, hắc một khối.

Đỏ là bị hỏa thiêu, đen là bị sét đánh.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Long Lân đã phá, đó là bị Phong Đao cạo trướng.

Khô lâu pháp sư kỹ năng không phải đùa giỡn, hơn 2000 nói pháp thuật công kích, đối với Băng Ma Long tạo thành thương tổn không nhỏ. Băng Ma Long phẫn nộ, cả người run run, muốn đem bọn khô lâu giũ xuống đi.

Khô Lâu Chiến Sĩ gắt gao cầm lấy, tùy ngươi làm sao run rẩy cũng không rơi. Vì vững chắc, liền chân đều đem ra hết.

Bén nhọn đầu khớp xương chân răng đầu gắt gao đập vào Long Lân trong khe hở. Đại đao chém không ngừng, trên vảy rồng xuất hiện từng cái vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hồng quang rơi. Thương tổn trớ chú có hiệu lực. .

".