Chương 284: Bạo Lực Nữ Mộc Tiêm Tiêm

Chương 284: Bạo Lực Nữ Mộc Tiêm Tiêm

Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

« thương tổn trớ chú « cấp 35 »: Ở 2 7. 5 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân bị sở hữu thương tổn tăng thêm 2 7. 5% thời gian kéo dài 1 phút. »

Toàn bộ long động đều bị trớ chú hồng quang bao phủ.

Như chiếc gương trong huyệt động vô hạn phản xạ hồng quang, trong sát na, Băng Lam sắc huyệt động biến đến đỏ bừng.

1 level thương tổn trớ chú, bị Băng Ma đặc tính đại biên độ suy yếu.

Chỉ có thể tăng tổn thương gấp hai.

Cự Long cũng tốt, Long Tộc cũng tốt, chỉ cần sở hữu long huyết mạch, đối với trớ chú đều có thiên nhiên kháng tính. Khô lâu công kích đã rất cao, có thể tăng tổn thương gấp hai, đã phi thường lợi hại.

Những thứ kia cắm ở Băng Ma trên thân rồng Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng, thoáng cái, băng huyết vẩy ra, Băng Ma Long kêu thảm thiết không thôi. Băng Ma Long toàn thân phát quang, cả người xuất hiện thật dầy lớp băng.

Một trong nháy mắt, sở hữu ở trên người nó Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bị đông kết. Kỹ năng: Phạm vi lớn đóng băng!

Toàn bộ hang động nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, trên mặt đất khô lâu trên người đều xuất hiện thật dầy lớp băng. Bị đóng băng ở khô lâu, động tác biến đến cực kỳ thong thả.

Giống như là chậm tốc độ trớ chú giống nhau.

Vu Yêu tướng quân không ngừng thi triển tiêu trừ kỹ năng, vì Khô Lâu Chiến Sĩ giải trừ khống chế trạng thái. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm trên người có hài cốt bọc thép, đỡ được đóng băng công kích.

Đóng băng đồng dạng mang có nhất định lực công kích, bất quá lực công kích cũng không mạnh mẽ. Khống chế mới là nó cường hạng.

Chỉ là đối lên Vu Yêu tướng quân, biến đến không dùng được.

Băng Ma Long phẫn nộ rít gào, trên người lần nữa toát ra nồng đậm lam quang. Kỹ năng: Băng Thiên Tuyết Địa.

Long 660 trong động bỗng nhiên bay lên tuyết, tuyết rơi như đao, rơi vào khô lâu trên người dồn dập nổ tung. Nổ tung Hoa Tuyết lần nữa đem khô lâu đông lại.

Vu Yêu tướng quân lần nữa công việc lu bù lên, lại là trị liệu, lại là tuyết tan. Băng Ma Long Thiên bên trên xoay quanh không chịu rơi xuống đất.

Khô Lâu Chiến Sĩ có thể phát huy tác dụng quá ít, chỉ có thể dựa vào khô lâu pháp sư công kích nó.

"Không thể phi, chính là phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Hắn nghĩ tới chuyển chức dị tượng bên trong Vong Linh Cốt Long.

Lúc nào mình cũng có thể triệu hồi ra cái này dạng Vong Linh, thì tốt rồi.

Băng Ma long kỹ năng phạm vi rất lớn, đều mang khống chế hiệu quả, chỉ tiếc uy lực quá nhỏ, đối với khô lâu không tạo được uy hiếp. Song phương lần nữa rơi vào trạng thái giằng co.

Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ nhiều xoát mấy lần, không muốn đợi lát nữa. Trong lòng bàn tay hỏa diễm bốc lên.

Băng Ma Long nhất thời hét thảm một tiếng, cự đại Long Khu đều run rẩy, phi hành đều biến đến bất ổn. Lâm Mặc Ngữ liên tiếp mấy cái Linh Hồn Hỏa Diễm, đối với Băng Ma Long tạo thành đau đớn kịch liệt.

Băng Ma Long cũng đem mục tiêu dời đi chuyển tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Xuống tới, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy.

Băng Ma Long hết lần này tới lần khác chính là không xuống, một tiếng tiếp lấy rít lên một tiếng. Trên người lam quang lần nữa nổ tung, so với hai lần trước càng thêm mãnh liệt.

Kỹ năng: Siêu cấp băng bạo nổ!

Kỹ năng sử xuất, cả tòa long động bắt đầu chấn động run rẩy.

Bên trong cái hang rồng tích lũy thật dầy lớp băng đồng thời nổ tung, điên cuồng rơi đập.

Khối băng rơi trên mặt đất lần thứ hai ầm ầm nổ tung, giống như là hỏa cầu bạo tạc giống nhau, mang theo khí tức kinh khủng cuốn tới hài cốt bọc thép vang lên kèn kẹt, Lâm Mặc Ngữ hơi chút chăm chú lên rồi.

Phía trước còn cảm thấy Băng Ma long kỹ năng chỉ có khống chế, mà không có quá mạnh mẽ lực công kích. Hiện tại nhìn một cái, cũng không phải như vậy.

Kỹ năng này lực công kích hết sức kinh người. Hơn nữa còn là duy trì liên tục công kích.

Bên trong cái hang rồng lớp băng cũng không biết dầy bao nhiêu, bạo điệu một tầng lại một tầng, giống như là không có tận cùng giống nhau.

Khô Lâu Chiến Sĩ bị đại lượng khối băng vùi lấp, Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm cũng bị phô thiên cái địa hạ xuống khối băng chôn. Đột nhiên, một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt hoả tốc bốc lên, cấp tốc đạt đến tới cực điểm.

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem vong linh quân đoàn toàn bộ thu trở về, đồng thời hét lớn: "Phòng ngự!"

Mộc Tiêm Tiêm dường như cũng cảm nhận được nguy hiểm, ở Lâm Mặc Ngữ lời mới vừa ra khỏi miệng thời điểm, nàng đã thi triển kỹ năng. Kỹ năng: Toàn diện phòng ngự.

Kỹ năng mới vừa phóng xuất, ầm vang một tiếng thật lớn. Cả tòa huyệt động triệt để bạo.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng minh bạch, cái gì gọi là siêu cấp băng bạo nổ.

Kỹ năng này duy trì liên tục không ngừng tạo thành tổn thương đồng thời, vẫn còn có một lần cuối cùng đại bạo.

Có bộ phận khô lâu bởi vì bị khống chế nguyên nhân cũng không có đúng lúc thu hồi, ở đại bạo trong nháy mắt liền cùng mình mất đi liên hệ. Chết rồi, chết rất triệt để.

Hài cốt bọc thép ứng tiếng mà nát, kinh khủng lực lượng đánh vào trên người.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến chính mình triệu hoán trong không gian khô lâu thành tốp chết đi.

Lấy nguyên tố chống lại skill bị động, sở hữu nguyên tố thương tổn giảm bớt 4 lần. 4000 công kích, đối với mình cuối cùng chỉ có thể tạo thành 1000 thương tổn.

Mặc dù là cái này dạng, triệu hoán trong không gian khô lâu, bởi vì thương tổn dời đi cũng đã chết sấp sỉ chừng trăm chỉ. Lại tăng thêm không có đúng lúc thu hồi mấy chục con khô lâu.

Cái này một lớp kỹ năng, làm cho Lâm Mặc Ngữ tổn thất vượt lên trước 1 50 con khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có chút may mắn, may mắn phản ứng đúng lúc, thu hồi đại bộ phận vong linh quân đoàn. Bằng không cả nhánh vong linh quân đoàn đều sẽ đoàn diệt.

Kỹ năng này uy lực thực sự quá lớn, không chỉ có Băng Ma long lực lượng. Còn có toàn bộ bên trong cái hang rồng sở hữu khối băng bên trong năng lượng.

Hiện tại long động khối băng đã hoàn toàn tạc diệt, lộ ra đen nhánh nham bích.

Kỹ năng này sở dĩ uy lực sẽ lớn như vậy, bởi vì chỉ có thể dùng một lần.

"Thảo nào uy lực sẽ lớn như vậy."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói rằng.

"Quả nhiên khó đối phó, còn là muốn cẩn thận."

Mộc Tiêm Tiêm vẻ mặt nghĩ mà sợ

"Còn tốt còn tốt."

Nàng mở ra toàn diện phòng ngự, cũng không có bị tổn thương gì. Không trung vang lên rít lên một tiếng, trong thanh âm lộ ra một tia suy yếu.

Mộc Tiêm Tiêm ngẩng đầu nhìn lên, bản năng chiến đấu nói cho nàng biết, bây giờ cơ hội không sai. Nàng khẽ kêu một tiếng, hai chân trên mặt đất giẫm một cái, cả người chợt nhảy lên.

Cự đại lực lượng, làm cho đại địa xuất hiện khe nứt.

Mộc Tiêm Tiêm hỏa tiễn một mạch bay đến chân trời, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Bạo Lực Nữ a!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến Mộc Tiêm Tiêm lại đột nhiên bạo phát, hơn nữa sức bật mạnh như thế. Mặc dù không là chiến đấu loại chức nghiệp, nhưng là Mộc Tiêm Tiêm thuộc tính tuyệt đối không thấp.

Ở Băng Ma Long còn chưa phản ứng kịp thời điểm, Mộc Tiêm Tiêm đã tới trên người của nó. Một tay cầm lấy Long Lân, Bạch Kim chiến chùy phát ra ánh sáng bỗng nhiên nện xuống.

Kỹ năng: Đánh xỉu!

Đối với Boss tạo thành mê muội xác suất cũng không cao. Nhưng lần này, phi thường đúng dịp xuất hiện.

Băng Ma Long rơi vào trạng thái hôn mê ngã xuống.

"Cơ hội!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn toàn thể xuất kích. Khô lâu pháp sư toàn thể tập hỏa.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập nhảy lên, riêng phần mình chỗ đứng, kỹ năng toàn diện bạo phát. 5 giây mê muội thời gian, chỉ cần lợi dụng tốt, đầy đủ làm cho Băng Ma Long nửa tàn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, Linh Hồn Hỏa Diễm đã bắt đầu.

Lúc này Mộc Tiêm Tiêm ném ra một đoàn pháo hoa nổ tung, thu thập thuật sử xuất, lệnh Băng Ma Long Biến được cả người phát quang. Mộc Tiêm Tiêm động tác nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhìn qua nước chảy mây trôi.

Mộc Tiêm Tiêm bản năng chiến đấu thiên phú, phát huy nhễ nhại đến vô cùng. Lâm Mặc Ngữ phối hợp cũng thập phần hoàn mỹ.

Toàn bộ quá trình, trước sau bất quá 0. 5 giây.

Băng Ma Long còn không có té xuống đất, khô lâu pháp sư pháp thuật công kích đã rơi vào Băng Ma trên thân rồng. Sau đó nhóm đầu tiên Khô Lâu Chiến Sĩ đã Lăng Không đem chặn lại, kỹ năng bạo phát toàn bộ rơi xuống người nó. Tiếp lấy nhóm thứ hai, nhóm thứ ba.

Chờ nó ngã xuống đất thời điểm, đã có bốn vòng Khô Lâu Chiến Sĩ hoàn thành bạo phát công kích.

Sau đó càng nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy đến trên người nó, chiến đấu Băng Ma Long cả người mỗi một cái góc. Kỹ năng tựa như nổi điên bộc phát ra.

Ngũ giây, hầu như tất cả Khô Lâu Chiến Sĩ đều vung lần kỹ năng. Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng tập hỏa trọn năm vòng.

Đây mới là quần ẩu, triệt đầu triệt đuôi đàn âu.

Năm giây phía sau, Băng Ma Long từ trạng thái hôn mê trung tỉnh lại. Trong miệng nhất thời bộc phát ra hữu khí vô lực tiếng gầm gừ.

Thanh âm này rơi vào Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm trong lỗ tai, làm sao nghe đều có điểm giống trước khi lâm chung kêu thảm thiết. Ai cũng nghe được, Băng Ma Long xong.

Mặc dù là vong linh quân đoàn kết thắt nó sinh mạng, có thể đầu sỏ gây nên cũng là tiêm thuật thuật. Nếu như không có nó tranh thủ được 5 giây, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng còn muốn cùng nó hao tổn một hồi.

« kích sát Băng Ma Long, kinh nghiệm + 5 6000 0 0 »

« thu được Long Tinh * 4 »

« đi qua thu thập thuật, thu được Long Tinh * 4 »

« Long Tinh: Có tỷ lệ giác tỉnh thiên phú, không sử dụng số lần hạn chế, chỉ có thể giác tỉnh một lần thiên phú. »

« Ma Long Điện » phó bản sẽ không rơi xuống bất luận cái gì trang bị, chỉ biết rơi xuống Long Tinh.

Mỗi lần 3 đến 6 khối không đợi.

Lần này rơi mất 4 khối, lại đi qua thu thập thuật ngoài định mức thu được 4 khối, đã coi như là phi thường tốt. Rất nhiều Ma Long trung, Băng Ma long chúc với tương đối nhỏ yếu.

Chỉ cần có thể ngăn trở nó cuối cùng một cái siêu cấp băng bạo nổ kỹ năng, giết Băng Ma Long cũng không trắc trở. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hình sáu cạnh Long Tinh, bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng nặc năng lượng.

"Ít nhiều ngươi, khá vô cùng."

Mộc Tiêm Tiêm chịu đến khích lệ, thật cao hứng, hì hì cười nói

"Chúng ta đây tiếp tục ah."

"Tốt, tiếp tục!".