Chương 285: Ngươi lại lập công, kích sát Hắc Ma Long.

Chương 285: Ngươi lại lập công, kích sát Hắc Ma Long.

Phó bản bên ngoài, băng quang như trước.

Một trận gió thổi tới, Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm đứng ở trong gió, đều có chút sững sờ. Vì sao. . . Không có bất kỳ ai.

Không có nhân tộc, không có Ác Ma, không có Long Tộc.

Một vệt ánh sáng từ phía trên hạ xuống, Mạc Vận bay xuống tới, cấp tốc cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần chuyện phát sinh mới vừa rồi. Dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như thế, hoàn toàn vượt ra khỏi Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Liền bởi vì mình vào phó bản, đồng thời cùng cùng với chính mình chạy vào đi một đám người tộc đội ngũ. Đưa tới phó bản bên ngoài tam tộc cân bằng bị triệt để cắt đứt.

Cuối cùng mọi người cũng không đánh chết đánh chết, đều vào phó bản đi cùng Ma Long phân cao thấp. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Còn tốt vừa rồi không mang ngươi đi vào."

Mạc Vận tỉ mỉ nghĩ lại sẽ biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói. Nếu như mình đi vào, có thể sẽ có nguy hiểm.

Mạc Vận thấp giọng nói

"Ừm, ngươi nhanh tiếp tục xoát ah, « Ma Long Điện » phó bản lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất."

"Tốt, ngươi ở đây bên ngoài chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Bạch Ý Viễn cho cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, trực tiếp vì hai người một lần nữa thiết lập thời gian cold-down. Cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh chính là vì « Ma Long Điện » chuẩn bị.

So sánh với cấp thấp làm lạnh bùa hộ mệnh, cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh ước chừng có thể sử dụng 100 lần. Hắn cùng Mộc Tiêm Tiêm hai người cùng nhau dùng, cũng có thể nhiều lần xoát 50 lần.

Hai nhóm làm lạnh hoàn tất phía sau, lần nữa tiến nhập phó bản. Mới vừa gia nhập phó bản, liền nghe được một trận ầm vang.

Trước mặt là một tòa cao sơn, đen nhánh vô cùng cao sơn.

Trên núi cao đúng lúc có đá lớn lăn xuống, vung lên tảng lớn bụi mù. Mộc Tiêm Tiêm nuốt nước miếng

"Là Hắc Ma Long. . ."

"Hiện nay đã biết Ma Long Điện sở hữu Ma Long bên trong, khó nhất đánh một loại."

"Chúng ta có muốn hay không đổi một cái ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Đánh xong rồi nói."

Không có đánh qua liền nói đổi, không phải là tính cách của hắn. Huống chi, Lâm Mặc Ngữ cũng có quyết định của chính mình.

Mộc Tiêm Tiêm rất nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Lần trước chúng ta tổng cộng dùng 33 phút, không biết lần này cần dùng bao lâu thời gian."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần này biết nhanh rất nhiều!"

Nói hắn đã chạy đi ra ngoài.

Lần thứ hai xoát, đã biết Ma Long Điện tình huống, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu thả bay chính mình. Đen nhánh cự đại huyệt động, không có một chút ánh sáng.

Hắc Ma Long được xưng là Ma Long Điện mạnh nhất một chỉ Boss, Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết một chút về.

Lần trước đánh Băng Ma Long, tổng cộng thời gian sử dụng 33 phút, trong đó hơn hai mươi phút dùng ở đi đường bên trên. Chân chính đánh Băng Ma Long, kỳ thực sẽ dùng khoảng 10 phút.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ chạy cực nhanh, còn kém dùng khô lâu cõng.

Chỉ dùng 6 phút đồng hồ, liền chạy tới long động phần cuối, thấy được nằm dưới đất Hắc Ma Long. Trong huyệt động cơ hồ không có ánh sáng, Linh Hồn Hỏa Diễm ở trong lòng bàn tay thiêu đốt, thành duy nhất nguồn sáng. Xuyên thấu qua Linh Hồn Hỏa Diễm nhìn lại, Hắc Ma Long càng lộ vẻ dữ tợn khủng bố.

Hình thể của nó rõ ràng so với Băng Ma Long lớn hơn một vòng. Phỏng chừng cao độ vượt lên trước 40 mét, thân dài vượt lên trước 70 mét.

Như mực tàu thủy bàn trên đuôi, rót đầy sắc bén gai ngược.

Trên người Long Lân tản ra đen bóng sáng bóng, phi thường kiên cố. Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm đến, làm nó tỉnh lại.

Nó cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ như vậy tiểu bất điểm để vào mắt, trong ánh mắt mang theo khiêu khích. Trong lỗ mũi phun ra một ngụm nhiệt khí, bên trong cái hang rồng nhất thời nổi lên cơn lốc, vù vù rung động.

Lâm Mặc Ngữ lấy hành động đáp lại sự khiêu khích của nó.

Vong linh quân đoàn trong nháy mắt xuất hiện, đồng thời hướng nó phát động công kích.

Khô lâu pháp sư công kích đoạt tới trước một bước, Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật cũng trộn vào trong đó.

« Hắc Ma Long « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 56 »

« lực lượng: 150.000 »

« mẫn tiệp: 60000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 200000 »

« kỹ năng: Đại địa Chấn Bạo, Long Vĩ càn quét, điên cuồng xông tới »

« đặc tính: Nguyên tố thương tổn giảm bớt 80% vật lý thương tổn giảm bớt 80% trớ chú tác dụng đại biên độ yếu bớt, sinh mệnh lực đại biên độ tăng cường. »

Đồng dạng là cấp 56 Địa Ngục cấp Boss, tổng thuộc tính so với Băng Ma Long nhiều 1 vạn, đạt tới 45 vạn. Tuy là tổng thuộc tính vẻn vẹn nhiều một vạn, thế nhưng thuộc tính phân phối cùng Băng Ma Long hoàn toàn khác nhau. Hắc Ma long lực lượng cao tới 15 vạn, thể chất càng là cao tới 20 vạn.

Nguyên tố thương tổn cùng vật lý thương tổn song trọng miễn dịch, cao tới 80%. Lại là một cái cao công phòng thủ cao Boss.

Lại tăng thêm nó kỹ năng, ý nghĩa vô cùng có khả năng miểu sát khô lâu. Băng Ma Long trận chiến ấy, Khô Lâu Chiến Sĩ tổn thất vượt lên trước 1 50 con.

Lần này, làm không cẩn thận lại muốn tổn thất không ít.

Lâm Mặc Ngữ hơi lạnh lẽo, làm ra quyết định.

Đang muốn động thủ, Hắc Ma long hai mắt bỗng nhiên hiện lên thông hồng quang mang.

Lâm Mặc Ngữ thấy một trận tim đập nhanh, dường như chuyện gì không tốt muốn phát sinh. Quả nhiên, Hắc Long mang theo rít gào nhằm phía Khô Lâu Chiến Sĩ.

Nó không có phi, rõ ràng có cánh, chính là không có phi, mà ở thu cánh trên mặt đất xông tới. Toàn thân đều ở đây phát ra hắc quang, hắc quang bao vây lấy nó, giống như một tọa Vô Tình pháo đài nghiền ép lên tới. Kỹ năng: Điên cuồng xông tới!

Lâm Mặc Ngữ muốn thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ, nhưng vẫn là chậm một bước.

Nhóm Khô Lâu Chiến Sĩ bị đánh bay, còn có một bộ phận Khô Lâu Chiến Sĩ chính diện gặp nghiền ép.

Không ngừng có Khô Lâu Chiến Sĩ bỏ mình tin tức truyền đến. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tê dại rồi.

Cái gia hỏa này không giảng võ đức a, trực tiếp sử dụng kỹ năng, hơn nữa kỹ năng uy lực vẫn như thế đại.

Hắc Ma Long thi triển điên cuồng xông tới, mang theo vô địch niễn áp chi lực vọt vào Khô Lâu Chiến Sĩ ở giữa. Bỗng nhiên, hắn ngừng.

Trong mắt lại là hiện lên một trận quang mang, chân rồng trùng điệp đạp lên mặt đất. Kỹ năng: Đại địa Chấn Bạo.

Long động kịch liệt lay động.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hãi, lập tức mệnh lệnh thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lại trễ một bước, Khô Lâu Chiến Sĩ đã chịu đến không rõ công kích, không cách nào thu hồi. Công kích tới tự đại mà.

Đại địa ầm vang, năng lượng kinh khủng tịch quyển mà ra, so với mới vừa điên cuồng xông tới còn khủng bố. Cái này một lớp không biết muốn chết bao nhiêu khô lâu.

Phỏng chừng muốn lên ngàn.

"Liều rồi!"

Lâm Mặc Ngữ quyết cắn răng, trên mu bàn tay chữ binh phù chiếu lấp lánh, « cường binh » kỹ năng trong nháy mắt phát động.

...

Vong linh quân đoàn chúc tính điên cuồng tăng thêm.

Lấy cường đại thuộc tính, chọi cứng Hắc Ma công kỹ năng công kích. Đỉnh lấy công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập phản kích.

Khô lâu pháp sư cũng điên cuồng công kích.

Lâm Mặc Ngữ thương tổn trớ chú kỹ năng ứng tiếng mà lên. Vu Yêu tướng quân thì toàn lực trị liệu.

Mộc Tiêm Tiêm lúc này cực nhanh liền xông ra ngoài.

"Trở về, ngươi không muốn sống nữa!"

Lâm Mặc Ngữ quát to một tiếng.

Nàng toàn diện phòng ngự làm lạnh còn chưa kết thúc, hiện tại xông lên sẽ phải chịu Hắc Ma Long chính diện công kích. Hài cốt bọc thép không nhất định có thể gánh nổi.

Mộc Tiêm Tiêm bừng tỉnh không nghe thấy, ở trong mắt nàng chiến ý chi hỏa cháy hừng hực.

Bản năng chiến đấu thiên phú đã toàn diện phát động, làm cho nàng nhìn thấy cùng người khác bất đồng hình ảnh. Hắc Ma long kỹ năng công kích, cũng không phải là chút nào không góc chết.

Mộc Tiêm Tiêm ở trong quá trình chạy trốn, liền tại tìm khe hở ghé qua.

Thẳng đến nàng chạy đến Hắc Ma Long trước mặt lúc, đều không có bị qua một lần công kích. Lần này đến phiên Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi.

Bản năng chiến đấu thiên phú, dĩ nhiên mạnh tới mức này.

Mộc Tiêm Tiêm ném ra pháo hoa, đem Hắc Ma Long làm đẹp thành thiểm quang Long.

Hắc Ma long cừu hận trong nháy mắt tập trung ở Mộc Tiêm Tiêm trên người, ngao một tiếng, Long Vĩ dùng tốc độ khó mà tin nổi quét tới. Kỹ năng: Long Vĩ càn quét!

Mộc Tiêm Tiêm mặc dù có bản năng chiến đấu, nhưng Hắc Ma long kỹ năng tốc độ quá nhanh, căn bản tới không kịp né tránh. Nàng đơn giản không né, cầm chùy lớn chợt hướng Hắc Ma long đuôi đập tới.

Dùng là duy nhất kỹ năng chiến đấu, đánh xỉu.

Phịch một tiếng, Mộc Tiêm Tiêm bay ngược mà ra, đánh vào trên vách động. Hài cốt bọc thép xuất hiện diện tích lớn khe nứt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần hài cốt bọc thép vẫn còn ở, Mộc Tiêm Tiêm sẽ chết không được.

Tiếp lấy hắn liền ngây ngẩn cả người, Hắc Ma Long dĩ nhiên tiến nhập trạng thái hôn mê. Đánh xỉu kỹ năng lại sinh ra hiệu. . .

"Đây là cái gì vận khí!"

Ngũ giây, nhất là cường binh dưới trạng thái năm giây, hoàn toàn có thể quyết định Hắc Ma long Sinh Tử. Cho dù nó có thể miễn dịch 80 % thương tổn.

Thế nhưng như trước gánh không được gấp bao nhiêu lần gia tăng công kích. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ở công kích trong danh sách.

Linh Hồn Hỏa Diễm lấy nhanh nhất tốc độ phóng thích. Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng điên cuồng bạo phát.

Khô lâu pháp sư giống như vậy.

Cả nhánh vong linh quân đoàn, trong vòng năm giây, đem tất cả công kích toàn bộ trút xuống đến rồi Hắc Ma trên thân rồng. Nó cường thịnh trở lại, cũng chỉ là cấp 56 Địa Ngục cấp Boss.

Sinh mệnh lực cường thịnh trở lại cũng có cực hạn.

Không đợi được mê muội thời gian kết thúc, nó đã mang theo không cam lòng tiếng kêu, ngã xuống. Mộc Tiêm Tiêm thật nhanh chạy trở lại, cao hứng kêu lên

"Đánh chết, đánh chết."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi lại lập công."

Mộc Tiêm Tiêm hì hì cười nói

"Ta nhưng là rất lợi hại ah."

« kích sát Hắc Ma Long, kinh nghiệm + 5 6000 0 0 »

« thu được Long Vương bằng chứng »

« thu được Long Tinh * 6 »

« đi qua thu thập thuật thu được Long Tinh * 6 »

« Long Vương bằng chứng: Tiến nhập ở vào tuyên cổ dưới chiến trường tầng « Long Vương điện » phó bản bằng chứng. Đại »..