Chương 286: Ngăn cửa, sát nhân.

Chương 286: Ngăn cửa, sát nhân.

« Long Vương bằng chứng » trực tiếp cùng linh hồn trói chặt, không cách nào giao dịch cho người khác.

Bằng chứng ngoại hình giống như là một cái Cự Long tượng đắp, gần lớn chừng bàn tay, khắp nơi lộ ra tinh xảo hai chữ. Lâm Mặc Ngữ cũng rất ý, Hắc Ma Long lại vẫn biết rơi xuống « Long Vương bằng chứng » loại đồ chơi này.

Không phải nói « Ma Long Điện » chỉ biết rơi xuống Long Tinh nha, cái này vậy là cái gì.

Còn là nói, có thể giết chết Hắc Ma long đội ngũ quá ít, cho nên mới không có ghi chép.

"Phỏng chừng chính là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, suy đoán chính là như vậy.

Ở ghi chép bên trong, trăm ngàn năm qua, Hắc Ma Long bị giết số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Sở dĩ nó rơi xuống cũng liền mất đi ghi chép.

« Long Vương điện » phó bản, hắn nghe Bạch Ý Viễn đề cập qua đầy miệng. Thế nhưng cũng không nói gì cụ thể.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Mộc Tiêm Tiêm

"Ngươi biết « Long Vương điện » phó bản sao?"

Mộc Tiêm Tiêm gật đầu

"Nghe nói qua, nghe nói là rất lợi hại phó bản, ở tuyên cổ chiến trường hạ tầng trong không gian, khác thì không rõ lắm xem ra muốn biết càng nhiều hơn, còn là muốn đi về hỏi Bạch Ý Viễn."

Có lẽ Mạc Vận cũng sẽ biết rõ một chút.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục quấn quýt liên quan tới « Long Vương điện » phó bản sự tình, lần thứ hai xoát nổi lên phó bản. Phó bản bên ngoài như trước không người.

Hai người một lần nữa thiết lập phía sau lần nữa tiến vào phó bản.

Mộc Tiêm Tiêm thành thời gian ký lục viên

"Băng Ma Long phó bản, chúng ta dùng 33 phút, Hắc Ma Long phó bản chúng ta dùng 9 phút."

"Lần này không biết muốn dùng mấy phút. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần này nhất định phải chậm một chút."

Hắc Ma long chi sở dĩ nhanh, bởi vì dùng hết « cường binh » kỹ năng.

Hiện tại « cường binh » kỹ năng tiến nhập làm lạnh, tốc độ nhất định phải chậm lại. Chí ít chậm bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không dễ phán đoán.

Then chốt còn phải xem Mộc Tiêm Tiêm có cho hay không lực.

Nàng đánh xỉu kỹ năng, ở hai lần trước trong chiến đấu, không thể bỏ qua công lao. Có thể nói là tính quyết định then chốt.

Nếu như lần này còn có thể. . .

Lần thứ ba, bọn họ đối mặt Phong Ma Long.

Cả tòa bên trong cái hang rồng cuồng phong gào thét, suốt năm không ngừng.

Cuồng phong như đao, nham thạch vách động đã bị chà xát được không gì sánh được trơn truột, dường như cái gương một dạng. Phong Ma Long cả người bốc lấy thanh quang, cánh một cái vỗ.

Nó treo ngừng giữa không trung trung, cánh mỗi một lần vỗ, đều có thể bộc phát ra mạnh gió xoáy. Khô Lâu Chiến Sĩ đỉnh lấy gió xoáy gian nan tới gần, tốc độ biến đến rất chậm.

Thật vất vả tới gần, lại bị Phong Nguyên Tố vững vàng ngăn trở, không cách nào chân chính công kích được Phong Ma Long.

Phong Nguyên Tố phi thường nồng nặc, biến thành từng cái mắt trần có thể thấy gió mang, quấn quanh ở Phong Ma Long trên người.

Dường như cho Phong Ma Long mặc vào nhất kiện từ Phong Nguyên Tố tạo thành khôi giáp, đem ngang nhiên xông qua Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ chặn ngoài cửa, Phong Ma Long thuộc tính cùng Băng Ma Long tương đương, thế nhưng rõ ràng so với Băng Ma Long khó đối phó hơn.

Nó toàn Phong Khôi giáp, so với lồng bảo hộ phiền toái hơn.

Liền khô lâu pháp sư pháp thuật, rất nhiều đều bị gió to thổi lệch. Lâm Mặc Ngữ có loại không đường ra tay cảm giác.

May mắn, nó công kích kỹ năng cũng không mạnh mẽ.

Phong Nguyên Tố kỹ năng phạm vi rất lớn, hoàn toàn chính là bản đồ pháo. Mỗi lần công kích đều có thể bao phủ cả tòa long động.

May mắn uy lực không phải rất lớn, cũng không thể đối với bọn khô lâu tạo thành đả kích trí mạng, Vu Yêu tướng quân hoàn toàn chữa qua được tới. Ta đánh cũng không đến ngươi, ngươi cũng đánh không chết ta.

Khô Lâu Chiến Sĩ dựa vào không qua, khô lâu pháp sư kỹ năng nhiều lắm chỉ có thể phát huy ra một nửa tác dụng. Phong Ma Long cũng là không ngừng phát động công kích, hết lần này tới lần khác cầm khô lâu cùng Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp.

Song phương rơi vào giai đoạn giằng co.

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Muốn không ta thử một chút đi."

Ngược lại Phong Ma Long cũng không có trí mạng kỹ năng, Mộc Tiêm Tiêm có hài cốt bọc thép bảo hộ.

Nàng toàn diện phòng ngự thời gian cold-down cũng đã kết thúc, lại tăng thêm bản năng chiến đấu, sẽ không có nguy hiểm gì. Lâm Mặc Ngữ cho nàng mặc bộ hài cốt bọc thép

"Ngươi cẩn thận."

Mộc Tiêm Tiêm ừ một tiếng, trong mắt chiến ý bốc lên, bản năng chiến đấu phát huy tác dụng. Ở trong tầm mắt của nàng, cả thế giới phát sinh biến hóa.

Phong Nguyên Tố hiện lên thanh quang, hình thành mỗi một đạo công kích, đều là có thể thấy rõ ràng.

Mộc Tiêm Tiêm cực nhanh chạy về phía Phong Ma Long, ở Phong Nguyên Tố công kích khe hở trung xuyên tới xuyên lui. Có thể tránh thì tránh, tránh được nên tránh.

Thực sự ở tránh không thoát, Mộc Tiêm Tiêm cũng sẽ quơ lên trong tay đại chuỳ, gắng gượng đem Phong Nguyên Tố cho đập tán. Lơ lửng ở trên ghế Phong Ma Long trong mắt mang theo chẳng đáng, nó căn bản không quan tâm dựa đi tới Mộc Tiêm Tiêm. Cả người có toàn Phong Khôi giáp bảo hộ, ai cũng đừng nghĩ gần người.

Mộc Tiêm Tiêm vọt tới Phong Ma Long trước mặt, mãnh địa nhảy lên đột tiến.

Toàn Phong Khôi giáp ông một tiếng bạo phát, kinh khủng gió như dao cạo ở Mộc Tiêm Tiêm trên người. Phong Ma Long nhãn mang chẳng đáng, nó biết Mộc Tiêm Tiêm nhất định sẽ bị thổi chạy.

Không có người nào có thể đột phá nó toàn Phong Khôi giáp.

Cưỡng chế đánh bay hiệu quả, cũng không phải là nói đùa.

Giờ khắc này, Phong Ma Long hiển lộ ra nó cao ngạo cùng với tự đại. Sự tình vượt qua dự liệu của nó.

Hài cốt bọc thép đỡ được gió xoáy, cũng miễn dịch rớt sở hữu kỹ năng hiệu quả.

Bằng vào hài cốt bọc thép, Mộc Tiêm Tiêm gắng gượng đỉnh lấy toàn Phong Khôi giáp đánh bay hiệu quả, đỉnh lấy toàn Phong Khôi giáp cường lực thiết cắt, gắng gượng rơi xuống Phong Ma Long trên người.

Cuồng phong như đao bùm bùm rơi vào hài cốt bọc thép, đánh hài cốt bọc thép két rung động. Mặt trên xuất hiện dày đặc vết rách, chỉ lát nữa là phải vỡ tan.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở phía dưới, điểm ngón tay một cái, lần nữa cho Mộc Tiêm Tiêm bù vào một tầng.

Lâm Mặc Ngữ ghét nhất chính là giống như Hắc Ma Long cái loại này sức bật cực đại, liền trị liệu cũng không kịp kỹ năng. Đối với Phong Ma Long loại này duy trì liên tục tính mạnh mẽ, sức bật không đủ công kích, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ.

Mộc Tiêm Tiêm rơi vào Phong Ma Long trên người, giơ lên đại chuỳ. Kỹ năng: Đánh xỉu!

Phịch một tiếng, đại chuỳ nện xuống, Phong Ma Long không chút sứt mẻ. Đánh xỉu hiệu quả cũng chưa từng xuất hiện.

Phong Ma Long phát sinh rít lên một tiếng, hình như là đang cười nhạo Mộc Tiêm Tiêm không biết tự lượng sức mình. Như thế điểm lực lượng, căn bản đối với hắn không tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Mộc Tiêm Tiêm cũng không có thất vọng, một lần không được thì hai lần. 5 giây sau, lại là một chùy rơi đập.

Vẫn không có hiệu quả.

Phong Ma Long lần nữa hừ một tiếng.

5 giây mới đập một lần, đây không khỏi cũng quá chậm ah. Bên trong cái hang rồng cuồng phong thổi đến, vù vù rung động.

Sở hữu khô lâu vô thời vô khắc không phải thừa nhận Phong Nguyên Tố công kích. Lâm Mặc Ngữ đã làm xong chuẩn bị, tùy thời động thủ.

Mộc Tiêm Tiêm lần thứ ba động thủ.

Phịch một tiếng, cuồng phong trong nháy mắt ngừng lại. Phong Ma Long ứng tiếng quẳng xuống, đập vào nó trên ghế...

Trên người toàn Phong Khôi giáp cũng ở đồng thời biến yếu trở thành nhạt.

"Có hiệu lực!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, đã sớm chuẩn bị xong Khô Lâu Chiến Sĩ như lang như hổ nhào tới. Khô lâu pháp sư môn kỹ năng cũng rốt cuộc có thể không trở ngại chút nào đập tới.

Thương tổn trớ chú đồng thời hạ xuống. Linh Hồn Hỏa Diễm cũng đồng bộ tiến hành.

Mộc Tiêm Tiêm cũng không có ngừng lại, một chùy tiếp lấy một chùy.

Trong miệng còn nói lẩm bẩm: "Để cho ngươi coi khinh ta, để cho ngươi coi khinh ta, hiện tại bị đòn ah."

Nàng có thể không phải đần, hoàn toàn có thể cảm nhận được Phong Ma Long cái chủng loại kia chẳng đáng.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập xông lên bộc phát kỹ năng, đại đao mạo hiểm hồng quang, cắt nhỏ còn thừa lại Phong Nguyên Tố, hung hăng chém vào Phong Ma Long trên người.

Năm giây thời gian, đối với người thường nói rất ngắn.

Nhưng đối với Khô Lâu Chiến Sĩ mà nói, hoàn toàn đầy đủ tiến hành một vòng bạo phát. Cũng đầy đủ khô lâu pháp sư tiến hành năm vòng tập hỏa.

Bắt lại lần này cơ hội, Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc trọng thương Phong Ma Long.

Không có toàn Phong Khôi giáp bảo hộ, Phong Ma Long da tróc thịt bong, dáng dấp thê thảm. Năm giây phía sau, tiếng kêu thảm thiết vang vọng long động.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm mang theo phẫn nộ.

Ngắn ngủi năm giây đối với nó tạo thành khó có thể tưởng tượng thương tổn, gần như tử vong. Phong Nguyên Tố biến đến nồng nặc, toàn Phong Khôi giáp chỉ lát nữa là phải lần thứ hai thành hình.

Mộc Tiêm Tiêm một tiếng khẽ kêu, lại là một chùy đầu đập vào Phong Ma Long trên đầu. Phong Ma Long ngao một tiếng, sự tức giận của nó theo một chùy này, tiêu tan thành mây khói. Lại là năm giây đánh xỉu, tuyên bố tử vong của nó.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm thấy, Mộc Tiêm Tiêm kỹ năng này có chút biến thái. Đánh cháng váng xác suất quá cao, hơn nữa còn là đối mặt Boss.

Nếu như là đối mặt phổ thông quái vật vật, thật là có thể vẫn ngất đến chết, vô hạn khống chế. Hiện tại xem ra, Mộc Tiêm Tiêm cái này thu thập Đại Sư, đang hướng về biến thái phương hướng diễn biến. Nếu có người muốn cùng Mộc Tiêm Tiêm một mình đấu, tuyệt đối sẽ bị ngược khóc.

Liên tục hai đợt đánh xỉu, làm cho Phong Ma Long ở không có lực phản kháng chút nào dưới tình huống bị giết chết. Hai người một lần nữa thiết lập thời gian cold-down, tiếp tục xoát bản.

Một lần lại một lần.

2.3 tốc độ có nhanh có chậm.

Lâm Mặc Ngữ đụng phải các loại các dạng Ma Long Boss. Độc Ma Long, Hỏa Ma Long, thiểm điện Ma Long. . .

Trong đó thiểm điện Ma Long đối với hắn tạo thành một ít quấy nhiễu, kéo ước chừng một giờ mới(chỉ có) mài từ từ đến chết. Còn lại Ma Long ở Mộc Tiêm Tiêm dưới sự phối hợp, đều có thể cấp tốc dọn dẹp sạch.

Vẻn vẹn nửa ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ đã mang theo Mộc Tiêm Tiêm chà trọn tám lần.

Có Mộc Tiêm Tiêm thu thập kỹ năng ở, mỗi lần thu hoạch chậm thì 6 khối Long Tinh, nhiều thì 12 khối. Tám lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ trên tay đã có trọn 72 khối Long Tinh.

Ở lần thứ tám xoát xong sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện phó bản nhập khẩu phát sinh biến hóa. Phó bản cửa vào khí tức bắt đầu biến đến không ổn định.

Mạc Vận bay tới

"Phó bản sắp tiêu thất, tối đa còn có nửa giờ."

Mộc Tiêm Tiêm vội vàng nói

"Chúng ta đây dành thời gian, còn có thể lại xoát một lần."

Lâm Mặc Ngữ suy tư nửa giây, lắc đầu nói

"Không phải chà."

Nói, vong linh quân đoàn xuất hiện ở đại địa bên trên, đem phó bản nhập khẩu vây chặt đến không lọt một giọt nước. Mạc Vận thấy thế nhãn tình sáng lên

"Ngươi là nghĩ. . ."

Lâm Mặc Ngữ sát ý bốc lên

"Ngăn cửa, sát nhân.".