Chương 287: Lâm Mặc Ngữ cái này sóng kiếm bộn rồi.

Chương 287: Lâm Mặc Ngữ cái này sóng kiếm bộn rồi.

Hiện tại phó bản bên trong cũng không thiếu đội ngũ.

Ở nơi này trong vòng nửa ngày, có thật nhiều đội ngũ đều thuận lợi thông quan.

Bọn họ ở bên ngoài cũng không có dừng lại, lần nữa truyền tống đi vào, xoát đợt thứ hai. Một chi đội ngũ 12 cái thành viên, mỗi lần chỉ có thể rơi xuống 3- 6 khối Long Tinh.

Cho dù vận khí cho dù tốt, cũng chí ít cần xoát hai đợt, mới được 12 khối Long Tinh.

Mạc Vận tính toán một chút

"Hiện tại phó bản bên trong, có chúng ta Nhân Tộc 20 đội, 239 người."

"Thâm Uyên Ác Ma 18 đội, số lượng 216."

"Long Tộc 16 đội, số lượng 192."

Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma thêm đến cùng nhau, số lượng vượt lên trước 400.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng số lượng, tổ bên trên Mạc Vận, đồng thời hướng về phía Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Nhớ kỹ thả pháo hoa."

Mộc Tiêm Tiêm ừ một tiếng

"Yên tâm, một cái cũng sẽ không lọt."

Mạc Vận kỳ quái nói

"Thả cái gì pháo hoa ?"

Mộc Tiêm Tiêm cười hì hì

"Là của ta một cái kỹ năng, nhìn qua giống như là thả pháo hoa giống nhau."

Thì ra là thế.

Mạc Vận chỉ là biết có thu thập Đại Sư như thế cái chức nghiệp, nhưng từ chưa thấy qua. Đối với thu thập đại sư các loại kỹ năng đều không hiểu rõ lắm.

Nhưng là nàng biết, thu thập Đại Sư cũng không có gì lợi hại kỹ năng chiến đấu, chỉ bất quá thuộc tính mạnh mẽ một điểm, có thể vì toàn bộ đội ngũ mang đến cự đại tiền lời.

Hơn nữa số lượng cực kỳ hi hữu.

Vì vậy, thu thập Đại Sư bị liệt là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ đã làm 0 3 tốt lắm toàn bộ chuẩn bị, sẽ chờ phó bản tiêu thất. Mạc Vận cùng Mộc Tiêm Tiêm cũng làm tốt lắm chuẩn bị chiến đấu.

Không bao lâu, không gian truyền đến ba động, có một chi đội ngũ ly khai phó bản. Bọn khô lâu cũng không có động thủ.

Đi ra là nhân tộc đội ngũ, bọn khô lâu án binh bất động.

Chi đội ngũ này vừa ly khai phó bản, phát hiện bên người đứng đầy đằng đằng sát khí khô lâu.

Mỗi cá nhân đều bị mấy cái khô lâu bao quanh, trong tay đại đao mang theo sắc bén quang mang. Tuy là nhìn qua chỉ có cấp 35, thuộc tính cũng thấp đến đáng thương.

Nhưng dáng dấp quá dọa người.

Âm phong sưu sưu cạo ở trên người, khiến người ta sợ run lên.

Bản năng, mỗi một người đều bày ra tư thế chiến đấu, nhưng là vừa không dám động thủ thật.

"Mời ly khai."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền đến.

"Dựa vào cái gì, chúng ta còn muốn lại xoát một lần."

Có người không phục, hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên. Mặt khác có mấy cái cũng cùng nhau ồn ào

"Đúng vậy, ngươi dựa vào cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, chính mình bao nhiêu cân lượng không biết sao ? Xoát một lần muốn dùng bao nhiêu thời gian không biết sao ?

Phó bản tối đa 20 phút liền tiêu thất, xoát cái rắm.

Mạc Vận ngồi Thánh Linh Độc Giác Thú bay xuống

"Phó bản lập tức phải biến mất, các ngươi tới không kịp lại xoát một lần."

"Nhanh lên một chút ly khai ah, một hồi lầm thương tổn đến các ngươi sẽ không tốt."

Mộc Tiêm Tiêm lúc này cũng mở miệng nói

"Các ngươi đi nhanh một chút ah."

Người nọ còn muốn nói nữa cái gì, lúc này đội trưởng của hắn đè hắn xuống, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"được rồi, chúng ta lập tức đi."

Nói xong hắn vung tay lên, mang theo một đội người ly khai.

Bọn khô lâu cũng tự động cho bọn hắn nhường ra thông đạo.

Rời đi phía sau, có đội viên không quá chịu phục

"Đội trưởng, chúng ta tại sao phải đi."

Đội trưởng trầm giọng nói

"Phó bản xác thực phải kết thúc, chúng ta tới không kịp xoát lần thứ hai. Hơn nữa đối phương là Lâm Mặc Ngữ, chúng ta cũng không cần đắc tội tốt."

"Lâm Mặc Ngữ làm sao vậy ? Hắn lợi hại hơn nữa cũng không có thể chặn phó bản đại môn a."

Người nọ nghe nói qua tên Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ rất lợi hại.

Thế nhưng lợi hại hơn nữa, cũng không có thể không nói lý lẽ như vậy a.

Đội trưởng nói rằng

"Ta xem, hắn có thể phải giết Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc ah."

Trong đội ngũ mấy người còn lại đều ngẩng đầu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn lại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ sát ý đằng đằng, ánh mắt nhìn chằm chằm phó bản cửa ra. Ở phó bản tiêu thất trước, lại có mấy đội nhân thông quan đi ra.

Đều là nhân tộc đội ngũ, cũng không có kích khởi khô lâu phản ứng. Những người này cũng bị Mạc Vận cùng Mộc Tiêm Tiêm khuyên lui.

Phần lớn người vẫn là dễ nói chuyện, bọn họ cũng nghe qua tên Lâm Mặc Ngữ, đại khái có thể đoán được Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy. Nhưng là cũng có người cũng không để ý tới Lâm Mặc Ngữ, bọn họ cố ý nếu tiến nhập phó bản.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng tùy bọn hắn.

Một hồi nếu như bị ngộ thương, cũng là bọn hắn tự tìm. Người trưởng thành rồi, muốn vì chính mình lựa chọn phụ trách. Phó bản chỗ không gian vặn vẹo càng ngày càng nghiêm trọng.

Ở phó bản biến mất sát na, sở hữu ở phó bản người bên trong đều biết xuất hiện ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ đã làm xong chuẩn bị, trên mu bàn tay « binh » chữ phù văn đang ở từng bước nóng lên.

Mộc Tiêm Tiêm cũng nắm chặc cây búa, một tay đồng dạng đang sáng lên, nàng pháo hoa đã chuẩn bị hoàn tất. Mạc Vận quanh quẩn trên không trung dò xét.

Tác dụng của nàng chính là bổ vị cấm không.

Nếu là có cá lọt lưới bay lên trời, nàng có thể dùng cấm không kỹ năng, làm cho đối phương thể nghiệm tới mà phục mất đích "Vui sướng". còn vẫn còn ở phó bản bên trong những nhân tộc khác đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tận lực cam đoan không lầm làm bị thương hắn nhóm.

Bỏ qua phong hệ cùng thủy hệ khô lâu pháp sư, chỉ còn sót lại hỏa hệ cùng Điện hệ khô lâu pháp sư. Phong thuỷ lưỡng hệ khô lâu pháp sư kỹ năng đều là quần công kỹ năng.

Ở « cường binh » kỹ năng tăng phúc dưới, lau đi một cái đều sẽ thụ thương. Theo một tiếng vang nhỏ, phó bản cửa vào vòng xoáy như khí ngâm giống nhau vỡ tan.

Một giây kế tiếp, không gian kịch liệt ba động vặn vẹo, phó bản bên trong toàn bộ sinh linh đều bị truyền tống đi ra.

"Động thủ!"

Hồng quang rơi, chậm tốc độ trớ chú trong nháy mắt có hiệu quả.

« cường binh » kỹ năng và Mộc Tiêm Tiêm pháo hoa đồng thời nổ tung. Sáng lạn không gì sánh được.

Khô lâu cùng mới vừa đi ra Chức Nghiệp Giả đồng thời phát ra ánh sáng. Khô Lâu Chiến Sĩ hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, cũng trong lúc đó giơ lên đại đao bạo phát kỹ năng.

Khô lâu pháp sư cũng phóng thích kỹ năng, đánh ra đại lượng công kích. Bọn họ mục tiêu thống nhất, tất cả đều là có cánh gia hỏa. Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả chịu đến đả kích trí mạng. Tiếng kêu thảm thiết nối thành một mảnh, không ngừng vang lên.

Mộc Tiêm Tiêm pháo hoa một lần chỉ có thể nhằm vào 200 người, hơn nữa bên trong cũng không thiếu nhân tộc Chức Nghiệp Giả xen lẫn. Nhưng này cũng không biện pháp, không thể cưỡng cầu.

Cũng không khả năng chờ đấy nàng kỹ năng làm lạnh kết thúc, lại thả lần thứ hai. Lâm Mặc Ngữ mục tiêu chính là ở vài giây bên trong hoàn toàn giải quyết chiến đấu. Tiếng kêu thảm thiết từ bắt đầu liền không còn có dừng lại.

Hỏa diễm nổ chết, Lôi Điện Cuồn Cuộn.

Trên đại đao hồng quang bùng lên, mang theo tiên huyết vẩy ra.

Ác Ma cùng Long Tộc tiên huyết theo kêu thảm thiết, đan vào một chỗ, tiêm nhiễm tuyên cổ chiến trường. Ly khai phó bản, khoảng chừng có 2 giây thích ứng.

Cái này hai giây, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ làm rất nhiều chuyện.

Đừng nói chỉ là chút Chức Nghiệp Giả, coi như là Hắc Ma Long, ở « cường binh » kỹ năng dưới, 2 giây bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng có nắm chặt khiến nó trọng thương.

Bởi vì có nhân tộc trộn lẫn, bằng không biết càng đơn giản hơn. Trực tiếp mấy cái thi thể bạo liệt đi qua, toàn bộ sạch sẽ.

Lúc trước bị Lâm Mặc Ngữ đuổi xa một số nhân tộc đội ngũ, thấy như vậy một màn thời điểm, mỗi một người đều mồ hôi lạnh chảy ròng. Bọn họ thấy được Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc thảm trạng.

Vừa ly khai phó bản, liền phản ứng thời gian đều không có, trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo. Từng đợt sóng công kích, không kịp nhìn.

Bọn họ thử huyễn tưởng, nếu như những thứ này công kích là nhắm vào mình, kết quả sẽ như thế. Đáp án chỉ có một cái: Chết!

"Cái này lực sát thương, quá mạnh mẽ ah."

"Cái này nhưng đều là hơn 50 cấp Ác Ma cùng Long Tộc a, làm sao nhìn qua giống như là tào phớ giống nhau, trực tiếp bị dầm nát."

"Chỉ có thể nói, Lâm Mặc Ngữ những thứ này khô lâu quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ bản thân quá mạnh mẽ."

"Bọn người kia thật là thảm a, thật vất vả đạt được Long Tinh, kết quả lại không bảo đảm."

"Lâm Mặc Ngữ cái này sóng kiếm bộn rồi."

"đúng vậy a, quân công, kinh nghiệm, Long Tinh, đều kiếm bộn rồi."

Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc bị cấp tốc giết chết.

Hai giây phía sau, còn sống đã không có mấy cái.

Có Thâm Uyên Ác Ma toàn thân tuôn ra hắc quang, Thâm Uyên lực lượng Cuồn Cuộn mà phát động, lại 790 nhưng đẩy lui bốn phía khô lâu. Nó mang theo trọng thương đột phá vòng vây, phóng lên cao.

Mạc Vận ngồi Thánh Linh Độc Giác Thú chạy tới, kỹ năng phóng xuất: Cấm không.

Con kia Ác Ma có ở đây không cam trung ngã lại khô lâu đàn, sau đó liền không có động tĩnh. Cũng có Long Tộc kỵ sĩ mở ra cực hạn phòng ngự, điên cuồng đột phá vòng vây.

Mộc Tiêm Tiêm chạy tới, chùy lớn đập xuống giữa đầu. Kỹ năng: Đánh xỉu!

Nó tại chỗ ngây tại chỗ, sau đó cực hạn phòng ngự bị trực tiếp đả diệt, tại chỗ trảm sát. Năm giây sau đó, chiến đấu đình chỉ.

Chiến trường trong phút chốc biến đến an tĩnh dị thường.

Ngoại trừ khô lâu mang theo âm phong, không còn có bất kỳ thanh âm gì. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nồng nặc Long Tinh khí tức.

Ở đại địa thượng tán rơi không ít Long Tinh.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, bọn người kia lấy được Long Tinh, dĩ nhiên tất cả đều rớt ra.

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ lập tức đem Long Tinh nhặt lên, đồng thời lại bắn trúng thuần thục vô cùng moi Long Tộc trang bị. Ở khô lâu trong đám, còn có trên trăm danh nhân tộc Chức Nghiệp Giả.

Bọn họ mới vừa hiểu được chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tại phó bản bên ngoài, đánh một hồi nhằm vào Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc phục kích chiến. Đem vượt lên trước mấy trăm Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả tại chỗ trảm sát.

Trước sau không cao hơn năm giây, động tác này quá nhanh quá thẳng thắn.

Thẳng đến bọn khô lâu đem trên đất Long Tinh nhặt hết, bọn họ còn chưa phản ứng kịp.

Lâm Mặc Ngữ, Mộc Tiêm Tiêm, Mạc Vận ba người quân sĩ huy chương đều đang chiếu lấp lánh. Ba người phân biệt thu được hơn 27 vạn quân công, kinh nghiệm cũng không thiếu.

Đi qua thu thập thuật, Lâm Mặc Ngữ thu được không ít ác Ma Hạch tan nát cõi lòng mảnh nhỏ, cùng với Long Tộc huyết mạch tinh hoa. Còn có đại lượng Long Tộc trang bị bị Lâm Mặc Ngữ ném vào Trữ Vật Không Gian.

Thu hoạch lớn nhất vẫn là Long Tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, Long Tinh còn có thể bị tuôn ra tới.

Tổng cộng ngoài ý muốn thu được 151 khối Long Tinh, thêm lên chính mình 72 khối, hắn Long Tinh số lượng đã đạt đến 273, cực kỳ kinh người. ..