Chương 288: Giác tỉnh thiên phú, cô nương này càng ngày càng biến thái.

Chương 288: Giác tỉnh thiên phú, cô nương này càng ngày càng biến thái.

Vong linh quân đoàn tiêu thất, lưu lại tảng lớn thi thể.

Không cần quét tước chiến trường, tuyên cổ chiến trường đặc tính, những thi thể này thời gian tồn tại sẽ không vượt qua nửa ngày. Cả tòa tuyên cổ chiến trường, dường như phệ nhân thú, vô thanh vô tức sẽ đem thi thể tiêu hóa sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo đại lượng Long Tinh ly khai, không ai dám cản.

Có người ước ao, cũng có người đố kị, nếu nói là đi lên cản Lâm Mặc Ngữ, không người dám.

Nhìn Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc kết quả bi thảm sẽ biết, Lâm Mặc Ngữ khô lâu cũng sẽ không mềm tay. Đi có nửa giờ, đã ly khai chiến trường hơn mười km.

Ba cái tìm một chỗ sạch sẻ ngừng lại. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Các ngươi ai tới trước ?"

Hắn là chỉ Long Tinh.

Sử dụng Long Tinh giác tỉnh thiên phú, xác suất có thể cao có thể thấp, không nói tốt. Cần từng cục nếm thử.

Hiện tại hắn sở hữu 273 khối Long Tinh, hoàn toàn đầy đủ ba người sử dụng.

Mạc Vận nói rằng

"Dùng Long Tinh giác tỉnh thiên phú, tỷ lệ khoảng chừng ở 10% đến 15% tả hữu."

"Nói cách khác, 7 đến 10 khối Long Tinh có thể giác tỉnh thiên phú."

"Bất quá đây chỉ là đại khái xác suất, cũng có người sử dụng 20 khối Long Tinh mới phát giác tỉnh thiên phú, cũng có người lại lại một khối Long Tinh thành công."

"Nói chung, chỉ cần Long Tinh số lượng đầy đủ, tất nhiên có thể thành công giác tỉnh thiên phú."

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Đúng vậy, ta cũng có nghe nói qua nói như thế."

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, vẫn là lần đầu tiên nghe được có nói như thế.

Ở nơi này loại tri thức phương diện, hắn còn có điều khiếm khuyết.

Liền cùng hắn cũng không rõ ràng Thâm Uyên Huyễn Ma giống nhau, bằng không khả năng trước tiên là có thể phản ứng kịp. Lâm Mặc Ngữ xuất ra mười khối Long Tinh

"Các ngươi ai tới trước."

Mạc Vận cười cười

"Ta tới trước đi, vừa lúc ta hai lần chuyển chức thời điểm không có giác tỉnh hôm khác phú, sẽ không ảnh hưởng Long Tinh xác suất."

Nói đưa qua Long Tinh, kích hoạt một trong số đó.

Long Tinh nhất thời bộc phát ra mù mịt quang mang, biến thành một cái quang đoàn bao phủ Mạc Vận toàn thân. Kỳ dị lực lượng ở lan tràn.

Long Tinh khí tức rất phức tạp.

Bên trong có Thâm Uyên khí tức, cũng có hơi thở của long tộc, còn có một ít không nói được khí tức. Đan vào một chỗ phía sau, tạo thành nó đặc hữu dáng vẻ.

Sau một lát, Long Tinh quang mang tiêu thất.

Giác tỉnh thiên phú tình hình đặc biệt lúc ấy có dị tượng xuất hiện, Mạc Vận hiển nhiên không có.

Mạc Vận trên mặt cũng không có thất vọng màu sắc, rất bình tĩnh cầm lấy khối thứ hai Long Tinh, tiếp tục kích hoạt. Mông mông quang đoàn lần nữa bao phủ Mạc Vận.

Mộc Tiêm Tiêm trong mắt lóe ánh sáng, nghĩ đến một hồi mình cũng muốn sử dụng Long Tinh kích hoạt thiên phú, nàng cũng có chút tiểu kích động. Nàng giống như Mạc Vận, ở lần đầu tiên chuyển chức thời điểm thức tỉnh rồi thiên phú: Bản năng chiến đấu.

Sau đó ở cấp 40 hai lần chuyển chức thời điểm, cũng không có giác tỉnh mới thiên phú. Phải nói, đại bộ phận thiên phú Chức Nghiệp Giả đều là như vậy.

Có thể giác tỉnh một cái thiên phú, đã là phi thường khiến người ta hâm mộ chuyện. Ở Chức Nghiệp Giả trung cũng là phượng mao lân giác.

Tuyệt đại bộ phận Chức Nghiệp Giả cuối cùng cả đời, liền một cái thiên phú đều không có.

"Không biết Mạc Vận có thể giác tỉnh cái gì thiên phú."

Mộc Tiêm Tiêm thấp nói rằng. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không biết.

Mộc Tiêm Tiêm lẩm bẩm

"Thiên phú vô số, có chút thiên phú cũng không có ích lợi gì, nếu như thức tỉnh rồi một ít vô dụng thiên phú, vậy lãng phí."

"Hy vọng Mạc Vận có thể giác tỉnh một cái hữu dụng thiên phú ah."

Quang mang tiêu thất, khối thứ hai Long Tinh vẫn không có tác dụng. Tiếp tục. . .

Khối thứ ba, khối thứ bốn. . .

Mãi cho đến mười khối Long Tinh dùng quang, Mạc Vận vẫn là không có giác tỉnh thiên phú.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, ở Mạc Vận trên người, dường như nhiều hơn một loại đặc thù khí tức. Là liên tục sử dụng Long Tinh ở trong thân thể hắn tạo thành tích lũy.

Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra mười khối Long Tinh

"Tiếp tục."

Ừm

Mạc Vận không do dự, cầm lên thứ mười một khối Long Tinh. Mười một khối, mười hai khối. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ở Mạc Vận trên người, Long Tinh khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cuộc, ở kích hoạt thứ mười sáu khối Long Tinh thời điểm, Mạc Vận khí tức trên người đạt đến tới cực điểm. Giống như là một cái giới hạn bị phá vỡ, khí tức nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

Thành

Mạc Vận trên người quang mang đại tác, nhắm chặt hai mắt, cả người chậm rãi lên không. Cả người dường như Thần Nữ, mỹ lệ Thánh Khiết.

"Thật xinh đẹp a!"

Mộc Tiêm Tiêm thở dài nói.

Lúc này Mạc Vận, tản ra khó có thể tưởng tượng đẹp.

Như vậy trải qua ước chừng nửa phút sau, Mạc Vận mới một lần nữa trở xuống mặt đất. Trong ánh mắt lộ ra nồng đậm sắc mặt vui mừng.

Mộc Tiêm Tiêm vội vàng hỏi

"Làm sao rồi, thức tỉnh rồi cái gì thiên phú ?"

Mạc Vận nói rằng

"Ta thức tỉnh Thánh Viêm thiên phú, về sau ta trong công kích đều sẽ kèm theo có Thánh Viêm hiệu quả, lực công kích có thể tăng lên trên diện rộng, nhất là đối với Thâm Uyên Ác Ma, chí ít có thể lấy đề thăng gấp mấy lần thương tổn."

Mạc Vận vốn là Thánh Linh Triệu Hoán Sư, toàn thân kỹ năng liền có chứa Thần Thánh Chi Lực.

Thần Thánh Chi Lực đối với Thâm Uyên Ác Ma có khắc chế tác dụng, ít nhất có thể tăng thêm 50 % thương tổn. Hiện tại nhiều nhất trọng Thánh Viêm, Mạc Vận đối với Thâm Uyên Ác Ma lực công kích càng cường đại hơn. Thánh Viêm thiên phú và Mạc Vận chức nghiệp quá xứng, có thể nói hoàn mỹ.

Mộc Tiêm Tiêm chúc mừng nói

"Cái thiên phú này thật không sai a, rất thích hợp ngươi ni."

Mạc Vận tâm tình lúc này cũng phi thường tốt, Thánh Viêm thiên phú nàng rất hài lòng

"Cảm ơn, tới phiên ngươi!"

Mộc Tiêm Tiêm ừ một tiếng, cầm lấy một khối Long Tinh, trực tiếp kích hoạt.

Khối thứ nhất, không ra ngoài dự liệu thất bại.

Mộc Tiêm Tiêm sau đó lại cầm lên khối thứ hai Long Tinh. Vẫn là thất bại.

Có Mạc Vận kinh nghiệm, Mộc Tiêm Tiêm cũng không có cảm thấy thất vọng, mà là cầm Long Tinh tiếp tục. Ngược lại Lâm Mặc Ngữ Long Tinh có bao nhiêu, nàng không đau lòng.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Mộc Tiêm Tiêm trên người xuất hiện đặc thù khí tức. Theo Long Tinh sử dụng, khí tức đang không ngừng tăng cường.

Ở Mộc Tiêm Tiêm sử dụng khối thứ năm Long Tinh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng nói

"Mười hai khối."

Mạc Vận tò mò nhìn qua

"Cái gì mười hai khối ?"

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Nàng cần mười hai khối Long Tinh."

Lâm Mặc Ngữ nói ra phán đoán của hắn lý do.

Mạc Vận không hề cảm ứng được chút nào Lâm Mặc Ngữ nói khí tức.

Bất quá nàng cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, mà là kiến nghị Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về hỏi một chút Bạch Ý Viễn, có lẽ có thể được đáp án. Quả nhiên, ở Mộc Tiêm Tiêm ở kích hoạt thứ mười hai khối Long Tinh thời điểm, quang đoàn phát sinh biến hóa.

Nàng cũng như Mạc Vận giống nhau đứng lơ lửng trên không.

Mộc Tiêm Tiêm dung mạo không so Mạc Vận sai, vóc người càng phải như vậy. Lúc này nhìn qua, đồng dạng đẹp đến kinh người.

Nhưng rơi vào Lâm Mặc Ngữ cái này sắt thép thẳng nam trong mắt, hai người đều không có gì khác nhau, thậm chí không có con mắt thưởng thức qua một cái. Hắn còn suy nghĩ, tại sao mình có thể cảm giác được này cổ khí tức không giống tầm thường.

Nửa phút sau, Mộc Tiêm Tiêm một lần nữa rơi xuống đất, giác tỉnh kết thúc.

Không cần chờ Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận tới hỏi, Mộc Tiêm Tiêm đã vô cùng cao hứng đem chính mình thiên phú nói ra.

"Ta thức tỉnh tất trúng thiên phú."

"Thiên phú phát động trong lúc, ta kỹ năng có thể trăm phần trăm mệnh trung, hơn nữa kỹ năng bên trong đặc hiệu, cũng có thể trăm phần trăm có hiệu lực."

Nghe xong Mộc Tiêm Tiêm lời nói, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi giật mình.

Vị này gánh chùy lớn cô nương, dường như càng biến thái.

Cái thiên phú này phối hợp nàng đánh xỉu kỹ năng, nhất định chính là ăn gian lợi khí.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, về sau đánh Boss mang lên nàng, biết ung dung vô số lần. . .

Mộc Tiêm Tiêm không chút nào chú ý tới Lâm Mặc Ngữ hơi có ánh mắt cổ quái, cao hứng kêu lên

"Ta thiên phú lợi hại không."

Mạc Vận không biết Mộc Tiêm Tiêm có đánh xỉu kỹ năng, đơn thuần nói cái thiên phú này, quả thật không tệ.

Bất luận cái gì kỹ năng đều có thể trăm phần trăm mệnh trung, đương nhiên là tốt thiên phú. Quang mang sáng lên, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kích hoạt Long Tinh.

Hợp với sử dụng hai khối Long Tinh sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, chính mình cần tám khối Long Tinh. Tiếp lấy hắn trực tiếp xuất ra sáu khối Long Tinh, cùng nhau kích hoạt.

Sáu khối Long Tinh tuôn ra xán lạn quang mang bao phủ Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm giác mình bị Long Tinh đặc thù khí tức bao vây. Sau đó khí tức đạt được cực điểm, bịch một cái nổ tung.

« thu được thiên phú: Triệu hoán sinh mệnh xích »

« triệu hoán sinh mệnh xích: Trong phạm vi nhất định, triệu hoán vật trong lúc đó hình thành sinh mệnh xích, sở hữu thương tổn bởi vậy trong phạm vi triệu hoán vật cộng đồng chia sẻ, phạm vi: 20 m. »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi sững sờ, dĩ nhiên là cái này dạng một loại thiên phú.

Cứ như vậy, 20 m trong phạm vi khô lâu, hoặc là cùng nhau sinh, hoặc là cùng chết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thử suy nghĩ một chút, nếu như đối mặt cái loại này công kích đặc biệt cường đại, nhưng phạm vi cũng không lớn quái vật. Trước đây có thể sẽ bị miểu sát khô lâu, bây giờ có thể từ 20 m bên trong khô lâu cộng đồng thừa nhận thương tổn.

Cái này dạng tỷ số thương vong sẽ giảm mạnh.

Bất quá đồng dạng, một ngày có một con khô lâu thừa nhận công kích vượt xa khỏi hạn mức cao nhất mấy chục lần cụ.

Như vậy cùng nó cùng nhau tiến hành sinh mệnh dây chuyền còn lại khô lâu, cũng sẽ nhận tổn thương to lớn, thậm chí đoàn diệt. Kỹ năng này, có tốt có xấu.

Cụ thể muốn xem lúc đó tình huống.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút thất vọng, cái thiên phú này cũng không tính quá tốt. Nhưng hắn không có hối hận quyền lợi, chỉ có thể tiếp thu.

Đột nhiên, trong đầu vang lên một thanh âm.

« hệ thống kiểm tra đo lường đến kí chủ giác tỉnh tân thiên phú. »

« bắt đầu ưu hoá thiên phú. . . ».