Chương 289: Ưu hoá thiên phú, lại tới tiễn công trận.

Chương 289: Ưu hoá thiên phú, lại tới tiễn công trận.

Hệ thống!

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người.

Từ chuyển chức phía sau hệ thống đi ra một lần. Về sau liền lại cũng không có hệ thống tin tức.

Không nghĩ tới, tại hắn giác tỉnh thiên phú thời điểm, hệ thống xuất hiện lần nữa. Ưu hoá thiên phú. . .

Không biết thiên phú sẽ bị ưu hoá thành cái dạng gì. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười. Hệ thống, sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Ở Mạc Vận cùng Mộc Tiêm Tiêm trong mắt, trước kia bao phủ Lâm Mặc Ngữ quang mang, đang bị từng bước biến đến ảm đạm. Mắt thấy giác tỉnh liền muốn kết thúc.

Đột nhiên quang mang lần nữa cường thịnh đứng lên. Thậm chí so trước đó càng thêm chói mắt.

Mộc Tiêm Tiêm kinh hô

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mạc Vận rơi vào trầm tư, nàng tìm kiếm kiến thức của mình kho, tìm không đến bất luận cái gì có thể trả lời tình huống trước mắt đáp án. Hiện tại hai người không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi.

Bất quá nhìn lấy quang đoàn trung, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, sẽ không có gặp phải vấn đề gì. Điều này cũng làm cho hai người yên tâm một điểm.

Mấy phút sau, hệ thống hoàn thành đối thiên phú ưu hoá.

« thu được thiên phú: Triệu hoán sinh mệnh liên tiếp »

« triệu hoán sinh mệnh liên tiếp: Sở hữu triệu hoán vật tiến hành sinh mệnh liên tiếp, cộng đồng thừa nhận thương tổn, cộng đồng tiếp thu khôi phục. »

Nhìn lấy mới ra tới thiên phú, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa giật mình.

Ưu hoá sau thiên phú, quá mạnh mẽ.

So với mới vừa triệu hoán sinh mệnh xích, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Không có phạm vi hạn chế, chỉ cần là hắn triệu hoán vật, là có thể cộng đồng gánh chịu thương tổn.

Ở vào hậu phương khô lâu pháp sư, cũng có thể vì xông lên phía trước nhất Khô Lâu Chiến Sĩ, cung cấp đại lượng sinh mệnh lực chống đỡ. Vô luận triệu hoán vật ở bên ngoài, hay là đang triệu hoán trong không gian, đều có thể tiến hành sinh mệnh liên tiếp.

Cái này 967 dạng đang kêu gọi trong không gian bọn khô lâu, sinh mệnh lực tốc độ khôi phục nguyên bản là thật nhanh. Hoàn toàn có thể thực hiện lấy tổn thương đổi chết tác dụng.

Mấu chốt nhất một điểm, chính là "Cộng đồng tiếp thu khôi phục" .

Nói cách khác, Vu Yêu tướng quân thi triển trị liệu thuật, sẽ không còn là đơn độc đối với mình quân đoàn khô lâu hữu hiệu. Mà là đối với sở hữu vong linh quân đoàn khô lâu cộng đồng phát huy tác dụng.

Cho dù là cường lực Boss, muốn giết chết mấy chục trên trăm con khô lâu dễ dàng, nếu như muốn một khẩu khí tiêu diệt mấy ngàn con khô lâu, vậy phi thường khó khăn.

Khô lâu năng lực sinh tồn tăng cường thật nhiều.

Đồng thời cái thiên phú này còn quan hệ đến thương tổn của chính mình dời đi kỹ năng.

Đi qua thương tổn dời đi rơi xuống khô lâu vết thương trên người hại, đồng dạng sẽ bị sở hữu khô lâu cộng đồng gánh chịu. Chân chính thực hiện muốn chết cùng chết, muốn sống cùng nhau sống.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chỉ cần mình không tìm đường chết, muốn thoáng cái đem mình hơn 5000 con khô lâu cùng nhau giết chết, rất khó. Cái này mới là chân chính tốt thiên phú.

Hệ thống ngưu bức!

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lặng lẽ khen một câu. Hệ thống xuất hiện phía sau, lần nữa biến mất tìm không thấy.

Tùy ý Lâm Mặc Ngữ làm sao hô hoán, đều không có phản ứng.

"Hệ thống có cao lạnh a."

Lâm Mặc Ngữ tâm tình thật tốt, thậm chí sẽ ở trong lòng chính mình trêu đùa. Quang mang tán đi, Lâm Mặc Ngữ mở mắt.

Liếc mắt liền thấy hai cặp tò mò mắt to con ngươi. Không đúng, là tam đôi.

Còn có một đối với đến từ Thánh Linh Độc Giác Thú.

Mộc Tiêm Tiêm dường như hiếu kỳ bảo bảo

"Ngươi thức tỉnh rồi cái gì thiên phú à?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm cái gì, đem chính mình thiên phú nói một lần.

Mộc Tiêm Tiêm kinh hô một tiếng

"Thật là lợi hại thiên phú, cái kia ngươi triệu hoán ra vật không phải chết không được ?"

Mạc Vận nói rằng

"Hoặc là một chỉ đều không chết, hoặc là toàn bộ cùng chết. Thế nhưng muốn đem ngươi triệu hoán ra vật toàn bộ giết sạch, gần như không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là khẽ mỉm cười một cái. Cũng không có thể nói ai cũng làm không được.

« Viễn Cổ Loan Điểu » cũng không phải là đùa giỡn.

Cho dù là bây giờ cùng nó đối lên, Lâm Mặc Ngữ như trước cảm thấy, đại khái tỷ lệ còn là muốn thua.

Cũng không phải là không có lòng tin, mà là phân tích « Viễn Cổ Loan Điểu » đặc tính cùng kỹ năng phía sau, phi thường lý trí cho ra đáp án. Trừ phi có thể ở nó sử dụng cuối cùng một cái kỹ năng trước, đem giết chết.

Vậy cần sử dụng « cường binh » kỹ năng tiến hành miểu sát.

Có lẽ có thể làm được, bất quá Lâm Mặc Ngữ không muốn đi nếm thử. Loại này giết địch một ngàn tổn hại tám trăm chuyện, hắn không có như vậy ngốc. Ba người tổng cộng dùng hết 34 khối Long Tinh.

Bây giờ còn còn lại 239 khối Long Tinh, vẫn là một khoản phi thường tài sản lớn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi tiếp lấy muốn đi đâu ?"

Hắn đã hoàn thành Bạch Ý Viễn giao phó sở hữu nhiệm vụ, có thể dẹp đường trở về phủ. Mạc Vận nói rằng

"Ta ở chỗ này còn cần đợi một thời gian ngắn."

Mộc Tiêm Tiêm trong mắt mang theo một tia không bỏ

"Ta trở về Kỵ sĩ đoàn, đêm Vũ Tỷ các nàng cũng cần ta."

Xác thực, một cái thu thập Đại Sư, có thể cho đội ngũ tiền lời đại biên độ tăng thêm.

Đánh một lần phó bản, tương đương gấp hai tiền lời.

Huống chi, lấy Mộc Tiêm Tiêm năng lực bây giờ, đã không còn là một cái công cụ người. Nhất là tại đánh Boss thời điểm, tuyệt đối sẽ để người kinh diễm.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chúng ta đây hữu duyên gặp lại sau."

Mộc Tiêm Tiêm đem một khối định vị Truyền Tống Thạch đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Cái này ngươi cầm, nếu như ta ngày nào đó tìm ngươi hỗ trợ, không cho ngươi chối từ."

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng một tiếng, Mộc Tiêm Tiêm không thôi cáo biệt Lâm Mặc Ngữ, phát động Truyền Tống Thạch trở về Kỵ sĩ đoàn. Mộc Tiêm Tiêm mới vừa đi, Lâm Mặc Ngữ lại chú ý tới Mạc Vận ánh mắt cổ quái.

Mạc Vận nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, thần tình hơi có vẻ ngưng trọng

"Mộc Tiêm Tiêm xem ánh mắt của ngươi không thích hợp, hai người các ngươi không có chuyện gì ah."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút mới(chỉ có) phải biết Mạc Vận ý tứ trong lời nói

"Ngươi nghĩ nhiều."

Mạc Vận trầm giọng nói

"Không cho phép có lỗi với Y Y."

"Sẽ không."

Lâm Mặc Ngữ trả lời rất dứt khoát, hắn căn bản không có hướng phương diện kia suy nghĩ.

"Sẽ không tốt nhất, ta cũng đi, ngươi bảo trọng."

Mạc Vận sau khi nói xong nhảy lên Thánh Linh Độc Giác Thú, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phía chân trời.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Ninh Y Y, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười

"Không biết nha đầu kia thế nào."

"Đã lâu không gặp, lần này nhưng là vì ngươi chuẩn bị một ít mới lễ vật."

Long Tinh, đại địa bảo thạch, đều là không sai lễ vật. Trong khi đang suy nghĩ, lấy ra Bạch Ý Viễn cho truyền tống quyển trục. Đây là ly khai tuyên cổ chiến trường quyển trục.

Đang muốn kích hoạt, bỗng nhiên ngẩng đầu về phía trước nhìn lại. Không trung một đám điểm đen đang hướng cùng với chính mình bên này gần lại gần.

Ngay sau đó một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, là một thanh trường thương màu đen, mặt trên tràn đầy Thâm Uyên năng lượng. Trường thương nhanh như thiểm điện, vô cùng chuẩn xác.

Trong sát na cắt mấy ngàn thước trời cao, vô cùng chuẩn xác rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Oanh một tiếng trường thương nổ lên, hài cốt bọc thép xèo xèo rung động.

Trường thương bay ngược mà ra, một lần nữa bay trở về đến trong tay đối phương.

Từ hài cốt bọc thép thừa nhận áp lực đến xem, một thương này uy lực không nhỏ. Đã không kém gì Xích Nguyệt Ác Ma.

Thế nhưng bằng vào một thương này, muốn giết chính mình, còn thiếu rất nhiều.

"Không nghĩ tới, trước khi rời đi còn có thể kiếm lại một lớp quân công."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi truyền tống quyển trục.

Kích hoạt truyền tống quyển trục là cần một quãng thời gian, dù sao không phải là phổ thông truyền tống, mà là vượt không giữa truyền tống. Đã như vậy, vậy trước tiên tiêu diệt đối thủ lại nói.

Hắn đã thấy rõ, tới là một đám Thâm Uyên Ác Ma. Số lượng không nhiều lắm, 38 cái.

Từ khí tức của bọn họ phán đoán, toàn bộ vượt lên trước cấp 60. Những thứ này Ác Ma từ hạch tâm khu vực bên trong đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ biết mình trên người có ác ma chủng dưới khí tức, sở dĩ đám ác ma có thể chuẩn xác truy tung đến chính mình. Cấp 60 trở lên Thâm Uyên Ác Ma, đã đứng ở cao đẳng Ác Ma đỉnh cao.

Bọn họ thuộc tính so sánh với cấp 60 trở xuống, đại biên độ tăng thêm.

Lực công kích, lực phòng ngự, mẫn tiệp, toàn bộ đều nhảy thức tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ từng tại hạch tâm khu vực bên trong gặp được một chỉ cấp 62 Thâm Uyên Ác Ma. Lúc đó cũng là cùng nó dây dưa rất lâu mới đem nó giết chết.

Không phải đánh không lại, cũng là bởi vì nó không chịu xuống tới. Từng đạo công kích từ trên trời giáng xuống, đại địa ở ầm vang.

Bọn họ bay rất cao, vượt qua Lâm Mặc Ngữ kỹ năng phạm vi.

Thế nhưng công kích độ chuẩn xác lại cao vô cùng, mười lần có ít nhất bảy tám lần có thể chuẩn xác mệnh trung. Nhất là chuôi này trường thương, dường như sẽ tự động truy tung, mỗi lần tất trúng.

Cấp 60 đến cấp 69 trong lúc đó, cũng là loài người cùng Ác Ma chênh lệch lớn nhất giai đoạn.

Mãi cho đến cấp 70 hoàn thành 3 chuyển về sau, nhân tộc Chức Nghiệp Giả nắm giữ năng lực phi hành, mới chính thức cùng Ác Ma chân chánh đứng ở cùng chạy một đường.

Giai đoạn này Ác Ma, cũng thích nhất trên cao nhìn xuống, đối phó nhân tộc Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ cho mình bổ sung hài cốt bọc thép, cấp tốc lui lại, đồng thời suy tư về đối sách. Phải nghĩ biện pháp bắt bọn nó lấy xuống.

Ngón tay hướng phía không trung một điểm. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Chậm tốc độ trớ chú phạm vi lớn vô cùng, phạm vi bao trùm đạt được bảy ngàn mét. Không trung đám ác ma tốc độ lập tức chậm lại.

Tiếp lấy lại là một điểm lục quang trên không trung nổ tung. Kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn!

Chịu đến trớ chú đám Thâm Uyên ác ma căn bản tới không kịp né tránh, dồn dập trúng độc, cả người đều toát ra lục sắc độc khí.

Cấp 10 kịch độc tinh hoàn, nhìn qua uy lực không lớn, nhưng thương tổn nhưng thủy chung kéo dài.

Mỗi giây tương đương với 4000 điểm lực lượng công kích, từ lâu rồi, cũng đủ để cho bọn họ đau đầu. Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội gọi ra một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Trực tiếp nhảy đến khô lâu trên lưng, Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo hắn chạy cực nhanh. ..