Chương 290: Không giảng võ đức Ác Ma, đánh không lại dĩ nhiên tự bạo! .

Chương 290: Không giảng võ đức Ác Ma, đánh không lại dĩ nhiên tự bạo! .

Khô lâu cõng Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng nhanh, trúng rồi chậm tốc độ trớ chú Thâm Uyên Ác Ma căn bản đuổi không kịp.

"Hắn muốn chạy trốn, mau đuổi theo!"

"Giết chúng ta nhiều người như vậy, làm sao có khả năng làm cho hắn đơn giản đào tẩu."

"Giải khai trớ chú a, chúng ta phi không vui, muốn không đuổi kịp."

Có Ác Ma xuất ra một khối đen thùi lùi tảng đá, kích hoạt.

Phịch một tiếng, tảng đá nổ tung, tốc độ của bọn họ nhất thời liền nhanh hơn một chút. Tảng đá này không có biện pháp giải trừ hoàn toàn trớ chú, lại có thể triệt tiêu mất bộ phận trớ chú. Điều này cũng làm cho tốc độ của bọn họ có thể đạt được cùng Lâm Mặc Ngữ ngang hàng trạng thái.

Mỗi một con Ác Ma đều trúng độc, mỗi giây đều đang kéo dài tương đương với 4000 lực lượng thương tổn.

4000 điểm lực lượng thương tổn cũng không lớn, chỉ là mỗi giây đều ở đây duy trì liên tục, một lúc sau cũng phi thường không dễ chịu.

"Cái gia hỏa này rốt cuộc là nhân tộc hay là Boss, lại vẫn biết dùng Độc Nguyên Tố kỹ năng."

"Ta và nhân tộc đả đả sát sát nhiều lần như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy nhân tộc sẽ có trớ chú, sẽ có Độc Nguyên Tố kỹ năng."

"Cái gia hỏa này tâm hắc a, so với chúng ta Ác Ma còn đen hơn."

"Không được, không thể tiếp tục như vậy, bằng không chúng ta sẽ bị kéo chết."

"Ta cũng biết không có thể tiếp tục như vậy, nhưng chúng ta đuổi không kịp a."

Có cái Ác Ma cắn răng, chợt chặt đến rồi chính mình một ngón tay.

Máu tươi màu đen Lăng Không rơi, sau đó bay ngược mà rơi xuống tại chỗ có Ác Ma trên người.

Ông một tiếng, sở hữu Ác Ma trên người xuất hiện mới tinh trớ chú.

Lực phòng ngự kịch liệt giảm xuống.

"Tử ma, ngươi làm cái gì."

Thâm Uyên tử ma, sở hữu trớ chú năng lực Ác Ma.

Tử ma cắn răng nói

"Ta dùng khác trớ chú thay thế Lâm Mặc Ngữ trớ chú."

Trớ chú chỉ có thể đồng thời tồn tại một loại.

Nó dùng chính mình trớ chú thay thế đi chậm tốc độ trớ chú. Giờ khắc này không có cái nào Ác Ma đi trách nó.

Tốc độ lần nữa nhanh, từng bước đuổi kịp Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, ngón tay tùy ý một điểm.

Chậm tốc độ trớ chú Hồng Mang lần nữa phủ đầu chụp xuống.

Bất quá lần này chậm tốc độ trớ chú cũng không có phát huy tác dụng.

Thâm Uyên tử ma đẳng cấp rất cao, trớ chú đẳng cấp cũng cao, chậm tốc độ trớ chú không cách nào thay thế đi nó trớ chú.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi chạy không được."

"Ngươi nhất định phải chết."

"Giết chúng ta nhiều như vậy Thâm Uyên Ác Ma, Thâm Uyên là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ma Vương đại nhân ra lệnh, ngươi phải chết!"

Đám Thâm Uyên ác ma càng đuổi càng gần.

Lâm Mặc Ngữ trốn chạy thái độ làm cho đám ác ma cảm thấy nó đang sợ. Dù sao đám ác ma đều là từ hạch tâm khu vực giết ra tới, -- mỗi người đẳng cấp đều ở đây 30 ở trên. Bọn họ 38 cái, thấp nhất đều là cấp 61, tối cao đã cấp 64.

Đội hình như vậy truy sát một cái cấp 35 nhân tộc tiểu gia hỏa, thực sự có chút chuyện bé xé ra to. Phía trước xuất hiện một tòa cao sơn, cao sơn nhìn đàng trước đi lên có tòa sơn động Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, cấp tốc hướng phía trong sơn động chạy đi. Trong chớp mắt liền biến mất ở đám ác ma trong tầm mắt.

Đám ác ma công kích rơi vào trên núi, núi đá đổ nát, cả tòa sơn thể đều ở đây chấn động rung động. Đám ác ma nhìn chăm chú liếc mắt

"Truy vào đi!"

Bọn họ cũng không có suy nghĩ nhiều, dồn dập vọt vào sơn động, đuổi đi vào. Sơn động trườn gồ ghề, một vùng tăm tối.

Ác Ma nguyên bản là thích hắc ám, hoàn cảnh này đối với bọn nó chút nào không ảnh hưởng. Bọn họ truy tầm Lâm Mặc Ngữ khí tức, không ngừng hướng phía sơn động ở chỗ sâu trong đuổi theo. Sơn động càng ngày càng sâu, thông đạo cũng biến thành càng ngày càng rộng mở.

Đột nhiên, trước mắt ánh mắt biến thành rộng mở. Trong tầm mắt xuất hiện một tòa rộng rãi Động Quật.

Lâm Mặc Ngữ đã ngừng lại, đứng ở Động Quật chỗ sâu nhất, nhìn lấy bọn họ. Ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, là thật dầy nham bích, đã không có đường lui.

"Lần này xem ngươi chạy đàng nào!"

Đám ác ma phát sinh cười nhạt. Động Quật trung sát ý tràn ngập, nhiệt độ nhất thời giảm xuống không ít.

Âm phong từng đợt thổi tới, sát ý chủ nhân cũng không phải Ác Ma, mà là Lâm Mặc Ngữ.

Nhất tinh thượng tá Lâm Mặc Ngữ, thuộc hạ giết qua Ác Ma, Long Tộc đã rất nhiều. Nó tản mát ra sát ý so với trước mắt những thứ này cao đẳng Ác Ma còn cường liệt hơn.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác có cái gì không đúng đâu!"

"đúng vậy a, người này sát ý tựa hồ có hơi nùng a."

"Không tốt, chúng ta bị lừa, các ngươi xem hắn Quân Sĩ huy chương."

Lúc này bọn họ mới phát hiện, Lâm Mặc Ngữ trên vai đeo một viên vàng chói lọi Quân Sĩ huy chương, huy chương bên trên còn có một khỏa ngôi sao. Nhất tinh, thượng tá!

Có thể trở thành là nhất tinh thượng tá, đều là thân kinh bách chiến nhân vật. Thuộc hạ khẳng định giết qua rất nhiều Ác Ma hoặc Long Tộc.

Nhân vật như vậy, không một đều là chiến lực cường đại tồn tại.

Mà Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 35. . .

Nghĩ tới đây, đám ác ma nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lúc này bọn họ phía sau truyền đến tiếng bước chân, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ từ trong huyệt động chạy ra. Mật rậm rạp chằng chịt khô lâu đem đám ác ma đường lui hoàn toàn phá hỏng.

Lâm Mặc Ngữ phía trước ở ven đường lặng yên không một tiếng động thả ra hai con Vu Yêu tướng quân, Vu Yêu tướng quân ẩn tàng tại góc tối bên trong. Hiện tại hai con Vu Yêu tướng quân mang theo bọn họ vong linh quân đoàn ngăn chặn đám ác ma đường lui.

"Vì đem các ngươi lấy xuống, có thể thật không dễ dàng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong sát na, còn thừa lại mười ba nhánh vong linh quân đoàn toàn bộ xuất hiện.

Mấy ngàn con khô lâu, đem Động Quật gần như nhồi vào, còn đem những thứ này đám ác ma ba tầng trong ba tầng ngoài vây lại. Vu Yêu tướng quân cho sở hữu khô lâu gia trì lấy trạng thái, sáng ngời bạch quang đem cả tòa Động Quật chiếu giống như ban ngày. Trong đó một chỉ Ác Ma cắn răng

"Ngươi cho rằng chỉ bằng những thứ này cấp 35 rác rưởi khô lâu, có thể chống đỡ chúng ta ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đa tạ các ngươi đưa tới quân công, ta liền không khách khí thu nhận."

Thoại âm rơi xuống, Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới. Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng ầm ầm bạo phát.

Trong hang hỏa quang điện thiểm, hồng quang tràn ngập.

Các vị Ác Ma bên trong đẳng cấp tối cao cái vị kia, cấp 64 Ác Ma. Quơ lên trường thương.

Rầm rầm rầm thanh âm liên tục vang lên, đem bó lớn khô lâu đánh bay.

Cao tới cấp 64 nó, lực lượng mạnh phi thường, đối với khô lâu thương tổn cũng rất lớn.

...

...

Nguyên bản bị đánh bay khô lâu ít nhất cũng phải chịu đến bị thương không nhẹ.

Nhưng lúc này đây, bị đánh bay khô lâu chỉ chịu bé nhỏ không đáng kể một ít vết thương nhẹ. Thương tổn đều bị ở đây sở hữu khô lâu cùng nhau thừa nhận chia sẻ.

Hơn nữa Vu Yêu tướng quân quân đoàn trị liệu thuật cũng xảy ra cải biến.

Đã không lại chỉ tác dụng với chính mình một cái quân đoàn, đã tác dụng với toàn quân.

Tương đương với sở hữu khô lâu đồng thời có thể hưởng thụ được 15 cái Vu Yêu tướng quân trị liệu.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần không phải gặp lại giống như « Viễn Cổ Loan Điểu » « viễn cổ Địa Long bản thể » loại như loại này biến thái BO hoặc là vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Ác Ma.

Chính mình khô lâu đã rất khó chết lại.

Những thứ này Ác Ma dường như Khốn Thú, điên cuồng hướng phía khô lâu phát động công kích. Bọn họ thậm chí nghĩ bay lên đánh vỡ sơn thể đột phá vòng vây.

Nhưng là tất cả động tác đều bị khô lâu cản lại. Bọn khô lâu không có cho bọn họ bất luận cái gì cơ hội.

Không chỉ là ba tầng trong ba tầng ngoài mà đưa nó nhóm vây quanh, liền đầu đỉnh đều là khô lâu.

Hoàn toàn thực hiện lập thể biến hóa vây quanh.

Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ cắt chặt ở trên người bọn họ, khô lâu pháp sư công kích cũng không chút nương tay, không góc chết đưa chúng nó bao trùm. Bị vào sơn động thời điểm, kết quả của bọn nó đã định trước.

Theo đệ hét thảm một tiếng vang lên, tiếp lấy chính là đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh. Một lần thi thể bạo liệt, giết chết 37 chỉ Ác Ma.

Duy chỉ có con kia cấp 64 Ác Ma còn sống, nhưng là đã bản thân bị trọng thương. Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này chỉ Ác Ma sinh mệnh lực cường đại như thế.

Có thể thừa nhận một lần thi thể bạo liệt mà không chết.

Lâm Mặc Ngữ không có nhớ lầm, thi thể bạo liệt đối tượng, là một chỉ cấp 61 Thâm Uyên Ác Ma.

2 lần cấp 61 Thâm Uyên Ác Ma sinh mệnh lực thương tổn, dĩ nhiên có không có thể nổ chết nó.

Hai người chênh lệch 3 cấp, sinh mệnh lực chênh lệch nhiều như vậy sao?

Cái này chỉ cầm súng Thâm Uyên Ác Ma trong ánh mắt lộ ra hung ý, toàn thân hắc quang tràn ngập. Hắc quang đến từ nó trường thương trong tay, chuôi này toàn thân đen nhánh vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ bị trường thương công kích quá, biết chuôi này vũ khí lực công kích rất mạnh. Nó ngoại trừ lực công kích, lại vẫn sở hữu cực mạnh năng lực phòng ngự.

Ác Ma cầm trong tay trường thương, lộ ra âm lãnh mà điên cuồng mà cười

"Không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá lợi hại."

"Thảo nào có Ma Vương chỉ tên muốn giết ngươi."

"Cái kia thì cùng chết ah!"

"Nhớ kỹ, người giết ngươi gọi hắc Thiên Ma Tử."

Nói hắc quang chợt lan tràn ra, tràn đầy toàn bộ Động Quật.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, trong nháy mắt thu hồi sở hữu khô lâu.

Ầm ầm một tiếng, trường thương kể cả Ác Ma, cùng nhau tự bạo.

Cấp 64 Thâm Uyên Ác Ma tự bạo, là nó hội tụ tất cả sinh mệnh lực một kích mạnh nhất. Lại tăng thêm trường thương trong tay cùng nhau tự bạo, uy lực không so thi thể bạo liệt kém bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép ứng tiếng nghiền nát, cả người đều bị cự đại lực lượng xông tới đến trên vách đá. Động Quật tan vỡ, kể cả cả ngọn núi đều trong nổ tung ầm ầm sụp đổ cửa. ..