Chương 291: Trở về, khiếp sợ Bạch thần! .

Chương 291: Trở về, khiếp sợ Bạch thần! .

Thâm Uyên thế giới, lục sắc hỏa diễm bao phủ.

Ở mảnh này thế giới rộng lớn bên trong, đồng dạng có mạnh yếu tốt xấu chi phân.

Thâm Uyên chi hỏa màu sắc càng đậm địa phương, Thâm Uyên năng lượng càng phát ra dồi dào, cũng bị càng cường đại Ác Ma chiếm cứ. Ở lục đến sâu hắc biến thành màu đen địa phương, huy hoàng cung điện đứng vững ở trong ngọn lửa.

Cung điện so với Mị Ma vương còn muốn khổng lồ, tinh xảo. Một tiếng lại một tiếng hô hấp từ đó truyền ra.

"Ai lớn mật như thế, dám giết con ta!"

"Bằng vào ta hắc Thiên Ma Vương tên, lấy Thâm Uyên linh hồn vì ấn, phục sinh ah!"

Cung điện phía dưới, hắc lục sắc hỏa diễm tập thể sôi trào.

Như Hỏa Sơn bạo phát, phóng lên cao, đem cung điện thôn phệ trong đó. Trong ánh lửa, một vị cao đẳng Ác Ma hiện lên trong đó.

Đầu tiên là hư ảnh, sau đó từng bước ngưng thật. Mấy phút sau, hoàn toàn thành hình.

Cuối cùng, hắc lục sắc hỏa diễm quay về bình tĩnh, chỉ còn lại có Ác Ma dừng lại ở giữa không trung. Nó với Thâm Uyên chi hỏa trung phục sinh.

Hắc Thiên Ma Tử sống lại, nguyên bổn đã cấp 64 nó, ở phục sinh phía sau đẳng cấp rơi về tới 30 cấp. Miễn cưỡng duy trì ở tại cao đẳng Ác Ma ngưỡng cửa.

Nó khí thế suy yếu, vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục.

Cánh chậm rãi vỗ, tuy là đã phục sinh, có thể trên mặt như trước mang theo trước khi chết sợ hãi. Giữa sinh và tử có vô cùng khủng bố, vô luận cái nào chủng tộc, đều là như vậy.

Hắc Thiên Ma Tử thật lâu mới(chỉ có) khôi phục lại. Ở trước mặt nó, cự đại Ma Ảnh chậm rãi hiện lên.

Nó che khuất bầu trời, xuất hiện thời điểm, không gian đều run rẩy.

Vĩnh Hằng thiêu đốt Thâm Uyên chi hỏa đều nhất tề ép xuống, phảng phất tại hướng nó chào.

Hắc Thiên Ma Tử hướng phía Ma Ảnh cung kính hành lễ, quỳ phục hư không

"Nhi, khấu kiến Phụ Vương."

Hắc Thiên Ma Vương ừ một tiếng

"Là ai giết ngươi ?"

Hắc Thiên Ma Tử nói rằng

"Ta là tự bạo."

Nó đem chuyện khi đó nói một lần, nhớ lại tự bạo trong nháy mắt trải qua, tim đập nhanh như trước. Hắc Thiên Ma Vương kiên trì nghe xong, trầm mặc không nói.

Không gian bốn phía đang chấn động, Thâm Uyên chi hỏa cũng ở vặn vẹo, theo tâm tình của nó mà phát sinh biến hóa. Nhất cử nhất động của nó, đã ảnh hưởng đến bốn phương tám hướng.

Sau một lúc lâu nó mới lên tiếng

"Tử Linh pháp sư, nhân tộc mới Chức Nghiệp Giả."

"Phải là một thiên phú Chức Nghiệp Giả, thoạt nhìn lên rất tốt."

"Hắn hẳn không có chết, đối với thiên tài như vậy, nhân tộc nhất định sẽ tiến hành bảo hộ."

"Bất quá cho dù sống lại, một năm bên trong cũng đừng nghĩ khôi phục lại."

"Ngươi trước xuống phía dưới nghỉ ngơi cho khỏe, chờ(các loại) khôi phục lại tiếp tục lịch lãm, đem lần tổn thất này bù lại."

Nói, hắc Thiên Ma Vương trên người có một cọng lông tóc bay xuống.

Bộ lông ở giữa không trung biến thành một cây đen nhánh trường thương, rơi xuống hắc Thiên Ma Tử trên tay. Hắc Thiên Ma Tử cung kính tiếp nhận

"Tuân mệnh!"

Nó bay trở về đến rồi trong cung điện.

Hắc Thiên Ma Vương như trước đứng ở Thâm Uyên trên thế giới, ánh mắt nhìn về phía viễn phương

"Có Mị Ma khí tức, xem ra muốn đi hỏi một chút Mị Ma vương."

Ở nó sau khi biến mất, Thâm Uyên chi hỏa lần nữa bắt đầu cháy hừng hực.

Không gian cũng theo đó khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên thể nghiệm được bị người nổ tư vị, phi thường sảng khoái. Cấp 64 Ác Ma, mang theo một cây không biết tên vũ khí, cùng nhau tự bạo. Uy lực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Hài cốt bọc thép liền một giây đồng hồ đều không có đỡ.

Trình độ như vậy công kích, ở Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ, chỉ xuất hiện quá hai lần. Một lần là liệt diễm Ma Vương Tử Vong Xạ Tuyến.

Một lần khác chính là « Viễn Cổ Loan Điểu » Hắc Hỏa vẫn thạch.

"May mắn. . ."

"May mắn có triệu hoán sinh mệnh liên tiếp."

Lâm Mặc Ngữ thấy được triệu hoán trong không gian, bọn khô lâu tình huống. Khô lâu kể cả Vu Yêu tướng quân, tập thể trọng thương.

Khô lâu kim sắc đầu khớp xương bên trên, đầy vết rách chằng chịt. Vu Yêu tướng quân cũng là như vậy, khô héo trên da vết thương trải rộng. Tuy là còn không đến gần chết, nhưng là tổn thương quá nửa.

Nếu như không có triệu hoán sinh mệnh liên tiếp, đi qua thương tổn dời đi, lần này chính mình vong linh quân đoàn, ít nhất phải tổn thất phân nửa. Đại giới biết phi thường to lớn.

Mà bây giờ, vong linh quân đoàn chỉ là tập thể bị thương nặng, đang kêu gọi trong không gian, không bao lâu là có thể khôi phục lại. Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có chút may mắn.

Tuyên cổ chiến trường bình tĩnh như cũ, một ngọn núi đổ nát, đối với mênh mông vô biên tuyên cổ chiến trường mà nói, bé nhỏ không đáng kể. Liền như cùng một giọt nước lọt vào Đại Hải, liền bọt nước cũng sẽ không tràn ra.

Ngọn núi trong phế tích, ánh sáng trắng toát sáng lên, như băng quang một dạng một mạch bay đến chân trời. Hài cốt răng nanh mang theo mạnh mẽ lực xuyên thấu, nát bấy nham thạch.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hơi phát quang, lợi dụng hài cốt răng nanh gắng gượng từ trong phế tích đánh ra một con đường. Một lần nữa nhìn thấy tuyên cổ trên chiến trường Vĩnh Hằng Bất Biến quang mang, Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu.

"Cần phải trở về."

Tìm được mảnh nhỏ mặt đất bằng phẳng, xuất ra truyền tống quyển trục, kích hoạt! Quyển trục tự động triển khai, chiếu lấp lánh.

Cấp tốc ở Lâm Mặc Ngữ dưới chân khắc hoa ra khỏi một tòa một lần Truyền Tống Trận. Ly khai tuyên cổ chiến trường, cần đánh vỡ không gian, vượt qua dài dằng dặc khoảng cách. Nhất định phải lợi dụng Truyền Tống Trận, không phải Truyền Tống Thạch có thể làm được.

Hai phút phía sau, Truyền Tống Trận phát sinh xán lạn quang mang, mang theo Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Vượt qua hai cái bất đồng không gian truyền tống, cho Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bất đồng truyền tống thể nghiệm. Giờ khắc này, hắn liền nghĩ tới sợ hãi truyền tống Ninh Y Y.

"Nếu để cho nàng tiến hành vượt không gian truyền tống, sợ là sẽ phải càng khó chịu ah."

Khóe miệng khẽ nhếch, Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười.

Mấy phút sau, hai chân một lần nữa đặt chân mặt đất. Quen thuộc trà thơm, gió thổi rừng trúc thanh âm. Lâm Mặc Ngữ về tới Bạch thần tiểu viện.

Mạnh An Văn đang một thân một mình uống trà, ánh mắt cũng không trợn, mở miệng nói

"Trở về lạp."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Mạnh An Văn hành lễ

"Gặp qua mạnh đại nhân."

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Nghỉ ngơi một chút đi, sư phụ của ngươi một hồi liền sẽ trở lại."

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên bàn trà bên trên, vì Mạnh An Văn pha trà.

000 nhất hào chiến trường, Anh Linh bên trong điện.

Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh hải như trước ngồi ở chỗ kia. Trong khoảng thời gian này, hai người cái kia đều không đi.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký so với mới đi tuyên cổ chiến trường lúc, mạnh hơn rất nhiều. Nói rõ hắn ở tuyên cổ bên trong chiến trường đẳng cấp tăng lên.

Mạc Vận cũng là như vậy, tăng lên một ít.

Hai người từ đó cũng không có cảm nhận được nguy hiểm, thần tình cũng tương đối thả lỏng. Bỗng nhiên, Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Xú tiểu tử đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ trở lại Bạch thần tiểu viện, Linh Hồn Ấn Ký cũng tùy chi phát sinh biến hóa, bị Bạch Ý Viễn chuẩn xác bắt được. Mạc Vận vẫn chưa về, thế nhưng cũng không có nguy hiểm...

Mạc Tinh hải nói rằng

"Trở về là tốt rồi."

Bạch Ý Viễn đứng dậy

"Mạc lão đầu, ta đi về trước."

Mạc Tinh hải cũng theo đó đứng dậy

"Cùng nhau, ta cũng muốn đi xem xem ngươi học sinh."

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên.

Bạch Ý Viễn nhãn quang có thể là rất cao, có thể bị Bạch Ý Viễn thu làm đệ tử, hơn nữa đánh giá vì "Siêu Thần chi tư" tự nhiên là thiên tài đứng đầu.

Còn như thiên tài tới trình độ nào, vậy phải xem (tài năng)mới có thể biết.

Mạc Tinh hải cũng muốn so so xem, và nhà mình tôn nữ so với, cái nào càng mạnh.

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Vậy cùng đi gặp xem, cái kia cái xú tiểu tử ở tuyên cổ chiến trường bên trong thu hoạch như thế nào."

Anh Linh điện đại môn ùng ùng đóng cửa, cả tòa Anh Linh điện đều lộ ra trang trọng nghiêm túc.

Ở cả nhân tộc thế giới bên trong, có thể đi vào Anh Linh điện nhân vật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi trước tuyên cổ chiến trường trong khoảng thời gian này, Anh Linh điện liền Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh hải hai người, không có người thứ ba đi vào. Mấy phút sau Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh hải về tới Bạch thần tiểu viện.

Nhìn thấy hoàn hảo không hao tổn Lâm Mặc Ngữ, Bạch Ý Viễn cao hứng cười nói

"Xú tiểu tử, có thể a, đều cấp 35."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng phía Bạch Ý Viễn hành lễ

"Học sinh gặp qua lão sư."

Tiếp lấy hắn lại hướng Mạc Tinh hải hành lễ

"Vị này chắc là mạc đại nhân, vãn bối gặp qua mạc đại nhân."

Mạc Tinh hải sửng sốt, hắn khẳng định chính mình chưa thấy qua Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi biết lão phu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài và Mạc Vận tiểu thư có sáu phần tương tự, vãn bối sẽ không có đoán sai."

Mạc Tinh hải cùng Mạc Vận cái này đối với ông cháu quả thật có vài phần tin tưởng, mấu chốt là Lâm Mặc Ngữ thấy được Mạc Tinh hải bên người triệu hoán thú. Hắn cũng không phải là ngu ngốc, cả nhân tộc bên trong, có tư cách cùng Bạch Ý Viễn ngồi ngang hàng Triệu Hoán Sư, cứ như vậy một hai. Dĩ nhiên là có thể đoán được.

Mạc Tinh hải nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ. Cấp 35, Tử Linh pháp sư.

Mới tinh chức nghiệp, tạm thời cũng nhìn không ra khác.

Bạch Ý Viễn đỉnh đạc đi tới ngồi xuống

"Nói một chút coi, lần này ngươi ở đây tuyên cổ chiến trường đều đã trải qua cái gì, có được cái gì cơ duyên tốt sao?"

3. 7 Lâm Mặc Ngữ tuần tự nói.

Bất quá nói cũng phải trọng điểm, việc nhỏ không đáng kể trên cơ bản lướt qua không đề cập tới. Còn có liên quan tới Thần Châu đỉnh sự tình, đương nhiên sẽ không nói.

Từ tiến nhập tuyên cổ chiến trường, hắn trước tao ngộ rồi Phệ Hồn Trùng Vương, sau đó lại giết chết Phệ Hồn trùng mẫu. Ngoài ý muốn chiếm được nguyên thủy phù văn.

Dọc theo đường đi Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc qua đây truy sát, đều không ngoại lệ đều thành công trận của hắn. Sau đó lại giết chết đại địa tiếp xúc Long Thần. . .

"Chờ (các loại)!"

Bạch Ý Viễn bỗng nhiên kêu ngừng, chặt đứt Lâm Mặc Ngữ tiếp tục giảng thuật.

Hắn uống liền ba chén trà, hung hăng đè ép sợ, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Mới(chỉ có) hít một hơi thật sâu nói rằng

"Ngươi nói. . . Ngươi giết Phệ Hồn trùng mẫu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Mạc Tinh hải hỏi tới

"Ngươi ngay cả đại địa tiếp xúc Long Thần đều giết chết rồi hả?"

"Không sai."

Lâm Mặc Ngữ trả lời đương nhiên.

Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh hải trên mặt khiếp sợ là thế nào cũng không che giấu được.

Hai người bọn họ đối diện, rõ ràng từ trong mắt đối phương chứng kiến ba chữ: Không có khả năng! Hiện trường biến đến hoàn toàn yên tĩnh.

Sau một lát, Mạnh An Văn bỗng nhiên cất tiếng cười to, cười đến không gì sánh được vui vẻ. ..