Chương 292: Không sẽ là chép Ma Long sào huyệt ah.

Chương 292: Không sẽ là chép Ma Long sào huyệt ah.

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, Mạnh An Văn ở cười cái gì.

Cái này có gì đáng cười sao?

Mạnh An Văn càng cười, Bạch Ý Viễn càng hiển lộ xấu hổ, Mạc Tinh hải cũng là như vậy. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trong đó khả năng có câu chuyện gì.

Mạc Tinh hải hừ một tiếng

"Lão Mạnh, ngươi cười cái rắm."

Bạch Ý Viễn biết Mạnh An Văn đang cười cái gì, cùng chung mối thù

"Cười cái rắm, đổi cho ngươi bên trên, ngươi được không ?"

Mạnh An Văn cười nói

"Năm đó hai người các ngươi, mang theo một đám người, đi đánh Phệ Hồn trùng mẫu. Kết quả liền Phệ Hồn trùng mẫu mặt cũng không thấy, trực tiếp đã bị Phệ Hồn Trùng Vương khuyên lui."

"Sau lại không cam lòng, lại đi tìm đại địa tiếp xúc Long Thần. Được rồi, đánh nửa giờ, kém chút bị độc chết."

"Bộ dáng kia, phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Năm đó ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy, chúng ta để cho ngươi cùng đi, chính ngươi không chịu đi, sau đó lại vẫn pha trò chúng ta."

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta biết đánh không lại a, làm gì đi mất mặt."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng không để ý tới Mạnh An Văn, cái này hai trận chiến đúng là hắn cuộc đời vì số không nhiều bại tích. Không có chỗ bẩn, tóm lại khó nghe.

Mạnh An Văn lại thường thường lấy chuyện này đến hoạt động khản hắn.

Lần này Mạc Tinh hải cũng bị kéo vào trong đó, lúc đó Mạc Tinh hải chính là bị Bạch Ý Viễn lừa dối đi qua cùng nhau đánh Boss, kết quả căn bản không đánh xuống.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút giật mình, cái này Boss khó như vậy sao ? Năm đó liền Bạch Ý Viễn đều chưa bắt lại.

Bạch Ý Viễn ho nhẹ một tiếng, hóa giải xấu hổ 0 3

"Phệ Hồn trùng mẫu cùng Phệ Hồn Trùng Vương phân biệt rơi bảo vật gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cứ nói thật

"Vật phẩm có giá trị có ba cái, theo thứ tự là linh hồn kết tinh, linh Hồn Bảo thạch, còn có Phệ Hồn trứng trùng."

"Linh hồn kết tinh có 15 khối, mỗi khối có thể vĩnh cửu tăng thêm 1000 điểm tinh thần, không sử dụng số lần hạn chế."

"Linh Hồn Bảo thạch có thể vĩnh cửu tăng thêm tinh thần tốc độ khôi phục."

"Còn có Phệ Hồn trứng trùng, có thể ấp trứng ra Phệ Hồn trùng mẫu."

Bạch Ý Viễn lần nữa khiếp sợ

"Linh hồn kết tinh cùng linh Hồn Bảo thạch, ngươi cũng dùng sao?"

Dùng

Sau lại cũng may mà hai thứ đồ này, ở tuyên cổ chiến trường bên trong cho Lâm Mặc Ngữ mang đến cực đại tiện lợi. Bằng không chỉ là đại địa tiếp xúc Long Thần, liền sẽ để hắn cảm thấy đau đầu.

Cho dù là uống quân đội khôi phục dược tề, tinh thần cũng không nhất định khôi phục lại được.

Huống chi còn muốn bổ sung vong linh quân đoàn, đều dựa vào tăng vọt sau tinh thần mới(chỉ có) hoàn thành. Bạch Ý Viễn tiếp tục truy vấn nói

"Vậy ngươi bây giờ tinh thần thuộc tính đến bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi

"2 2300."

Bạch Ý Viễn có chút không dám vây quanh, Mạc Tinh hải càng là phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Thật là cao tinh thần."

Cái này tinh thần thuộc tính, đã so với cùng nhau cấp 40 pháp sư cao hơn nữa.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) cấp 35, còn chưa hoàn thành hai lần chuyển chức, thuộc tính còn không có được đề thăng.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Tinh thần cao tốt, đánh vỡ giới hạn càng nhiều, phát sinh chức nghiệp thăng hoa xác suất lại càng cao. Ngươi coi như không tìm được thần tuyển bí cảnh, không có được thần tính chi lực, lấy ngươi bây giờ tinh thần, chức nghiệp thăng hoa cũng là chuyện ván đã đóng thuyền."

"Nói tiếp, sau lại ngươi như thế nào làm rơi đại địa tiếp xúc Long Thần, lại lấy được cái gì. Cái gia hỏa này, có thể khó đối phó."

Lâm Mặc Ngữ đem đối phó đại địa tiếp xúc Long Thần trải qua nói một lần, cũng nói là một chỉ tiểu Mị Ma cố ý dẫn nàng đi qua.

Thẳng đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ còn nói một câu, Ác Ma dường như ở trên người hắn gieo khí tức, nhưng hắn cũng không có phát hiện. Mạc Tinh hải nghe nói, bên người triệu hoán thú bắn ra một đạo Thánh Khiết bạch quang bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Xoẹt một tiếng, một cỗ hắc khí từ trên người Lâm Mặc Ngữ toát ra, ở Thánh Khiết trong ánh sáng tiêu tán. Lâm Mặc Ngữ thành tâm cùng Mạc Tinh hải đạo tạ

"Cảm ơn mạc lão."

Mạc Tinh hải xua tay một cái

"Nói tiếp, đại địa tiếp xúc Long Thần rớt cái gì."

Hắn đối với đại địa tiếp xúc Long Thần có thật sâu oán niệm, năm đó trận chiến ấy, hắn bị bại rất chật vật.

"Chủ yếu là kịch độc bảo thạch cùng kịch độc kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ đem hai thứ đồ này hiệu quả nói một lần.

Mạc Tinh hải thấp giọng nói

"So với Phệ Hồn trùng mẫu, đại địa tiếp xúc Long Thần rõ ràng kém rất nhiều."

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Khó mà nói, dù sao có một cái kịch độc tinh hoàn kỹ năng. Độc Hệ kỹ năng nhưng là phi thường hi hữu, toàn bộ nhân tộc cũng khó tìm ra mấy cái."

"Xác thực, Độc Hệ kỹ năng xác thực không thấy nhiều."

Lần này, bọn họ cũng không có quá chấn động mạnh sợ, chí ít không có phía trước đại.

Lâm Mặc Ngữ nói tiếp, chính mình sau lại đụng phải Mạc Vận, đồng thời hoàn thành Nguyên Thủy Phù Văn dung hợp. Sắp dung hợp hoàn thành thời điểm, đám ác ma lần nữa đối với hắn phát động công kích. . .

Từng việc từng việc từng món một, liền Bạch Ý Viễn cái này dạng trải qua phong phú Thần Cấp cường giả đều nghe có chút mục trừng khẩu ngốc. Nhất là nghe được Mạc Vận cũng thu được nguyên thủy phù văn.

Mạc Tinh hải càng là khiếp sợ há to miệng, một ly trà cầm trong tay, tức không uống cũng không thả dưới. Từ trước đến nay trấn định nhất Mạnh An Văn, cũng không khỏi mở mắt.

Ai cũng không nghĩ ra, ở nơi này ngắn ngủi hơn hai tháng trong thời gian, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đã trải qua nhiều như vậy. Tùy tiện nhất kiện nói ra đều có thể đem người khiếp sợ nửa ngày.

Cộng lại, đem bọn họ những thứ này Thần Cấp cường giả đều dọa sợ không nhẹ.

"Sau lại chúng ta cùng nhau vào thần tuyển bí cảnh, thu được thần tính chi lực."

"Tiếp lấy ta gặp một vị thu thập đại sư Chức Nghiệp Giả, cùng nàng cùng nhau chà mấy lần « địa tâm » phó bản, ta ở bên trong thu được một ít Đại Địa Chi Tâm, cùng với đại địa bảo thạch."

Lâm Mặc Ngữ nói đem Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch đem ra. Tổng cộng là 10 khối Đại Địa Chi Tâm, 2 khối đại địa bảo thạch.

Lâm Mặc Ngữ chính mình mỗi cái để lại hai khối, là cho Thạch Hưng An giữ lại.

Mạnh An Văn nhãn tình sáng lên, thuận tay nhất chiêu Đại Địa Chi Tâm sẽ đến trước mặt hắn.

Sau khi cẩn thận quan sát, Mạnh An Văn than thở

"Có những thứ này, nhân tộc có thể muốn lần nữa sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ."

Cũng không phải là trăm phần trăm khẳng định, chỉ nói là có thể.

Mạnh An Văn rất cẩn thận, chỉ cần không có chuyện phát sinh, hắn đều sẽ không trăm phần trăm đi khẳng định. Bạch Ý Viễn lúc này cũng có chút kích động

"Nhân tộc bao nhiêu năm không có từng sinh ra Đại Địa Kỵ Sĩ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch, ta mỗi cái để lại hai khối. Ta có người bằng hữu là Thánh Kỵ Sĩ, ta muốn tại hắn chuyển chức lúc, cho hắn dùng."

Bạch Ý Viễn vỗ ngực một cái

"Không thành vấn đề, chờ ngươi bằng hữu muốn chuyển chức lúc, tới Hạ Kinh thành phố. Ta giúp hắn chuyển chức, cam đoan đem chức nghiệp thăng hoa xác suất đề thăng tới tối cao."

"Cảm ơn lão sư."

Mạnh An Văn đem Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch đều thu vào

"Lâm tiểu tử, ngươi lần này là nhân tộc lập công lớn, quay đầu phải thật tốt ngợi khen ngươi một phen."

Lâm Mặc Ngữ liền vội vàng nói

"Đây là ta nên làm."

"Về sau nữa, liệt diễm Ma Vương muốn giết ta, xuất động Thâm Uyên Huyễn Ma."

"Bất quá hắn chưa thành công."

"Tiếp lấy Mạc Vận tìm được rồi « Ma Long Điện » ta liền đi chà Ma Long Điện."

Lâm Mặc Ngữ nói đến nơi đây coi như là kể xong.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi hạch tâm khu vực trải qua, càng không có nói « viễn cổ Địa Long » bản thể sự tình. Trực giác nói cho hắn biết, việc này không cần phải nói.

Hơn nữa mình bị « Viễn Cổ Loan Điểu » đuổi giết thảm như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác có chút mất mặt. Hiện tại hắn rất có thể lĩnh hội Bạch Ý Viễn.

Mạc Tinh hải thấp giọng hỏi

"Ta nhớ được, « Ma Long Điện » phó bản, tranh đoạt vẫn rất lợi hại."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Là rất lợi hại, chúng ta năm đó thời điểm, cũng là đại chiến một trận mới(chỉ có) sát tiến đi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta chạy đến thời điểm, tam tộc đang ở đại chiến, sau lại ta liền vọt vào."

"Ta đi vào thời điểm, rất nhiều nhân tộc đội chuyên nghiệp cũng đi theo vào."

"Sau lại bọn họ liền không đánh, phó bản bên ngoài một cái 8 10 người đều không có, tất cả đều vào phó bản đi xoát Long Tinh."

Bạch Ý Viễn không nghĩ tới còn có thể xảy ra chuyện như vậy, bất quá vừa nghĩ liền hiểu.

Tam tộc cân bằng bởi vì Lâm Mặc Ngữ đến mà bị phá hư, kết quả đưa tới mọi người đều vào phó bản.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng

"Đúng rồi lão sư, ta giết Hắc Ma Long, thu được một tấm Long Vương bằng chứng, có thể tiến nhập hạ tầng không gian « Long Vương điện » phó bản."

Bạch Ý Viễn lần nữa giật mình

"Long Vương bằng chứng a, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ đồ vật."

"Không trải qua đến người ít càng thêm ít, « Long Vương điện » phó bản liền tại hạ tầng không gian, cụ thể ngươi đi thì sẽ biết, ta cũng không muốn nói nhiều."

Mạnh An Văn không khách khí chút nào đâm thủng Bạch Ý Viễn lời nói

"Cái gì không nói nhiều, cái gia hỏa này căn bản chưa tiến vào quá « Long Vương điện »."

Bạch Ý Viễn lạnh lùng nói

"Lão Mạnh, như ngươi vậy liền không dễ chơi."

Mạnh An Văn cười ha ha, không chút khách khí

"Ngươi có bản lãnh đánh ta a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này đối với lão hữu, cười lấy ra 200 khối Long Tinh

"Lão sư, nơi này là còn lại Long Tinh."

"Nhiều như vậy!"

Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh hải đều phủi đất một cái đứng lên.

Nhìn lấy đầy bàn xếp thành núi nhỏ Long Tinh, hai người đều mục trừng khẩu ngốc.

Bạch Ý Viễn thấp giọng nói

"Ngươi đây là chà vài chuyến « Ma Long Điện » a, không sẽ là chép Ma Long sào huyệt ah."

Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ đã từng vì sa mạc trái cây, ngày qua ngày, lần lượt xoát Bạo Quân phó bản ngoan kính.

Chỉ cần cho hắn thời gian, Bạch Ý Viễn tin tưởng hắn tuyệt đối làm được.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đại bộ phận là từ những thứ kia Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc trên người có được."

Lâm Mặc Ngữ lại đem chính mình như thế nào ngăn cửa chuyện nói một lần.

Lúc này mấy người mới(chỉ có) chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ trên vai, ra phủ phát che giấu Quân Sĩ huy chương. Kim sắc huy chương. . . ..