Chương 293: Ngươi trước ly khai, nếu muốn lẳng lặng.

Chương 293: Ngươi trước ly khai, nếu muốn lẳng lặng.

Kim sắc Quân Sĩ huy chương.

Thượng tá, hơn nữa còn là nhất tinh thượng tá.

0 vạn quân công, trở thành thượng tá.

100 vạn quân công trở thành một tinh thượng giáo. Về sau mỗi trăm vạn quân công tăng thêm nhất tinh.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 35, đã trở thành nhất tinh thượng tá.

Có thể tưởng tượng, chết ở trong tay hắn Ác Ma cùng Long Tộc, số lượng nên có bao nhiêu.

Mạc Tinh hải than thở

"Ngoan ngoãn, cấp 35 nhất tinh thượng tá, trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện quá."

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Không có, đừng nói cấp 35, coi như là cấp 45 thượng tá, ta cũng chưa từng thấy."

Muốn trở thành nhất tinh thượng tá cũng không dễ dàng, đó là thật giết ra tới.

Hầu như mỗi cái có tinh cấp thượng tá, đều có thể coi là Ác Ma Sát Thủ. Ở trong quân đội, nhất tinh thượng tá địa vị có thể không phải thấp.

Không nói khác, Lâm Mặc Ngữ một ngày quyết định gia nhập vào quân đội, chí ít thuộc hạ có thể biên mấy nghìn người. Quân đội không nhìn đẳng cấp, chỉ nhìn quân hàm.

Lâm Mặc Ngữ cố ý trên cơ bản kể xong, nên nói đều nói, không nên nói, Lâm Mặc Ngữ một chữ không có nói. Mạc Tinh rong biển lấy cảm thán ly khai, trở về Anh Linh điện, tiếp tục quan sát đến Mạc Vận Linh Hồn Ấn Ký.

Một ngày Mạc Vận có nguy hiểm, đi qua Linh Hồn Ấn Ký, Mạc Tinh hải còn có thể suy nghĩ chút biện pháp. Dầu gì, cũng có thể trước tiên phục sinh Mạc Vận.

Bạch Ý Viễn nhẹ nhàng gõ bàn trà, phía trên Long Tinh đã một lần nữa thu hồi lại. Long Tinh cùng Đại Địa Chi Tâm bất đồng.

Đại Địa Kỵ Sĩ chuyện liên quan đến cả nhân tộc, sở dĩ Mạnh An Văn mới có thể không khách khí lấy đi. Long Tinh lại là Lâm Mặc Ngữ tư nhân đồ đạc, bọn họ sẽ không cần.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, lộ ra lão hồ ly một dạng nụ cười

"Hiện tại liền thừa lại ba người chúng ta, còn có lời gì, nói thẳng đi Bạch Ý Viễn người dày dạn kinh nghiệm, tự nhiên nghe ra, Lâm Mặc Ngữ có mấy lời chưa nói toàn bộ."

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là đem Bạch Ý Viễn cho đồ đạc đều lấy ra, Bạch Ý Viễn chỉ lấy đi cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, đồ còn dư lại đều cho Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra « co đầu rút cổ chi khiên »

"Lão sư, người xem dưới item này."

"Nhất kiện Bạch Kim trang bị mà thôi. . ."

Bạch Ý Viễn tùy ý ném cái tham trắc thuật qua đây, nói còn chưa dứt lời, thần tình nhất thời biến đến nghiêm túc.

Bạch Ý Viễn hai mắt như điện nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi vào hạch tâm khu vực ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chỉ đi vào một điểm, hạch tâm khu vực bên trong quái quá mạnh mẽ, không có thể thâm nhập."

Bạch Ý Viễn thở phào nhẹ nhõm

"Còn tốt ngươi không có thâm nhập, bằng không nhất định phải chết."

"Hạch tâm khu vực bên trong có chút lạ cũng không phải là dễ trêu, huống chi ngươi mới(chỉ có) một cái người."

"Bất quá bề mặt này cái khiên thật là không sai, cũng coi là đứng đầu Bạch Kim cái khiên. Đáng tiếc cũng chỉ là Bạch Kim, nếu như Truyền Thuyết liền hoàn mỹ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Truyền Thuyết cấp trang bị thật có mạnh như vậy sao?"

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Rất mạnh, cùng Bạch Kim cấp không phải cùng là một cái khái niệm. Bất quá bề mặt này cái khiên đã không sai, trừ bỏ Truyền Thuyết cấp cái khiên, cái này cái khiên chắc là số một số hai."

"Còn như bên ngoài giá trị đâu, rất khó tính ra, cũng không thấp hơn 500 ức, nếu như đụng tới có nhu cầu người, có thể đạt được 1000 ức."

Mạnh An Văn mở miệng nói

"Cũng không nhất định phải bán lấy tiền, nếu như thời cơ thích hợp, có thể đổi không ít thứ tốt."

"Thu ah, đây cũng là thu hoạch của ngươi một trong."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi « co đầu rút cổ chi khiên » lại lấy ra một đống Long Tộc trang bị.

"Lão sư, những thứ này trải qua tộc trang bị hữu dụng không ?"

Bạch Ý Viễn sửng sốt một chút, cái gia hỏa này làm sao liền loại sự tình này cũng làm. Đối với lần này, hắn chỉ có thể nói một câu: Làm tốt lắm.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Long Tộc trang bị, có bộ phận cùng chúng ta thông dụng. Có bộ phận không thể dùng."

"Phân chia đứng lên có hơi phiền toái, kỳ thực ngươi có thể bán cho thợ rèn, bọn họ biết nguyện ý cầm về một lần nữa dung luyện, biến phế thành bảo."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi.

Cùng mình nghĩ không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ vấn đề còn không có hỏi xong

"Ta đang sử dụng Long Tinh thời điểm, có thể cảm nhận được một loại khí tức kỳ lạ, do đó có thể đoán được đại khái cần bao nhiêu Long Tinh (tài năng)mới có thể hoàn thành thiên phú giác tỉnh."

Mạnh An Văn đáp

"Đây là bởi vì tinh thần của ngươi đột phá 2 vạn, cho nên mới có thể cảm ứng được."

Tinh thần càng cao, cảm ứng càng phát ra nhạy cảm.

Nguyên lai là có chuyện như vậy, là mình hiếm thấy trách lầm.

Bạch Ý Viễn nhấp một ngụm trà

"Ngươi vào thần tuyển bí cảnh, chiếm được thần tính chi lực, sau đó lên tới bao nhiêu cấp ?"

Mỗi lần thần tuyển bí cảnh phương thức khảo hạch cũng không tương đồng, nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng lấy được thần tính lực đẳng cấp đều là tương đối Mạnh An Văn nhẹ nhàng chậm rì rì mở miệng

"Không cần hỏi, khẳng định so với ngươi mạnh mẽ."

Bạch Ý Viễn kêu lên

"Trò giỏi hơn thầy không phải rất bình thường nha, đương nhiên còn mạnh hơn ta."

Bạch Ý Viễn năm đó ở thần tuyển trong bí cảnh, đem thần tính chi lực lên tới 5 cấp, đánh ngang tay toàn bộ nhân tộc kỷ lục cao nhất. Truyền làm một lúc giai thoại.

Vô số người đều lấy Bạch Ý Viễn vì mục tiêu, Mạc Vận cũng là như vậy. Vừa rồi có Mạc Tinh hải ở đây, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ tận lực không có nói. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"30 cấp."

"Mới(chỉ có) 3 cấp a. . ."

Bạch Ý Viễn hơi lộ ra thất vọng, sau đó cả người mãnh địa nhảy dựng lên kinh ngạc nói

"Ngươi nói cái gì ? Lại nói -- Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"30 cấp."

000 Bạch Ý Viễn vẻ mặt khiếp sợ, dáng dấp thất thố, chén trà trong tay sớm đã bị hắn không biết ném đi nơi nào. Hắn kém chút liền bàn trà đều cho lật tung.

Mạnh An Văn cười ha ha, cười Bạch Ý Viễn cái kia thất thố dáng dấp. Bạch Ý Viễn khiếp sợ hơn nói rằng

"Điều này sao có thể."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí nói

"Kỳ thực hiện tại nó đã cấp 35. . ."

Lâm Mặc Ngữ xem Bạch Ý Viễn bộ dạng, có chút không dám nói.

Cấp 35. . .

Bạch Ý Viễn nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp đặc tính.

Chỉ cần có thể đạt được cùng hắn tự thân đẳng cấp tương đương kỹ năng, đều có thể theo đẳng cấp đề thăng, cùng nhau thăng cấp. Không nghĩ tới, thần tính chi lực như vậy đặc thù, dĩ nhiên cũng có thể.

Nghĩ tới đây, Bạch Ý Viễn chỉ có thể nói một câu, biến thái.

Hắn tức hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể siêu việt chính mình, nhưng lại bị đả kích, có chút ý hưng lan san phất phất tay

"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, ta muốn lẳng lặng."

Lâm Mặc Ngữ ngoan ngoãn nghe lời ly khai Bạch thần tiểu viện.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Bạch thần tiểu viện lần nữa truyền ra Mạnh An Văn nhìn có chút hả hê cười.

"Làm sao rồi, chịu đả kích ah."

Mạnh An Văn thập phần vui vẻ, chứng kiến Bạch Ý Viễn kinh ngạc, là hắn vui vẻ nhất sự tình.

Bạch Ý Viễn cường ngạnh nói rằng

"Tất cả nói trò giỏi hơn thầy, đệ tử mạnh hơn lão sư, ta cái này cái làm lão sư vui vẻ cũng không kịp."

"Nhưng là biểu tình của ngươi không phải nói như vậy."

"Cái kia chỉ là có chút khiếp sợ, khiếp sợ ngươi hiểu không phải ? Ngươi cái này tử mộc đầu, cũng sẽ không biết cái gì gọi khiếp sợ."

"Ta xem không phải khiếp sợ, mà là kinh hách ah."

"Khiếp sợ cũng tốt, kinh hách cũng được. Ngược lại Lâm tiểu tử càng mạnh, ta càng cao hứng."

Câu này là lời nói thật, Bạch Ý Viễn nói xong chân tâm thật ý.

Bạch Ý Viễn thấp giọng nói

"Bất quá Lâm tiểu tử thực lực mạnh như vậy, huấn luyện kế tiếp không dễ làm nữa à."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Cái này đơn giản, đem ngươi trước đây đi qua đường, làm cho hắn lại đi một lần. Xem hắn có thể đi hay không được xa hơn Bạch Ý Viễn hơi kinh hãi

"Ngươi là nói làm cho hắn. . ."

000 Lâm Mặc Ngữ về tới học phủ.

Cũng không trở về ký túc xá nghỉ ngơi, thậm chí không có ở học phủ bên trong lưu lại. Trực tiếp đi qua Truyền Tống Trận, đi trước nhất hào pháo đài.

Hắn muốn mượn dùng nhất hào trong pháo đài quân đội kỹ năng sân huấn luyện.

Thu được kịch độc tinh hoàn cũng có một đoạn thời gian, tuy là vừa ở không liền tu luyện, nhưng đến hiện tại như trước chỉ có cấp 10. Hắn tất cả kỹ năng bên trong, hiện nay chỉ có kịch độc tinh hoàn cùng thi thể bạo liệt không có tu luyện ra.

Căn cứ chức nghiệp đặc tính, tự thân đẳng cấp càng cao, kỹ năng tu luyện lại càng trắc trở. Cho nên phải sớm làm luyện.

Còn như uể oải. . .

Từ đạt được thần tính chi lực phía sau, mệt nhọc tốc độ khôi phục đại biên độ tăng thêm. Chỉ cần không phải luân phiên đại chiến, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng sẽ không cảm giác được mệt nhọc. Cấp 35 thần tính chi lực, mệt nhọc tốc độ khôi phục cao tới 35 lần.

Minh tưởng mấy phút hoặc là ngủ lấy mấy phút, thì tương đương với trước kia mấy giờ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã thành động cơ vĩnh cửu một dạng tồn tại.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, thủy chung có thể vẫn duy trì tinh thần phấn chấn. Lâm Mặc Ngữ đến lập tức đưa tới rất nhiều người ánh mắt.

Nhất tinh thượng tá quân hàm thập phần đáng chú ý. Thần Tướng hi hữu, thượng tá cũng không nhiều.

Có thể đạt được thượng tá, không một không phải chân chính chiến sĩ, đáng giá mọi người tôn kính.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp. . . Vẻn vẹn cấp 35, khiến người ta thật không dám tin tưởng.

Ở nhất hào trong pháo đài binh lính tuần tra, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm trực tiếp được rồi chào theo nghi thức quân đội, trong ánh mắt lóe ra cuồng nhiệt. Cho dù bọn họ đẳng cấp cao hơn Lâm Mặc Ngữ, nhưng ở nơi đây, chỉ nhận quân hàm, không tiếp thu đẳng cấp.

Lâm Mặc Ngữ cũng đối với nó nhóm trở về lấy chào theo nghi thức quân đội, mỗi một vị thần hạ quân nhân, đều đáng giá tôn kính. Đi tới quân đội kỹ năng sân huấn luyện, tốn hết một ít quân công.

Trở thành thượng tá sau đó, sở hữu phương tiện sử dụng phí dụng giảm phân nửa.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mấy trăm mấy ngàn quân công, đã tốn không có cảm giác. Hắn giết quá nhanh, mỗi lần đều là lấy vạn tính toán.

Tiến nhập quân đội kỹ năng sân huấn luyện, Tinh Thần lực nhất thời biến đến sinh động lên. Tốc độ khôi phục đại biên độ tăng thêm.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ hiện tại cao tới 135 lần tự nhiên tốc độ khôi phục. Cho dù bất minh nghĩ, tinh thần tốc độ khôi phục cũng so trước đó minh tưởng lúc còn nhanh. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thi triển kỹ năng.

Kịch độc tinh hoàn trong sân huấn luyện từng đợt sóng nổ tung.

Tinh thần đang tiêu hao đồng thời, lại đang cấp tốc khôi phục. Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng thả ra kỹ năng, nhưng tinh thần tiêu hao tốc độ như trước phi thường thong thả mười. Kỹ năng đẳng cấp cũng ở cấp tốc đề thăng.

Vẻn vẹn tiêu hao không đến một phần mười tinh thần, kịch độc tinh hoàn cũng đã lên tới cấp 11. Làm tinh thần hoàn toàn hao hết lúc, kịch độc tinh hoàn đã lên tới cấp 17.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu minh tưởng, vẻn vẹn 10 phút thời gian, hoàn toàn khôi phục.

"Thật là thoải mái!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo sắc mặt vui mừng, khẽ quát một tiếng.

Hôm nay tu luyện hiệu quả, so với sa mạc trái cây còn tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí không có ăn tiếp xúc Long Thần thịt, bằng không liền minh tưởng đều có thể tiết kiệm. Hiện tại hiệu suất đã đầy đủ cao, cũng liền kém 10 phút mà thôi.

Lại ăn thêm tiếp xúc Long Thần thịt cũng sẽ không đề thăng bao nhiêu, quá mức lãng phí, không cần thiết. ..