Chương 294: Cảm ơn hai chữ quá nhẹ, quân lệnh như núi.

Chương 294: Cảm ơn hai chữ quá nhẹ, quân lệnh như núi.

Hơn nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai quân đội sân huấn luyện.

Kịch độc tinh hoàn rốt cuộc được như nguyện tu luyện đến cấp 35.

Cùng tự thân đẳng cấp ngang hàng, về sau chỉ cần người khác vật thăng cấp, kịch độc tinh hoàn cũng sẽ tùy theo cùng nhau thăng cấp.

« kịch độc tinh hoàn « cấp 35 »: Ở 35 mét trong phạm vi hình thành độc tố thương tổn, mỗi giây tạo thành tương đương với 350 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 35 giây. »

Trải qua tăng phúc, kịch độc tinh hoàn phạm vi đã cao tới 1 400 mét, thời gian kéo dài cũng cao tới 1400 giây, ước chừng hơn hai mươi phút.

Ở nơi này hơn hai mươi phút bên trong, mỗi giây có thể tạo thành tương đương với 1 4000 điểm lực lượng thương tổn. Tương đương với có một cái 1 4000 điểm lực lượng chiến sĩ, mỗi một giây chém ngươi Nhất Đao.

Ước chừng chặt lên 1400 giây, ngươi vẫn không thể phòng ngự. Kịch độc tinh hoàn, mới nhìn đi lên cũng là như vậy. Nhưng tỉ mỉ một nhấm nuốt, tương ngộ làm ác tâm.

Trong nhân tộc biết dùng Độc Hệ kỹ năng rất ít, cũng không có cái nào chuyên tấn công Độc Hệ chức nghiệp.

Độc Hệ kỹ năng nhiều nhất chính là quái vật Boss trên người, liền Thâm Uyên Ác Ma bên trong lại dùng cũng không nhiều. Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này, thuộc về cực kỳ hi hữu tồn tại, so với Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả còn muốn hi hữu. Ở quân đội sân huấn luyện tu luyện kỹ năng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thuận tiện cũng đem tổn thất khô lâu cho bổ sung hoàn chỉnh.

5 nhánh vong linh quân đoàn đầy biên, 3000 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 225 0 danh khô lâu pháp sư.

Triệu hoán trong không gian, 200 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, 150 danh khô lâu pháp sư.

Tổng cộng 560 0 danh khô lâu, 15 danh Vu Yêu tướng quân, đi qua triệu hoán sinh mệnh liên tiếp thiên phú. Hoàn toàn thực hiện thương tổn cộng đồng thừa nhận, đồng sinh cộng tử.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng với chính mình vong linh quân đoàn, hết sức hài lòng.

"Lâm huynh đệ!"

Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

0 93 Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, lộ ra một chút mỉm cười

"Thạch đại ca tốt."

Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt cùng đi qua đây.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hai người tay nắm, không khỏi cười nói

"Chúc mừng a."

Lương Nguyệt vị đại tỷ này khó có được sắc mặt trở nên hồng.

Hai người sớm đã có phương diện kia ý tứ, chỉ là vẫn không có đâm tầng này cửa sổ, lần này xem như là thực sự thành. Lương Nguyệt hỏi

"Y Y đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nàng bị gia tộc an bài đi đặc huấn, ta cũng có hai tháng chưa thấy nàng."

Thạch Hưng An nói rằng

"Lâm huynh đệ, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu vậy, ta làm sao đều liên lạc không được ngươi."

"Bị lão sư đi an bài chuyến tuyên cổ chiến trường, vừa lúc, ta có đồ đạc cho ngươi."

Thạch Hưng An lúc này đã đến cấp 34, tuy là khoảng cách cấp 40 hai lần chuyển chức còn kém không ít. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là có ý định đem đồ vật trước thời gian cho hắn.

Coi như là chúc mừng hắn cùng với Lương Nguyệt lễ vật.

Lâm Mặc Ngữ mang theo bọn họ đi tới quân đội trong nơi, tìm một địa phương không người. Thạch Hưng An có chút kỳ quái

"Làm gì để ý như vậy."

Lương Nguyệt tương đối cẩn thận tỉ mỉ, vỗ nhẹ nhẹ Thạch Hưng An một cái

"Ngươi cái này đầu gỗ an tĩnh một chút, Lâm huynh đệ để ý như vậy khẳng định có đạo lý."

Thạch Hưng An ồ một tiếng, không thèm nói (nhắc) lại.

Lâm Mặc Ngữ đem Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch lấy ra giao cho Thạch Hưng An. Chứng kiến cái này hai kiện vật phẩm, Thạch Hưng An hô hấp nhất thời biến đến dồn dập. Trong mắt lóe ra không dám tin tưởng, cả người đều bởi vì kích động mà run rẩy.

"Lâm huynh đệ, thứ này cho ta ?"

Thạch Hưng An thanh âm có chút run. Với hắn mà nói, thứ này quả thực liền là bảo vật vô giá.

Hai lần chuyển chức lúc chức nghiệp thăng hoa, đó là lý tưởng của hắn.

Thánh Kỵ Sĩ một ngày phát sinh chức nghiệp thăng hoa, thì sẽ một nhảy trở thành Thánh Quang Kỵ Sĩ, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. Nhưng là cực hạn cũng chính là Thánh Quang Kỵ Sĩ.

Loại này từ chức nghiệp thăng hoa mà đến Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, không có khả năng tiếp tục đề thăng tới trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, thậm chí cao đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Cùng tự nhiên thức tỉnh Truyền Thuyết cấp chức nghiệp vẫn là không quá giống nhau. Trên thuộc tính cũng có thiên nhiên chênh lệch.

Lúc đó Thạch Hưng An ước ao Thánh Quang Kỵ Sĩ Chu Nhạc Thánh.

Nhưng hắn cũng biết, cuối cùng cả đời phỏng chừng cũng đuổi không kịp Chu Nhạc Thánh, nhiều lắm chỉ là đến gần vô hạn. Nhưng Lâm Mặc Ngữ hiện tại đem đi thông kỵ sĩ trần nhà con đường bày ở trước mặt mình.

Thạch Hưng An làm sao có khả năng không phải kích động.

Đây chính là Đại Địa Kỵ Sĩ a, chân chính chức nghiệp ẩn.

Kỵ sĩ trần nhà, chân chính đỉnh phong, sánh vai chờ(các loại) Truyền Thuyết cấp chức nghiệp lợi hại hơn tồn tại.

Ở nhân tộc trong lịch sử, từng vị Đại Địa Kỵ Sĩ, đột nhiên xuất hiện, sáng lập một hồi lại một tràng kỳ tích. Chỉ cần có Đại Địa Kỵ Sĩ ở trên chiến trường, nhân tộc vô địch!

Cái này tín niệm đã triệt triệt để để thấm vào mỗi một vị Chức Nghiệp Giả trong tư tưởng, trong tiềm thức. Lương Nguyệt cũng cực kỳ kích động, không thua kém một chút nào Thạch Hưng An.

Nhưng nàng phản ứng nhanh hơn

"Ngốc tử, nhanh thu, đừng làm cho người nhìn thấy."

Đại Địa Chi Tâm, đại địa bảo thạch, không có chỗ nào mà không phải là cực đỉnh bảo bối.

Huống chi hợp lại cùng nhau, vậy càng là giá trị nối liền.

Thạch Hưng An vội vã thu hồi, luôn miệng nói

"Lâm huynh đệ, lớn như thế ân, ta không biết nên nói cái gì, cảm ơn hai chữ quá nhẹ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Chờ ngươi sắp Nhị chuyển thời điểm liên hệ ta, sư phụ của ta sẽ giúp ngươi đề thăng chức nghiệp thăng hoa xác suất."

Muốn trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ, chức nghiệp thăng hoa là cơ sở.

Thạch Hưng An không chút nghi ngờ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Lâm huynh đệ, sư phụ của ngươi là. . ."

"Bạch thần."

Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm.

Thạch Hưng An cả người run lên, Lương Nguyệt cũng che miệng hét lên kinh ngạc.

Không nghĩ tới, uy danh hiển hách Bạch thần, dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ lão sư.

Nghĩ đến cũng đúng, ngoại trừ Bạch Ý Viễn, còn có ai xứng đôi làm Lâm Mặc Ngữ lão sư.

Thạch Hưng An vững vàng nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Đến lúc đó nhất định tới phiền phức Lâm huynh đệ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"được rồi."

Thạch Hưng An quyết định, phải nhanh thăng cấp. Nhanh chóng Nhị chuyển, hy vọng có thể trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ.

Ở trong ký ức của hắn, nhân tộc đã có gần trăm năm chưa từng sở hữu Đại Địa Kỵ Sĩ. Hắn nhớ trở thành trăm năm bên trong vị thứ nhất Đại Địa Kỵ Sĩ.

Ánh mắt từng bước biến đến kiên định, Lương Nguyệt lôi kéo hắn tay

"Ta giúp ngươi."

Thạch Hưng An gật đầu

"Cảm ơn."

Kỹ năng tu luyện xong, Lâm Mặc Ngữ dự định trở về Hạ Kinh học phủ.

Hiện tại hắn đẳng cấp có, cống hiến phân cũng đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có đi chú ý qua cống hiến của mình phân.

Kiểm tra phía dưới, mới(chỉ có) phát hiện cống hiến của mình phân đã cao tới 6000. Những thứ này cống hiến phân đều là Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc cho.

Bất tri bất giác đã đến nhiều như vậy.

Hắn đã hoàn toàn có tư cách gia nhập vào Sáng Thần Học Viện. Lần này trở về, hắn cũng có thể đi xin.

Tiến nhập Sáng Thần Học Viện, nói không chừng tương lai còn có thể cùng tỷ tỷ kề vai chiến đấu. Trong tầm mắt Truyền Tống Trận bỗng nhiên dâng lên một vệt hồng quang.

Lâm Mặc Ngữ giậm chân, Truyền Tống Trận làm sao sẽ dâng lên hồng quang.

Một giây kế tiếp, hồng quang trương lên, trong truyền tống trận hồng quang phóng lên cao. Cảnh báo đại minh, nhất hào pháo đài trong nháy mắt mở ra hộ tráo.

Hồng sắc Truyền Tống Trận, không vào không ra.

Pháo đài phong bế, mở ra mô thức chiến tranh. Trong pháo đài quân nhân dồn dập xuất động.

Trong pháo đài mọi người đều ngừng lại, ở trong phòng nhân cũng dồn dập chạy ra. Một giây kế tiếp, quân lệnh ầm ầm vang lên.

"Nhất cấp quân lệnh: Sở hữu cấp 40 trở xuống cấp thấp Chức Nghiệp Giả, trú đóng pháo đài, không được rời, chuẩn bị ứng chiến."

"Nhất cấp quân lệnh: Sở hữu cấp 40 ở trên cấp 60 trở xuống cao đẳng Chức Nghiệp Giả, đi qua quân đội Truyền Tống Trận, đi trước số sáu pháo đài."

"Nhất cấp quân lệnh: Sở hữu cấp 60 ở trên 3 chuyển trở xuống cao đẳng Chức Nghiệp Giả, đi qua quân đội Truyền Tống Trận, đi trước số bảy pháo đài."

"Nhất cấp quân lệnh: Sở hữu đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, đi qua quân đội Truyền Tống Trận, đi trước số tám pháo đài."

Giống nhau quân lệnh ở mỗi cái sở trong pháo đài đồng thời quanh quẩn. Từng đạo hồng quang từ trong pháo đài phóng lên cao.

Đây là quân đội Truyền Tống Trận, chỉ có thể đi thông mỗi cái tọa bên trong pháo đài.

Trong pháo đài các chức nghiệp giả, dồn dập hành động, đè xuống quân lệnh đi trước tướng vị pháo đài. Quân lệnh như núi, không người nào dám vi phạm.

Một ngày khai chiến, thần hạ trong đế quốc mỗi người có thể làm binh, mỗi người có thể tham chiến. Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía Truyền Tống Trận đi tới.

Hắn mặc dù mới cấp 35, nhưng ở lại chỗ này, quá lãng phí chiến lực của mình. Chỉ có số sáu thậm chí số bảy pháo đài chiến trường, mới thích hợp hắn.

"Đứng lại, cấp thấp Chức Nghiệp Giả, mời trú đóng nhất hào pháo đài."

Một vị binh sĩ phụ trách trông coi Truyền Tống Trận sĩ binh, cản lại Lâm Mặc Ngữ

"Mời về đi, ngươi đẳng cấp quá thấp, đi trước cao cấp chiến trường, sẽ chết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra trên vai Quân Sĩ huy chương. Binh sĩ lúc này cho Lâm Mặc Ngữ cúi chào

"Trưởng quan tốt."

Không tiếp thu đẳng cấp, chỉ nhận quân hàm. Là trên chiến trường thông dụng quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có tư cách đi vào sao?"

Binh sĩ lúc này làm khó.

Ở quân lệnh cùng Lâm Mặc Ngữ nhất tinh thượng tá quân hàm trong lúc đó, hắn không cách nào làm ra thích hợp quyết định. Lúc này một đội nhân mã chạy tới, cầm đầu đội trưởng quát hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Binh sĩ lúc này đem tình huống nói một lần.

Đội trưởng gặp được Lâm Mặc Ngữ thượng tá quân hàm, lúc này hành lễ

"Trưởng quan, căn cứ quy tắc, ngài có tư cách đi trước sáu bảy tám ba hào pháo đài bất luận cái gì một tòa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta đi số sáu pháo đài."

"Tuân mệnh, mời đến vào Truyền Tống Trận."

Quân nhân công tác. Lôi lệ phong hành, không có bất kỳ lời nói nhảm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này tiến nhập Truyền Tống Trận, kèm theo một trận hồng quang, đi trước số sáu pháo đài. ..