Chương 295: Lần này địch nhân có điểm thần bí a.

Chương 295: Lần này địch nhân có điểm thần bí a.

Số sáu pháo đài bầu trời càng thêm hắc ám.

Không khí ngột ngạt.

Có loại Sơn Vũ Dục Lai phong mãn lâu cảm giác.

Ở chỗ này, quân đội Truyền Tống Trận đã toàn bộ mở ra. Đại lượng nhân viên đang nhanh chóng ra vào hành động.

Đi tới số sáu pháo đài đều là 40 đến cấp 59 giữa Chức Nghiệp Giả. Quân lệnh như núi, mọi người đều theo lệnh hành sự.

Lần này quân lệnh quy cách rất cao, nhất cấp quân lệnh, là từ nhất hào pháo đài bộ chỉ huy phát sinh, không ai dám không nghe. Hơn mười tọa Truyền Tống Trận cùng nhau vận chuyển, hiệu suất cao kinh người.

Cửu tòa pháo đài, thêm đến cùng nhau, vượt lên trước 60- 0 tọa Truyền Tống Trận. Mỗi phút mỗi giây đều có thể đưa đi nghênh đón đại lượng nhân mã.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong truyền tống trận, lập tức dồn dập gọi tiếng quát.

"Nhanh, mau vào Truyền Tống Trận."

"Trong truyền tống trận nhân mau ra đây, đừng ngẩn người tại đó, chống đỡ người khác. Người nơi này so với nhất hào pháo đài càng nhiều."

Hơn nữa tất cả đều là cấp 40 trở lên cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Giống như Lâm Mặc Ngữ thấp như vậy cấp Chức Nghiệp Giả, tuyệt vô cận hữu. Lâm Mặc Ngữ đang thúc giục trong tiếng ly khai Truyền Tống Trận.

Nhưng lập tức đã bị người ngăn lại.

"Ngươi tới lộn chỗ, trở về vừa tới số năm pháo đài, cao cấp chiến trường không phải ngươi nên tới địa phương, ngươi sẽ chết."

Một vị cao tới 50 cấp quân nhân, cản lại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ trên vai Quân Sĩ huy chương

"Cảm ơn, ta không có việc gì."

Nhìn thấy Quân Sĩ huy chương, quân nhân thái độ đại biến, lúc này nghiêm hành lễ: "Trưởng quan tốt! Hắn mới là bát tinh thiếu úy, nhìn thấy nhất tinh thượng tá, tự nhiên muốn kêu sếp."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, cũng trả cái lễ

"Ngươi tiếp tục làm việc ah, ta đi đầu tường."

"Tuân mệnh trưởng quan."

Người nọ không dám cản, quân kỷ nghiêm minh, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh. Số sáu trong pháo đài bầu trời càng thêm kiềm nén.

Xuyên thấu qua trong suốt hộ tráo, có thể chứng kiến bầu trời đen nhánh.

Cảnh vật của nơi này hiện ra đã cực nhỏ cực nhỏ, hầu như cùng đêm tối không khác. Bình thường cả tòa pháo đài đều là dựa vào các loại đạo cụ cung cấp nguồn sáng. Nhưng là bây giờ, vòng bảo vệ chiếu sáng sáng cả tòa pháo đài.

Cũng chiếu sáng phương viên mười km đại địa. Người lui tới cảnh tượng vội vã, sắc mặt ngưng trọng. Đại chiến trước luôn là như vậy.

Ở trong pháo đài trung tâm, cự đại xem Ma Nhãn đã đình chỉ xoay tròn.

Nó đang hướng phía một cái phương hướng nhìn lại, đó là địch nhân gần đến phương hướng. Số sáu pháo đài xem Ma Nhãn, so với nhất hào pháo đài rõ ràng càng cự đại.

"Nghe lão sư nói, xem Ma Nhãn dã nhìn phạm vi, lớn nhất có thể đạt được 1 vạn km."

"Cho nên mới có thể trước thời gian khởi xướng cảnh cáo, để cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Bạch Ý Viễn đã từng hướng Lâm Mặc Ngữ giới thiệu qua xem Ma Nhãn tác dụng.

Chủ yếu của nó tác dụng chính là quan sát động tĩnh của địch nhân, coi như là ẩn thân địch nhân, giống nhau chạy không khỏi mắt của nó đoán. Xem Ma Nhãn cũng là loài người Luyện Kim Sư nhất Cao Kiệt làm nên một.

Ở xem Ma Nhãn phía dưới trên đài chỉ huy, đứng một vị thân xuyên quân trang quân đoàn bá chủ. Quân đoàn bá chủ thuộc về Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, số lượng thập phần rất thưa thớt.

Thế nhưng thần hạ người đế quốc miệng rất nhiều, tổng hội đản sinh ra một ít quân đoàn bá chủ.

Hơn nữa quân đoàn bá chủ cũng không cần nhiều lắm, chỉ cần có hơn mười vị, liền đầy đủ chống đỡ cả tràng chiến tranh. Giống như vừa tới số chín pháo đài, chỉ cần chín vị quân đoàn bá chủ như vậy đủ rồi.

Lần này quân đoàn bá chủ, cũng không phải là ở nhất hào trong pháo đài gặp qua đến nghê hùng. Bất quá cùng dung mạo của hắn cùng nghê hùng có chút tương tự, đều là Nghê gia người.

Nghê gia huyết mạch đặc thù, là quân đoàn bá chủ thế gia.

Ngoại trừ Nghê gia, vẫn chưa từng nghe nói ai giác tỉnh quá quân đoàn bá chủ. Vị này khí tức so với nghê hùng càng thâm hậu hơn, đẳng cấp cũng rõ ràng càng cao. Lâm Mặc Ngữ thấy được hắn Quân Sĩ huy chương.

Tam Tinh thượng tá. . . Còn cao hơn chính mình.

Lâm Mặc Ngữ ở nhìn về phía hắn thời điểm, hắn cũng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Hiển nhiên, hắn rất kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp.

Có thể tại chứng kiến Lâm Mặc Ngữ là nhất tinh thượng tá lúc, hắn không cảm thấy hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu. Quân hàm so với đẳng cấp, càng có thể nói rõ vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cũng gật đầu ý bảo, liền không còn quan tâm.

Hai người đều là thượng tá, mặc dù đối phương là Tam Tinh, chính mình chỉ là nhất tinh. Có thể địa vị trên căn bản là ngồi ngang hàng.

Lúc này hắn thực đã đi lên đầu tường, ánh mắt hướng phía ngoài thành nơi bóng tối nhìn lại, cùng xem Ma Nhãn sở đối phương hướng giống nhau như đúc. Nơi đó một mảnh đen nhánh, cực lực phóng mắt nhìn cũng nhìn không ra cái gì.

Có thể nếu xem Ma Nhãn có chút phát hiện, tất nhiên không có giả.

Bằng không cũng không khả năng từ nhất hào trong pháo đài truyền ra nhất cấp quân lệnh.

Không nói định nhất hào pháo đài bên kia đã giao chiến.

"Nghê Tuấn, ta tới."

Một người tới đến quân đoàn bá chủ Nghê Tuấn bên cạnh

"Biết là cái nào Ma Vương đội ngũ sao?"

Người đến là nhất tinh thượng tá, có tư cách leo lên đài chỉ huy, cùng Nghê Tuấn đứng sóng vai.

Người này Lâm Mặc Ngữ nhận thức, Lâm Mặc Ngữ chuyển chức lúc, chính là hắn chủ trì chuyển chức pháp trận.

« Trương Thiên, trận pháp đại sư »

Lúc đó hắn là cấp 52, hiện tại thực đã lên tới cấp 53.

Hai người rõ ràng nhận thức, hơn nữa quan hệ không tệ, Nghê Tuấn ánh mắt xa nhảy

"Chiến đấu còn phải lại sau đó, các địch nhân còn chưa tới, hiện nay vẫn là hoàn toàn không biết gì cả."

"Địch nhân lần này dường như có điểm thần bí a. Bất quá không quan hệ, ta đã tiếp thủ trong thành trận pháp, ngươi hãy yên tâm. Trương Thiên cũng trầm nói lấy."

Tuy là hắn đẳng cấp không cao, nhưng bởi vì Trận Pháp Sư tính đặc thù, làm hắn ở trên chiến trường có thể phát huy ra thực lực kinh người. Một trận chiến này, hắn rất có lòng tin.

Số sáu pháo đài nhiều năm xuống tới, bố trí xong trận pháp, uy lực cực lớn. Đã đủ tả hữu chiến cuộc.

Nghê Tuấn hướng ra phía ngoài nhìn một hồi, ánh mắt lại hướng về bên trong thành. Trên đầu tường, mỗi cái Chức Nghiệp Giả cực nhanh hành động lấy.

Bọn họ riêng phần mình tổ đội, riêng phần mình chỗ đứng, hành động thổ phân có thứ tự. Sau đó từng nhánh quân đội chỉnh tề chạy lên đầu tường, bắt đầu đề phòng.

Ở từng nhánh đội ngũ ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ tử nhưng một người, hơn nữa thấy được. Hắn đứng ở đầu tường, một thân khí chất cùng bên cạnh khẩn trương hoàn toàn khác biệt. Phảng phất chiến đấu sắp tới, trong mắt hắn không đáng kể chút nào. Lại tăng thêm cấp 35 đẳng cấp, càng là một chi siêu quần xuất chúng.

"Nhìn cái gì chứ ?"

Trương Thiên theo Nghê Tuấn ánh mắt nhìn, liếc mắt nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ. Trên mặt lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Là hắn."

Nghê Tuấn kỳ quái nói

"Trương lão biết hắn ?"

Trương Thiên nói rằng

"Gặp qua một lần, cái này tiểu gia hỏa chuyển chức nghi thức hay là ta chủ trì. Không nghĩ tới, lúc này mới mấy tháng công phu, đã cấp 35, tốc độ lên cấp không khỏi cũng quá nhanh một chút."

O

"Có thể cấp 35 tới nơi này làm gì ? Làm không cẩn thận sẽ chết a."

Duy nhất tính chức nghiệp, mới tinh chức nghiệp, con kia ở trong gió lúc nào cũng có thể sẽ tán giá Tiểu Khô Lâu. Đều để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.

Nghê Tuấn kinh hãi

"Ngươi nói hắn mới(chỉ có) chuyển chức mấy tháng ? Năm nay mới Chức Nghiệp Giả ? Mới(chỉ có) 18 tuổi a."

Trương Thiên gật đầu

"Tuy là chỉ có mấy tháng, có thể cái này tiểu gia hỏa không giống với, hắn là năm nay toàn quốc Trạng Nguyên."

Nghê Tuấn cười ha ha

"Trạng Nguyên a, cái kia xác thực bất đồng. Trương lão, ngươi nhìn một chút quân hàm."

Trương Thiên nhìn qua, thấy được Lâm Mặc Ngữ kim sắc huy chương. Cũng giống như mình, nhất tinh thượng tá.

Hắn nhịn không được phát sinh một tiếng quái khiếu

"Nhất tinh thượng tá, điều này sao có thể."

Nghê Tuấn cười đến rất vui vẻ

"Bị giật mình ah. Nói thật ta vừa rồi cũng bị sợ hết hồn. Cấp 35 nhất tinh thượng tá, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện."

Trương Thiên đã khó có thể tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ mấy tháng này là thế nào qua. Thăng cấp nhanh như vậy, đã để người khó hiểu.

Quân hàm còn có thể lên tới nhất tinh thượng tá, Trương Thiên cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là không phải là đi Thâm Uyên thế giới, ở Thâm Uyên thế giới bên trong xoát lấy Ác Ma luyện cấp nhưng lại muốn đám ác ma đứng xếp hàng đưa cho hắn giết. Bằng không làm sao có khả năng thăng nhanh như vậy.

Muốn không biết hắn nhiều năm như vậy mới(chỉ có) lên tới nhất tinh thượng tá.

"Kỳ tích a!"

Du nửa ngày, Trương Thiên mới(chỉ có) khờ đi ra một câu nói như vậy.

Nghê Tuấn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Ta nhớ được, ở trước đây không lâu trong đại chiến, đã từng ra đời một vị nhân tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thiếu úy."

"Phải là hắn."

Nghê Tuấn mặc dù không có tham dự nhất hào pháo đài chiến đấu, hay là nghe nói một chút tin tức.

Trương Thiên mang theo hiếu kỳ cùng chờ mong

"Thực sự rất muốn nhìn một chút, một hồi đại chiến lúc, hắn sẽ mang lại cho chúng ta niềm vui bất ngờ ra sao. Nghê Tuấn cũng giống như thế "

"Hy vọng sẽ là một kinh hỉ lớn ah."

Trên tường thành đội ngũ đã chuẩn bị hoàn tất.

Nghê Tuấn thấp giọng quát một tiếng, ra lệnh

"Mở ra quân đoàn hình thức, mọi người gia nhập vào quân đoàn! Hắn thành tựu cái này tràng chiến tranh quan chỉ huy, hoàn toàn xứng đáng thành Quân Đoàn Trưởng."

Trương Thiên là Phó Đoàn Trưởng.

Sau đó chính là trong quân đoàn từng nhánh đội ngũ.

Quân đoàn chừng trên vạn người, luận quy mô viễn siêu Lâm Mặc Ngữ ở nhất hào trong pháo đài trải qua trận kia. Từng cái đội ngũ đều do sáu đến mười hai người hợp thành.

Còn có một bộ phận một người thành đội.

Giống như Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy, một người thành đội.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đang Phó Quân Đoàn Trưởng Nghê Tuấn tin tức.

« Quân Đoàn Trưởng: Nghê Tuấn, cấp 63, quân đoàn bá chủ. »

« Phó Quân Đoàn Trưởng: Trương Thiên, cấp 53, trận pháp đại sư. »

Chứng kiến Trương Thiên tên thời điểm, Lâm Mặc Ngữ không khỏi sửng sốt một chút.

Sau đó liền thấy Trương Thiên một người, chính là Tây Hải thành phố vì mình chủ trì chuyển chức nghi thức cái kia vị. Trương Thiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu mỉm cười, lên tiếng chào.

Nghê Tuấn thanh âm ở trong pháo đài ầm ầm vang lên, nhiếp nhân tâm phách.

"Quân đoàn đã thành, ta là Quân Đoàn Trưởng, quân công thống nhất thuộc về tập, chiến hậu lại bàn về công phân phối."

"Quân đoàn mình thành, bọn ngươi đều vì đồng đội, kỹ năng sẽ không ngộ thương, có thể thoả thích phát huy."

"Quân đoàn mình thành, nếu có người ở trong chiến đấu nao núng lui lại, chiến hậu nhất định xử phạt sáu.".