Chương 296: Long Tộc trở về nguyên chiến trường.

Chương 296: Long Tộc trở về nguyên chiến trường.

Quân lệnh hạ đạt, mọi người đều vểnh tai, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trương Thiên cùng Lâm Mặc Ngữ cách không lên tiếng chào, cũng không có nhiều lời. Bỗng nhiên có người phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Làm sao nhiều một cái Phó Quân Đoàn Trưởng."

"đúng vậy a, cái này gọi Lâm Mặc Ngữ là ai ? Mới(chỉ có) cấp 35, làm sao thành Quân Đoàn Trưởng."

"Không biết a, mới(chỉ có) cấp 35 tiểu gia hỏa, đây không phải là chịu chết nha."

"Có phải hay không là lầm."

"Không sẽ là có quan hệ gì, qua đây tặng công trận ah."

Phó Quân Đoàn Trưởng vị trí, ở Trương Thiên sau đó, đột nhiên nhiều hơn một cái Lâm Mặc Ngữ. Rất nhiều người dồn dập kinh hô, không biết chuyện gì xảy ra.

Cấp 35 cũng không thể đi tới số sáu pháo đài, nơi đây thấp nhất đều là cấp 40 cao cấp Chức Nghiệp Giả. Một cái cấp thấp Chức Nghiệp Giả qua đây, xác định vững chắc chính là đi tìm cái chết.

Chuyện này cấp tốc truyền bá ra, rất nhiều người cũng bắt đầu nghị luận.

Bỗng nhiên lại có người kinh hô

"Ta nghĩ ra rồi, đoạn thời gian trước thế giới chức nghiệp lão đại tái, thì có một gọi Lâm Mặc Ngữ, còn phá vỡ khiêu chiến cuộc so tài ghi lại."

"Ta cũng nghĩ tới, người nọ đúng là Lâm Mặc Ngữ. Nhưng khi đó hắn mới(chỉ có) cấp 27, làm sao nhanh như vậy liền đến cấp 35, sinh hài tử cũng không nhanh như vậy ah."

"Xem ra không chỉ có quan hệ, còn là một thiên tài chân chính. Các loại các dạng quan điểm đều có."

Rất nhiều người ác ý phỏng đoán hoài nghi.

Nghê Tuấn khẽ quát một tiếng, lấy thân phận của Quân Đoàn Trưởng đè xuống tất cả mọi người thanh âm.

"Lâm Mặc Ngữ, cấp 35, nhất tinh thượng tá quân hàm."

"Ở trong quân đội, trên chiến trường, không tiếp thu đẳng cấp, chỉ nhìn quân hàm."

"Hắn quân hàm so với các ngươi đều cao, trở thành Phó Quân Đoàn Trưởng, hợp tình hợp lý."

"Nếu người nào có bất đồng ý kiến, có thể đến trên chiến trường phát tiết. Nếu như có nữa ác ý phỏng đoán, đem lấy Quân Quy luận xử."

Nghê Tuấn vừa nói sau, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Vẫn chưa tới ba giây, thoáng cái lại phát sinh từng tiếng kinh hô. Cấp 35 nhất tinh thượng tá, cái này nói ra ai tin a.

Bất quá có tin hay không cũng không đáng kể, ngược lại sự thực chính là như vậy.

Nghê Tuấn cũng không có quá nhiều giải thích, một hồi chiến đấu bắt đầu, phỏng chừng những người này liền sẽ rõ ràng. Đùa giỡn ba hoa là vô dụng nhất.

Còn không bằng tranh thủ giết nhiều một ít địch nhân.

Ở Nghê Tuấn ở đây bên trên trấn áp, không ai dám ta nói lời vô ích gì. Quân đoàn bá chủ cũng không phải bình thường người, đắc tội không nổi.

Rốt cuộc, ở tập kết phía sau qua nửa giờ tả hữu, trong tầm mắt rốt cuộc xuất hiện bóng của địch nhân. Thành phiến thành phiến Hắc Vân vượt trên tới, có loại mưa gió muốn tới ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực cường đại, trong nháy mắt cảm ứng được đối phương khí tức.

"Không phải Thâm Uyên Ác Ma, là Long Tộc!"

Làm sao cũng không nghĩ ra, tới dĩ nhiên là Long Tộc. Long Tộc lại còn cũng tiến nhập nguyên chiến trường.

Sau đó hắn thấy rõ đối phương.

Từng cái giống như Khủng Long một dạng quái vật, tạo thành hàng ngũ, khí thế hung hăng bay tới. Ở những quái vật này trên người, ngồi từng vị Long Tộc Chức Nghiệp Giả.

Phía trước nhất ăn mặc nặng nề khôi giáp, là cưỡi.

Sau đó còn có ăn mặc pháp bào Long Tộc Cung Tiễn Thủ, pháp sư, trị liệu sư. Nghê Tuấn cũng thấy rõ người tới, thấp giọng nói

"Là Long Tộc Á Long quân đoàn."

Trương Thiên mang theo kinh ngạc

"Thật không nghĩ tới, Long Tộc trở về nguyên chiến trường, rốt cục bị bọn họ tìm được rồi đường."

Nghê Tuấn cười lạnh một tiếng

"Cái gì tìm được rồi đường, chính là gắng gượng đập ra tới. Ngươi cũng quá xem trọng Long Tộc đám người kia đầu óc Trương Thiên cũng cười ha ha lấy

"Nói cũng đúng, đám người này, trên cơ bản không có đầu óc. Rốt cuộc, trong pháo đài còn lại Chức Nghiệp Giả cũng thấy rõ địch nhân dáng dấp."

"Không phải Thâm Uyên Ác Ma, là Long Tộc."

"Long Tộc không phải ở ngàn năm trước thực đã bị đuổi ra nguyên chiến trường sao?"

"Căn cứ lịch sử ghi chép là như vậy, hiện tại chỉ có đi lẫn nhau cổ chiến trường, mới có thể gặp được Long Tộc. Không nghĩ tới. . ."

"Không nghĩ tới Long Tộc trở về nguyên chiến trường, cái này thế cục lại càng thêm phức tạp."

Á Long quân đoàn dắt khí thế cường đại, xông thẳng số sáu pháo đài mà đến. Số lượng không ít, chí ít hơn vạn.

Ở đội ngũ của bọn nó trung, còn có một chiến thuyền chiến thuyền đi theo.

Chiến thuyền bên trên, nạm đường kính vượt lên trước trăm mét cự đại Ma Lực Thủy Tinh cầu.

Trương Thiên sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng

"Đây là Long Tộc công thành chiến thuyền, ở lịch sử ghi chép trung, từng để cho chúng ta ăn qua vị đắng."

Nghê Tuấn hỏi

"Có thể đặt xuống tới sao ?"

Trương Thiên thấp giọng nói

"Chờ nó gần chút nữa điểm, ta thử xem. Tình huống tương tự, còn phát sinh ở nguyên chiến trường địa phương khác. Nhánh nhánh Á Long quân đoàn, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, dồn dập xuất hiện."

Long Tộc hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, không chỉ có đối với vừa tới số chín pháo đài phát động công kích. Còn phái ra đại lượng binh sĩ, đuổi theo giết nguyên chiến trường bên trong tán lạc nhân tộc cùng Ác Ma. Nhân tộc cùng Ác Ma, đều là Long Tộc địch nhân Long Tộc lần này ngóc đầu trở lại, căn bản không có ý định buông tha bất kỳ bên nào.

Long Tộc đột nhiên xuất hiện, có lẽ sẽ cải biến nguyên chiến trường, thậm chí chủng tộc giữa cân bằng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạnh lùng, hắn giết qua Long Tộc cũng không ít.

Cho dù nhìn qua hết sức lợi hại Á Long quân đoàn thì như thế nào. Đáng chết vẫn là giống nhau giết.

Liền hỏi ngươi, có thể hay không chịu nổi thi thể bạo liệt! Với hắn mà nói, Long Tộc chính là quân công.

Nhưng đối với khác Chức Nghiệp Giả mà nói, thì không phải là như thế.

Á Long quân đoàn là Long Tộc quân đội, mỗi một cái đều ở đây 50 cấp ở trên.

Số lượng không chỉ là hơn vạn, một ngày đánh nhau, Long Tộc có thể tiến công, nó dưới thân Á Long tọa kỵ đồng dạng biết tiến hành công kích. Có Á Long ngẫu nhiên, pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ loại này sợ hãi bị người gần người chức nghiệp, cũng biến thành cường đại.

Đánh một vạn Long Tộc, thật giống như đồng thời cùng hai vạn, ba chục ngàn Long Tộc giao chiến.

Nghê Tuấn nhìn ra được, tình huống hiện tại là nhân số không chiếm ưu, thực lực cũng không chiếm ưu, trận chiến này không tốt đánh. Mắt thấy Long Tộc càng ngày càng gần, Nghê Tuấn bắt đầu phóng ra kỹ năng.

Hắn rút ra bên hông Ma Pháp Kiếm, giơ lên thật cao, trên mũi kiếm nổ ra cự đại quang hoàn. Quang hoàn nhanh chóng bành trướng, xẹt qua cả tòa pháo đài, bao phủ ở mỗi một cái người.

Vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên.

"Lực lượng!"

"Mẫn tiệp!"

"Tinh thần!"

"Thể chất!"

Theo nhiều tiếng quát khẽ, từng đạo quang hoàn ứng tiếng mà ra. Tất cả mọi người tại chỗ tứ duy thuộc tính toàn bộ đề thăng 50% toàn quân toàn thể tăng phúc, quân đoàn bá chủ chỗ lợi hại nhất, trên chiến trường không thể thay thế. Tứ duy thuộc tính đề thăng sau đó, lại bắt đầu gia trì còn lại trạng thái.

"Nguyên tố kháng tính!"

"Ma Lực tăng cường!"

"Phệ huyết công kích!"

Nguyên tố kháng tính đề thăng 50% pháp thuật thương tổn đề thăng 30% vật lý công kích có thể hấp thu địch người sinh mệnh lực, trị liệu tự thân. Ngoại trừ quân đoàn bá chủ trạng thái, mỗi cái hắn trong đội ngũ tiên tri phụ trợ nhóm, cũng dồn dập bắt đầu gia trì trạng thái.

Mặc dù xem người tộc Chức Nghiệp Giả thuộc tính cơ sở không mạnh.

Nhưng đi qua đại lượng trạng thái, thuộc tính cơ sở gấp bội cũng không thành vấn đề.

Lại tăng thêm các loại các dạng ưu tú trang bị, nhân tộc thực lực tổng hợp phi thường cường đại. Đủ mọi màu sắc quang không ngừng bốc lên.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn, không chấp nhận còn lại Chức Nghiệp Giả trạng thái thêm được. Đã từng cũng là Lâm Mặc Ngữ tiếc nuối một trong.

May mắn có Vu Yêu tướng quân, đền bù sự thiếu sót này. Lâm Mặc Ngữ đứng ở đầu tường, ngăn cách lấy hộ tráo nhìn về phía đang ở ép tới gần Long Tộc.

Khóe miệng hơi vung lên

"Lại tới tiễn công trận. Hộ tráo bỗng nhiên biến đến xán lạn."

Một vệt ánh sáng xuyên ra hộ tráo bắn về phía Long Tộc. Ai Mặc Ngữ nhìn về phía Trương Thiên.

Hắn động thủ trước.

Trương Thiên thân là trận pháp đại sư, tiếp quản số sáu trong pháo đài sở hữu trận pháp. Nó thủ đoạn công kích cũng là lợi dụng trận pháp.

Đã từng có người nói qua, ở nguyên bộ trận pháp hoàn thiện dưới tình huống, Trận Pháp Sư đồng cấp vô địch. Bất luận cái gì đồng cấp Chức Nghiệp Giả cũng đừng nghĩ đánh thắng được Trận Pháp Sư.

Số sáu trong pháo đài hiện đầy trận pháp, Trương Thiên tuy là chỉ có 53, có thể điều động trận pháp sau đó, không thể so với cấp 60 Chức Nghiệp Giả sai tia sáng lúc đầu rất nhỏ, chỉ có to như nắm tay.

Có thể theo phi hành, hấp thu trong không gian đại lượng nguyên tố, tia sáng càng lúc càng lớn.

Đang đến gần Long Tộc thời điểm, tia sáng đã biến thành quang trụ, đường kính thực đã vượt lên trước năm thước. Á Long quân đoàn cũng cấp tốc có phản 5. 7 ứng với.

Ở trên chiến thuyền cự đại Ma Lực Thủy Tinh, đồng dạng bắn ra một đạo thất thải quang mang. Hai tia sáng đụng vào nhau, nhất thời không trung xuất hiện một viên Tiểu Thái Dương.

Chiếu rọi đại địa, xán lạn không gì sánh được.

Năng lượng kinh khủng ở đại địa bên trên tàn sát bừa bãi.

Nguyên chiến trường đen nhánh đại địa bị xé nứt, rầm rầm rung động.

Đợi đến quang đoàn tiêu thất, công thành chiến thuyền bình yên vô sự, Á Long quân đoàn bình yên vô sự. Trương Thiên một kích này cũng chưa thành công.

Trương Thiên than nhẹ một tiếng

"Thất bại."

Nghê Tuấn dường như đã sớm dự liệu được kết quả này

"Bình thường, Long Tộc công thành chiến thuyền rất cường đại, chúng ta ở quân đội ghi chép trung đều thấy quá."

Trương Thiên cũng biết

"Ta cũng chỉ là thử một chút, kế tiếp mới là đại hí."

Trương Thiên lần nữa câu thông trận pháp, cả tòa pháo đài đều biến đến thôi châu, kể cả pháo đài phụ cận đại địa, đều ở đây phát quang. Ở pháo đài phụ cận thổ địa bên trong cũng đồng dạng khắc lấy trận pháp, làm cho pháo đài có thể từ nguyên chiến trường bên trong liên tục không ngừng hấp thu năng lượng.

Vô số phù văn đường nét bày ra.

Pháo đài từ không phải là vì người ở mà tồn tại, bọn họ là chân chính chiến tranh binh khí.

Kinh khủng lực lượng tịch quyển mà ra, không trung hạ xuống vạn đạo Lôi Đình, oanh sát Á Long quân đoàn. ..