Chương 297: Lâm Mặc Ngữ điên rồi, một người đối với một quân.

Chương 297: Lâm Mặc Ngữ điên rồi, một người đối với một quân.

Lôi Đình vạn câu, Long Tộc công thành chiến thuyền chiếu lấp lánh.

Cự đại Ma Lực Thủy Tinh cầu nhất thời chống lên cự đại màn trời, dường như cây dù to đem cả nhánh quân đoàn đều che phủ ở trong đó. Vững vàng chặn Lôi Đình oanh kích.

Không chỉ có đỡ được công kích, còn đem Lôi Đình bên trong năng lượng hấp thu đi vào, chuyển biến thành năng lượng của mình. Ma Lực Thủy Tinh đường kính vượt lên trước trăm mét, bên trong năng lượng ẩn chứa kinh người khổng lồ.

Lôi Đình rơi vào trên vòng bảo vệ, hoang vắng bên trong cách cách rung động, điện quang ở phía trên loạn đề, nhưng là không chút nào tác dụng.

"Công thành trên chiến thuyền Ma Lực Thủy Tinh thiểm thước đủ mọi màu sắc quang mang, đại lượng công kích bị hấp thu, nó lực lượng càng ngày càng mạnh. Trương Thiên cũng không có dừng lại công kích, ánh mắt biến đến trang nghiêm "

Long Tộc công thành chiến thuyền, tập công phòng làm một thể, quả nhiên lợi hại. Nghê Tuấn trầm giọng nói

"Nó đang hấp thu ngươi công kích, chuyển hóa thành chính mình lực lượng."

Trương đình trầm giọng nói

"Đúng vậy, ta khiến nó hấp trọn vẹn. Chỉ có khi nó công kích thời gian, mới là cơ hội của ta. Nghê Tuấn tin tưởng Trương Thiên phán đoán, cũng không có bất kỳ một câu lời nói nhảm."

Ở trên chiến trường, tận khả năng không cần có tiếng chất vấn.

Trương Thiên không thèm nói (nhắc) lại, hết sức chăm chú nắm trong tay pháo đài trận pháp.

Lực công kích lần nữa tăng mạnh, Lôi Đình càng thêm điên cuồng, nhìn qua Trương Thiên đang ở ý đồ đánh vỡ Long Tộc phòng ngự. Thế nhưng Ma Lực Thủy Tinh lại càng ngày càng thôi châu.

Rốt cuộc nó đạt tới cực hạn, theo một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc. Nó bắn ra một đạo lớn quang trụ bắn thẳng đến pháo đài.

Cột ánh sáng đường kính vượt lên trước ngũ 0 2 mười thước, bên trong năng lượng ẩn chứa khó có thể tưởng tượng.

Quang trụ cách mặt đất chừng trăm mét, thế nhưng ở quang trụ phía dưới đại địa lại dồn dập tiêu thất, đại địa vô thanh vô tức tiêu thất. Dường như bị vô hạn nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt, trong nháy mắt hoá khí.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, một kích này uy lực rất lớn, có thể so với Ma Vương công kích. Không biết pháo đài phòng ngự có thể hay không đỡ.

Quang trụ đánh vào pháo đài trên vòng bảo vệ, cả tòa pháo đài chợt chấn động một chút. Hộ tráo chiếu lấp lánh, trước nay chưa có sáng sủa.

Nghê Tuấn sắc mặt cũng không dễ nhìn

"Ta trấn thủ số sáu pháo đài tới nay, chưa bao giờ từng thấy phòng ngự phản ứng kịch liệt như thế. Lần này công kích, là số sáu pháo đài gặp qua tối cường công kích."

Có thể hay không chống đỡ xuống tới, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Trương Thiên không nói gì, hắn lúc này trong mắt chiếu lấp lánh.

Ở trong mắt hắn, ba cái lại một cái trận pháp phù văn đang nháy luyện. Càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Toàn thân lực lượng điên cuồng tăng vọt, trận pháp ầm vang.

Oanh một tiếng, giống như cuối cùng một căn dây gãy. Pháo đài hộ tráo như thủy tinh vậy nổ nát vụn.

Đồng thời Long Tộc đầu đỉnh bao phủ nghìn vạn Lôi Đình tiêu thất, hội tụ thành một đạo vô cùng kinh khủng trăm mét Cự Lôi ầm ầm hạ xuống. Thủy chung bảo vệ Á Long quân đoàn hộ tráo ứng tiếng mà nát.

Lôi Đình xỏ xuyên qua xuống, vô cùng chuẩn xác rơi ở công thành chiến trên thuyền.

Công thành trên chiến thuyền Ma Lực Thủy Tinh cũng theo đó nổ nát vụn, toàn bộ thuyền đều nổ lên.

Chiến thuyền phụ cận Long Tộc đều bị liên lụy bị dồn dập nổ bay, công thành chiến thuyền từ không trung ngã xuống, ngã trên mặt đất, đụng phải nát bấy.

"Ha ha ha ha!"

"Cuối cùng vẫn ta thắng!"

Trương Thiên cười to lên, trận này đọ sức, hắn là sau cùng thắng phương.

Chính như hắn nói như vậy, chỉ có ở Long Tộc chiến thuyền phát động công kích sát na, mới có cơ hội đánh tan đối phương. Hắn làm xong rồi.

Cho dù là lần đầu tiên cùng Long Tộc công thành chiến thuyền giao tiếp, nhưng hắn vẫn là tìm được đối phương chỗ thiếu hụt. Trận Pháp Sư chính là như vậy, với chỗ rất nhỏ tìm địch nhân nhược điểm.

Hắn thắng, tuy là bỏ ra đại giới.

Số sáu pháo đài hộ tráo bị hủy, tạm thời không khôi phục được.

Kế tiếp chính là thần hạ quân đội cùng Á Long quân đoàn, đánh giáp lá cà thời khắc.

Hắn ở trong tiếng cười lần nữa kích hoạt trận pháp, dùng hết còn thừa lại lực lượng

"Cấm không!"

Mới vừa ảm đạm xuống pháo đài lần nữa thôi đột nhiên.

Cự đại quang hoàn trên không trung thiểm thước, phương viên trăm km, trở thành cấm không khu vực. Không dụng thần cấp pháp sư, cũng không cần phải kỹ năng đặc thù.

Trận Pháp Sư có thể lợi dụng trận pháp, hình thành vô cùng to lớn cấm không khu vực. Cướp đoạt sở hữu chủng tộc năng lực phi hành, làm bọn hắn mất đi phi hành ưu thế.

Cưỡi Á Long rơi xuống từ trên không, Long Tộc đã sớm dự liệu được điểm này, bọn họ không chút nào bối rối. Bọn họ vừa rơi xuống đất, mà bắt đầu khởi xướng xung phong.

Chừng trên vạn người Á Long quân đoàn, chỉ là xông ở trước nhất Á Long kỵ sĩ thì có gần ngàn người. Ở bọn họ phía sau, là cung thủ, là pháp sư, cuối cùng là trị liệu.

Ở Á Long quân đoàn phía sau nhất, có một người cũng không có tùy theo cùng nhau xung phong.

Đó là cả nhánh quân đoàn phụ trợ, tương tự với quân đoàn bá chủ Chức Nghiệp Giả, phụ trách cả nhánh đội ngũ trạng thái. Long Tộc đại quân hợp thành phương trận, chỉnh tề, uy thế kinh người.

Tản mát ra sát ý, cấu kết Thiên Địa, giống như thực chất đè ép qua đây.

Đã hơn ngàn năm không có đặt chân nguyên chiến trường, Long Tộc muốn trong trận chiến này triệt để biểu hiện ra sự cường đại của bọn nó. Đánh bại nhân tộc, thuận lợi tiến vào chiếm giữ nguyên chiến trường.

Tiến tới lấy nguyên chiến trường làm căn cơ, hướng nhân tộc cùng Thâm Uyên liên tục không ngừng phát động công kích. Báo ngàn năm trước một tiễn chi cừu mỗi cái Long Tộc binh sĩ trong mắt đều mạo hiểm nồng đậm sát ý, lúc này pháo đài hộ tráo đã công phá, gần nghênh đón chiến đấu chân chính. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, nhẹ giọng niệm lấy

"Tổng cộng 960 0 người, 800 chi đội ngũ, 12 bởi vì một đội."

"Mỗi đội kỵ sĩ, cung thủ, pháp sư, trị liệu mỗi cái 3 danh."

"Tổ đội phương thức cùng chúng ta có một chút xuất nhập."

"3 danh trị liệu sư, lại tăng thêm Long Tộc sức sống mãnh liệt, lệnh đội ngũ chiến đấu liên tục năng lực biến đến phi thường cường đại."

"Bọn họ chẳng phân biệt được chức nghiệp cao thấp, chỉ phân huyết mạch mạnh yếu, điểm ấy cùng ta nhóm nhân tộc bất đồng."

Ở Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ gian, Á Long quân đoàn càng ngày càng gần.

Nghê Tuấn quơ lên Ma Pháp Kiếm, thả ra trước khi bắt đầu chiến đấu cuối cùng một cái trạng thái. Kỹ năng: Sĩ khí phấn chấn « sĩ khí phấn chấn: Ném đi sợ hãi, đề thăng ý chí chiến đấu. » 0 phút bên trong, lực phòng ngự tăng thêm 30% lực công kích tăng thêm 30%.

Sở hữu nhân tộc thực đã chuẩn bị kỹ càng.

Cửa thành mở rộng ra, nhóm đầu tiên quân đội đã lao ra ngoài thành, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Trên thành tường, pháp sư cung thủ cũng chuẩn bị kỹ càng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên từ trên tường thành nhảy mà đến, trực tiếp đi tới ngoài thành, xuất hiện ở nhân tộc quân đội phía trước nhất. Sau đó dường như tản bộ giống nhau, hướng phía Long Tộc đại quân đi tới.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ như vậy hành vi, mọi người đều trợn to hai mắt, không minh bạch hắn muốn làm cái gì.

"Hắn muốn làm cái gì!"

"Cái gia hỏa này nổi điên sao?"

"Hắn là luẩn quẩn trong lòng đi chịu chết sao?"

"Đối diện nhưng là Long Tộc quân đoàn a, vạn người quân đoàn a, ngươi một cái người đi lên, có thể làm cái gì."

"Điên rồi, cái gia hỏa này đúng là điên."

"Thiên tài quang hoàn làm cho hắn mất đi lý trí, tự cho là đúng gia hỏa."

Có người ở phía sau hô hoán Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn trở về.

Có thể Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, như trước đi về phía trước lấy.

Trên đài chỉ huy, Nghê Tuấn cũng tại chỗ sửng sốt, lẩm bẩm nói

"Hắn đây là muốn làm cái gì. Trương Thiên lắc đầu, biểu thị không rõ ràng."

Nghê Tuấn trầm giọng nói

"Ở 3 chuyển phía trước, lực một người lợi hại hơn nữa cũng không khả năng cùng quân đoàn đối kháng a, cái gia hỏa này sợ không phải điên rồi. Không được, ta muốn đi đem hắn gọi trở về."

Đang muốn hành động, trương đình kéo hắn lại

"Không vội, ngươi xem. . ."

Nghê Tuấn lúc này con mắt trợn tròn, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chi lại một nhánh vong linh quân đoàn. Không chỉ là hắn, mới vừa rồi còn ở châm chọc khiêu khích nói Lâm Mặc Ngữ đi người đưa, giờ này khắc này đều ngậm miệng lại. Mười lăm nhánh vong linh quân đoàn chỉnh tề xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Nguyên chiến trường đại địa bên trên nổi lên trận trận âm phong.

Tuy là vong linh quân đoàn số lượng không bằng Long Tộc quân đoàn, nhưng từ uy thế đi lên không hề yếu. Vu Yêu tướng quân đồng thời phóng ra kỹ năng, bạch quang trùng thiên, chiếu rọi đại địa.

530 Lâm Mặc Ngữ muốn một người đối với một quân. Liền đang ở xung phong Á Long quân đoàn đều sửng sốt một chút.

Sau đó có người kinh hô

"Vong linh quân đoàn, là Lâm Mặc Ngữ!"

"Long Vương có lệnh, giết Lâm Mặc Ngữ, thưởng cho cao đẳng huyết mạch, còn có thể vào tổ Long Trì một lần!"

"Giết Lâm Mặc Ngữ!"

Giờ khắc này, Á Long quân đoàn hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, khổng lồ sát ý cũng ầm ầm áp hướng Lâm Mặc Ngữ. Hắn ở lẫn nhau bên trong chiến trường cổ sở tác sở vi thực đã truyền về Long Tộc thế giới.

Ở trong long tộc, hắn thực đã lên tất sát bảng đơn.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, vong linh quân đoàn ở trong chớp mắt hoàn thành co rút lại, đem Lâm Mặc Ngữ vây quanh ở trung ương. Sau đó, bọn họ cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau hướng phía Á Long quân đoàn, phát động xung phong.

Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu động thủ, điểm ngón tay một cái, hồng quang đầy trời. Kỹ năng: Chậm chạp trớ chú!

Trớ chú có hiệu lực, Long Tộc tất cả động tác trong nháy mắt chậm lại.

"Trớ chú!"

Trị liệu sư nhóm dồn dập thi triển kỹ năng giải trừ trớ chú. Kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn!

Một điểm lục quang nổ tung, kịch độc tinh hoàn cấp tốc ở giữa không trung xẹt qua, mang theo nồng nặc Độc Nguyên Tố. Đại lượng Long Tộc tập thể trúng độc.

Từng cái như bị trọng kích, kêu thảm một tiếng.

Tuy là bọn họ đều vượt qua 50 cấp, nhưng cũng không cách nào coi nhẹ 1 4000 điểm lực lượng công kích. Hơn nữa còn là mỗi giây đều muốn thừa nhận một lần.

Sinh mệnh lực đang ở cấp tốc xói mòn.

Long Tộc trong đội ngũ trị liệu sư làm việc xấu.

Một bên muốn giải trừ trớ chú, một bên còn muốn tiến hành trị liệu. Long Tộc pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ đồng thời thi triển công kích. Mấy ngàn danh pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ đồng thời động thủ.

Trong sát na, đầy trời đều là vũ tiễn, đầy trời đều là vẫn thạch trụy lạc, đem Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn hoàn toàn che phủ ở trong đó. Thấy như vậy một màn, trong pháo đài mọi người cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Điều này sao có thể chống đỡ được!

« 13.