Chương 298: Nhân chứng yêu nghiệt sinh ra.

Chương 298: Nhân chứng yêu nghiệt sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, Khô Lâu pháp sư cũng đồng thời phát động công kích. Đồng dạng là rậm rạp chằng chịt pháp thuật hướng Long Tộc kỵ sĩ hạ xuống.

Bộ phận pháp thuật có không trung phát sinh va chạm, ầm ầm nổ tung.

Trong lúc nhất thời, hình ảnh cực độ sáng lạn, dường như đẹp nhất pháo hoa, xán lạn nở rộ.

"Thật đẹp!"

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, nhìn lấy đầy trời hạ xuống vũ tiễn, còn có theo đuôi mà đến vẫn thạch, không khỏi phát sinh một tiếng cảm thán. Loại này hình ảnh, khó gặp.

Nhưng rơi ở trong mắt người khác, đây chính là tử vong hình ảnh. Không ai cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể chịu đựng được.

Nó vong linh quân đoàn cũng đồng dạng không chịu đựng được.

Bất kể nói thế nào, mặc kệ vong linh quân đoàn có bao nhiêu, dù sao đều chỉ có cấp 35. Đã có người nhắm hai mắt lại, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chết chắc rồi.

Vũ tiễn bạo tạc, vẫn thạch rơi đập.

Lít nhít công kích đem toàn bộ vong linh quân đoàn toàn bộ bao phủ.

"Tự đại đại giới a!"

"Lâm Mặc Ngữ xong."

"Không có trị liệu sư, nhiều người hơn nữa cũng là chịu chết."

Ở trong lúc nổ tung, bỗng nhiên có bóng người xuất hiện.

Tiếp lấy đại lượng khô lâu vọt ra, cùng Long Tộc kỵ sĩ chính diện chạm vào nhau. Linh tinh bể trong tiếng nổ, Khô Lâu Chiến Sĩ không nhường chút nào nửa bước.

Chịu đến thêm được phía sau Khô Lâu Chiến Sĩ, ước chừng 7 8000 điểm lực lượng thuộc tính, so với Long Tộc kỵ sĩ không kém chút nào. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bộc phát ra kỹ năng, hướng về phía Long Tộc kỵ sĩ chém mạnh.

Ở trên người bọn họ, không ngừng phát sinh trắng noãn quang mang. Trị liệu thuật liên tục không ngừng ở trên người bọn họ triển khai.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ cũng xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người. Trên người hắn hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chút nào Vô Tổn.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần không phải cái loại này có thể trong nháy mắt đánh nát hài cốt trang giáp Siêu Cường Công Kích, căn bản là không đả thương được hắn. Bọn khô lâu càng phải như vậy, bây giờ có triệu hoán sinh mệnh liên tiếp, thương tổn cộng đồng gánh chịu, khôi phục cũng là như vậy.

Vu Yêu tướng quân ở trị liệu thuật một khối này, đã biến thành quân đoàn bá chủ một dạng nhân vật.

Mỗi vị Vu Yêu tướng quân mỗi lần trị liệu, đều tác dụng tại chỗ có triệu hoán vật trên người, còn bao gồm chính nó. Mười lăm tên Vu Yêu tướng quân không ngừng tiến hành trị liệu, muốn giết chết bọn họ, thực sự không dễ dàng.

Khô Hài chiến sĩ nhóm đỉnh lấy công kích, ở trị liệu thuật hào quang dưới toàn bộ lao ra. Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng từ trong lúc nổ tung không ngừng bay ra, đập về phía Long Tộc.

"Hắn dĩ nhiên tiếp nhận được!"

"Khó có thể tin."

"Hắn làm sao có thể mạnh như vậy."

"Hắn thật là cấp 35 sao? Ta xem có cấp 75 đều không ngừng đi. Không người dám tin tưởng hết thảy phát sinh trước mắt."

Cảm giác trận đại chiến này, dường như thay đổi vị.

Nguyên bản lý nên nên ở trên chiến trường tắm máu chém giết bọn họ, lúc này bỗng nhiên thành những người đứng xem. Khô Lâu Chiến Sĩ cùng Long Tộc kỵ sĩ va chạm kịch liệt.

Long Tộc cũng có trị liệu sư, hơn nữa đẳng cấp rất cao, trị liệu thuật rất mạnh.

Khô chiến sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng, dĩ nhiên không có thể trước tiên miểu sát rơi đối phương.

800 chi đội ngũ, hơn 2400 danh Long Tộc kỵ sĩ, tuy là số lượng không bằng Khô Hài chiến sĩ, nhưng là kém đến không nhiều lắm. Long Tộc kỵ sĩ ở lẫn nhau trong lúc đó phối hợp với nhau, tiến thối có thứ tự, tổng thể chiến lực cũng không so với Khô Lâu Chiến Sĩ sai. Nhất là phối hợp sau lưng Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như không có triệu hoán sinh mệnh liên tiếp cái này tân thiên phú, hắn vong linh quân đoàn đánh không ăn đối phương. Trị liệu thuật không ngừng ở Long Tộc kỵ sĩ trên người xuất hiện, bọn họ bị thương cũng cực nhanh được chữa.

Ở không cách nào hình thành vây công dưới tình huống, Khô Lâu không có biện pháp giết chết bọn họ.

Đồng dạng, có Vu Yêu tướng quân tồn tại, đối phương đồng dạng giết không được Khô Lâu Chiến Sĩ. Trên chiến trường, đập âm thanh vang thành một đoàn.

Long Tộc chiến sĩ ngẫu nhiên còn có thể gào thét hai tiếng, nhưng Khô Lâu Chiến Sĩ cũng là vô thanh vô tức. Bên tai đều là mũi tên sắc gào thét, pháp sư ầm vang.

Song phương rơi vào giằng co.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, biết bằng vào cái này dạng bắt không được đối phương. Nói cho cùng vẫn là chính mình đẳng cấp không đủ.

"Nếu như có thể chế tạo ra một cỗ thi thể, vậy thì dễ làm pháp."

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể. . ."

Đột nhiên, mọi người đồng thời phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tòng quân đoàn trung thối lui ra khỏi. Nghê Tuấn trầm giọng nói

"Hắn làm sao rời khỏi quân đoàn, hắn muốn làm cái gì ?"

Trương đình con ngươi đảo một vòng, cũng đã đoán được là chuyện gì xảy ra

"Những thứ này Long Tộc cộng lại, có bao nhiêu quân công. Nghê Tuấn không hề nghĩ ngợi "

"Không sai biệt lắm 2000 vạn."

Tiếp lấy hắn chợt mở to hai mắt nhìn

"Ngươi là nói, Lâm Mặc Ngữ muốn đem những thứ này Long Tộc đều giết rồi. Trương đình cười ha ha "

"Không phải vậy đâu ? Trừ cái đó ra, ngươi còn có thể tìm được lý do khác sao?"

Nghê Tuấn thân thể run rẩy

"Ngoan ngoãn, cái này nếu là được, trực tiếp trở thành Thần Tướng a."

10 vạn quân là thượng tá, sau đó mỗi 100 vạn quân đoàn tăng thêm 1 tinh.

1000 vạn quân công chính là Thần Tướng.

Mỗi 1 ức quân công tăng thêm nhất tinh.

Nếu như có thể đem chi quân đội này toàn bộ tiêu diệt, là có thể thu được không sai biệt lắm 2000 vạn quân công. Đầy đủ Lâm Mặc Ngữ trở thành Thần Tướng.

Mặc dù không có tinh, nhưng Thần Tướng chính là Thần Tướng.

Địa vị cao thượng.

"Toàn bộ thần hạ Đế Quốc, thậm chí cả nhân tộc, Thần Tướng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nghê Tuấn nói rằng "

Cấp 35 Thần Tướng, tương lai có chút thiên phương dạ đàm.

"Trương Thiên lắc đầu "

Chắc là cấp 36 thậm chí cấp 37. Những thứ này Long Tộc không chỉ có có quân công, còn có kinh nghiệm, bó lớn kinh nghiệm. Còn có Hạ Kinh học phủ cống hiến phân.

Nghê Tuấn lúc này mới nhớ lại, Lâm Mặc Ngữ vẫn là Hạ Kinh học phủ một tên học sinh, hôm nay tân sinh. Trong lúc nhất thời, hắn có chút dở khóc dở cười.

Cả người chính là cảm giác không tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ rời khỏi quân đoàn, hắn xác thực phương diện này ý tưởng.

Hắn lại không phải người ngu, chính mình một cái người giết nhiều địch nhân như vậy, sau đó mọi người cùng nhau chia đều quân công cùng kinh nghiệm. Coi như nhiều hơn cho hắn một điểm, như vậy có thể nhiều hơn bao nhiêu. Không bằng rời khỏi quân đoàn, chính mình độc chiếm.

"Ta nếu là được Thần Tướng, trở về phỏng chừng có thể đem lão sư dọa cho giật mình."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, trên mu bàn tay phù văn triển lộ ra, chiếu lấp lánh. Kỹ năng: Cường binh!

Quang Như Yên trà ở vong linh quân đoàn nổ tung.

Muốn gian kia, toàn bộ nhánh vong linh quân mới xảy ra kịch liệt biến hóa. Khí thế Cuồn Cuộn bốc lên, lực công kích kịch liệt đề thăng.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Khô lâu làm sao đột nhiên biến đến lợi hại như vậy!"

"Không được, ta không ngăn được, trị liệu, nhanh lên một chút trị liệu!"

"Hắn dùng kỹ năng gì, làm sao đột nhiên tăng cường nhiều như vậy."

"Ta biết rồi, là nguyên thủy phù văn kỹ năng, hắn vận dụng nguyên thủy phù văn kỹ năng! Đột nhiên trở nên mạnh mẽ vong linh quân đoàn, đánh Long Tộc nhóm một cái trở tay không kịp."

Đại lượng Long Tộc kỵ sĩ trọng thương, trong nháy mắt kích phát cực hạn phòng ngự. Bằng không một giây kế tiếp, bọn họ sẽ chết.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu chiến sĩ lướt qua bọn họ, đánh về phía bọn họ sau lưng Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư.

Ở cường binh kỹ năng phía dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm thuộc tính tăng nhiều, vô luận lực lượng hay là tốc độ, đều vượt qua xa Long Tộc kỵ sĩ. Long Tộc kỵ sĩ căn bản ngăn không được bọn họ.

Đã có thể tưởng tượng, phía sau Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư đối mặt như vậy Khô Lâu chiến sĩ, sẽ là kết quả gì. Dẫn đội Long Tộc kỵ sĩ chợt hét lớn

"Không cần lo cho khốc lầu, giết Lâm Mặc Ngữ!"

"Đối với, giết Lâm Mặc Ngữ!"

Bọn họ lúc này mới nhớ tới, Lâm Mặc Ngữ mới là chính chủ.

Chỉ cần giết Lâm Mặc Ngữ, Khô Lâu nhóm tự nhiên cũng sẽ bị chết. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Các ngươi giết không được ta."

Khôi ngô Vu Yêu tướng quân vây chung chỗ, đem Lâm Mặc Ngữ vây vào giữa. Bên ngoài càng là hơn một nghìn danh khô lâu pháp sư.

Long Tộc kỵ sĩ căn bản xông không tiến vào. Tâm tình tuyệt vọng ở lan tràn bốc lên. Thẳng đến hét thảm một tiếng vang lên.

Rốt cuộc có một vị Long Tộc Cung Tiễn Thủ chết ở Khô Hài chiến sĩ dưới đao.

"Toàn bộ đều kết thúc!"

Đệ một cỗ thi thể sinh ra, phía sau liền đã định trước. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

200m sát thương phạm vi, 1200% thi thể sinh mệnh lực công kích.

Ầm vang một tiếng thật lớn, chung quanh Long Tộc trong nháy mắt bỏ mình, không hề sức chống cự.

Ngay sau đó, bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng, lại không ngừng lại ý tứ. Lâm Mặc Ngữ cầm Long Tộc bắt đầu luyện kỹ năng.

Nguyệt thể bạo liệt có bao nhiêu khó khăn luyện, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Hiếm có gần mười ngàn cổ thi thể, cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể bỏ qua.

Tinh thần không đủ, Lâm Mặc Ngữ xuất ra đại địa tiếp xúc Long Thần thịt miệng vài hớp. Bên khôi phục một bên tạc.

Kinh nghiệm, quân công, điểm cống hiến, đều ở đây nhanh chóng tăng thêm. Chỉ chốc lát, Lâm Mặc Ngữ trên người thực đã sáng lên bạch quang. Hắn thăng cấp.

Quân Sĩ huy chương vàng chói lọi, mặt trên cũng xuất hiện một khỏa lại một khỏa ngôi sao.

Nghê Tuấn nhìn ở trong mắt, cảm thán nói

"Chưa bao giờ từng nghĩ, thượng tá thăng tinh có thể có nhanh như vậy."

Trương Thiên liếc nhìn chính mình Quân Sĩ huy chương

"Ta cọ xát bao nhiêu năm, mới đến nhất tinh thượng tá thể."

"Hắn, một giây nhất tinh. . ."

"Người so với người, tức chết người!"

"Muốn không ta đi cùng hắn (tìm) cách quan hệ, làm cho hắn mang ta một cái ?"

Nghê Tuấn trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngươi cái lão gia hỏa, muốn chút mặt được không nào?"

Trương Thiên cười nói

"Khuôn mặt có ích lợi gì, trở thành Thần Tướng nhưng là ta suốt đời mộng tưởng a."

"Ai mà không đâu!"

Trong pháo đài, mọi người đều xem ngây người. Mỗi một người đều chấn kinh đến nói không ra lời. Bọn họ phảng phất tại nhân chứng yêu nghiệt sinh ra. ..