Chương 299: Không có vong linh quân đoàn, giống nhau giết ngươi! .

Chương 299: Không có vong linh quân đoàn, giống nhau giết ngươi! .

Á Long quân đoàn đang bị Lâm Mặc Ngữ tàn sát, từng cái nhìn như cường đại Long Tộc Cung Tiễn Thủ, pháp sư. Chính như cùng là lúa mạch bị cắt, trong nổ tung bỏ mình.

Nghê Tuấn rất khiếp sợ, khiếp sợ với Lâm Mặc Ngữ cường đại. Loại kỹ năng này, dường như không thấy đẳng cấp chênh lệch. Tổn thương lực cũng không phải lấy kỹ năng đẳng cấp mà định ra.

Cụ thể phương thức kế toán hắn xem không hiểu, chỉ có thể nhìn ra một chút đầu mối. Nói tóm lại, Lâm Mặc Ngữ sử dụng kỹ năng, tương đối đáng sợ. Quần sát năng lực mạnh, chưa bao giờ nghe.

Nhưng cùng lúc, hắn mơ hồ cảm thấy không thích hợp, phảng phất có một loại khí tức nguy hiểm đang ở hàng lâm. Trương Thiên bỗng nhiên thấp nói rằng

"Ta cảm giác có cái gì không đúng."

Nghê Tuấn đang khiếp sợ hơn đồng thời cũng không có quên quan tâm chiến cuộc, đã sớm Trương Thiên một bước có cảm ứng.

"Bọn họ quân đoàn phụ trợ quá mức tỉnh táo, phảng phất không hề có một chút nào đau lòng dáng vẻ."

Nghê Tuấn ánh mắt rơi vào Á Long quân đoàn phía sau nhất cái vị kia quân đoàn phụ trợ trên người. Cái kia vị quân đoàn phụ trợ xa xa rơi vào phía sau, cũng không có tiến lên.

Ánh mắt của nó thủy chung đạm mạc, lại không thấy sợ hãi, cũng không có đau lòng.

Xem cùng với chính mình quân đoàn bị tàn sát, biết có loại này biểu tình, rất không tầm thường. Nghê Tuấn thậm chí từ trong ánh mắt của nó, thấy được âm mưu.

Trương Thiên trầm giọng nói

"Quân đoàn phụ trợ có chuyện, quân đội của bọn nó cũng có vấn đề. Dưới tình huống bình thường, đánh tới mức này, quân tâm đã sớm hỏng mất."

"Nhưng là ngươi xem những thứ này Long Tộc quân nhân, tuy là từng cái có gấp, có sợ hãi, có phẫn nộ, cũng đều rất căng cứng rắn."

"Hơn nữa những kỵ sĩ này, pháp sư, Cung Tiễn Thủ, hình như là cùng là trong một cái mô hình khắc ra giống nhau."

Nghê Tuấn theo Trương Thiên lời nói đi xem, xác thực cùng Trương Thiên 783 nói giống nhau như đúc. Bỗng nhiên Trương Thiên còn nói thêm

"Bọn họ quân đoàn phụ trợ động rồi."

Á Long quân đoàn phía sau nhất, từ đầu đến cuối không có động tĩnh quân đoàn phụ trợ, rốt cuộc động rồi.

Trong tay nó pháp trượng nặng nề mà bỗng nhiên trên mặt đất, quanh người hào quang tỏa sáng, xuất hiện một cái phức tạp ma pháp trận. Đầu đỉnh nhất thời xuất hiện một cái đường hầm vận chuyển, một gã Long Tộc chiến sĩ từ đường hầm vận chuyển vừa nhảy ra.

Vị này Long Tộc chiến sĩ thân cao vượt lên trước năm thước, thân hình khôi ngô, người xuyên cự đại khôi giáp, cầm trong tay một thanh Bạch Kim trường thương. Nổi bật nhất chính là ở đỉnh đầu của nó, hai chân, đầu gối đều có tương tự với Long Giác một dạng trang sức.

Nghê Tuấn không chắc chắn lắm

"Đây là Long Tộc Chiến Tướng ?"

Trương Thiên trước tiên trao đổi xem Ma Nhãn, xác nhận tin tức. Sắc mặt biến đến xấu xí

"Không sai, cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng."

Cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng, tương đương với Nhân Tộc cấp 70 3 chuyển phía sau đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Đẳng cấp càng đến hậu kỳ chênh lệch càng lớn.

Cấp 60 cùng cấp 59 còn kém rất nhiều, phía sau mỗi một cấp đề thăng đều hết sức kinh người. Đến rồi cấp 70 hoàn thành 3 chuyển, càng là một lần chất cải biến.

Nhân tộc như vậy, chủng tộc khác cũng là như vậy. Cấp 70, ở Long Tộc là có thể bị xưng là Chiến Tướng.

Bắt đầu từ lúc đó, Long Tộc đi một cái cùng nhân tộc con đường hoàn toàn khác.

Ở ngàn năm phía trước, ở nhân tộc trong lịch sử cùng Long Tộc Chiến Tướng từng có giao thủ đối chiến, hai phe đều có thắng bại. Nói không rõ của người nào phát triển con đường đang thêm chính xác, thế nhưng đều nói rõ Long Tộc Chiến Tướng rất mạnh.

"Nghê Tuấn trầm giọng nói "

Áp chế trận pháp đâu ? Tại sao phải cho phép có cấp 70 trở lên Long Tộc qua đây.

Trương Thiên nói rằng

"Xem ra số chín pháo đài bên kia áp lực cũng không nhỏ, bọn họ khẳng định giảm bớt áp chế trận pháp năng lượng cung ứng, này mới khiến Long Tộc có thể thừa dịp."

Cũng chỉ có như thế một loại giải thích.

Đến số chín pháo đài, lại tăng thêm nguyên bên trong chiến trường từng cái vị trí, đại lượng tiết điểm, hợp thành một bộ hoàn chỉnh áp chế trận pháp. Đi qua trận pháp, vững vàng hạn chế mỗi khối khu vực có thể thừa nhận lớn nhất đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Chiến tranh một ngày bắt đầu, trận pháp sẽ tiến hành toàn diện áp chế. Theo lý mà nói, là không có khả năng xuất hiện cấp 70 nhân vật.

Có thể hiện tại xuất hiện, nói rõ là số chín pháo đài thừa nhận rồi áp lực thật lớn, yếu bớt đối với áp chế trận pháp năng lượng cung ứng.

Trương Thiên nói rằng

"Ta thực đã đi qua trận pháp hướng số tám pháo đài cầu viện, hi vọng bọn họ có thể rút ra đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả qua đây trợ giúp, khả năng còn cần một quãng thời gian."

Nghê Tuấn trầm giọng nói

"May mắn Lâm Mặc Ngữ khốc nhiều, nên có thể chịu nổi."

Long Tộc Chiến Tướng sau khi xuất hiện đã nhanh chóng đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Cấm không trong khu vực, liền nó cũng vô pháp phi hành.

Bất quá nó trên mặt đất chạy tốc độ hết sức kinh người, giống như một mũi tên nhọn bắn ra, dưới chân đại địa đều rối rít rạn nứt. Mà ở phía sau nhất Long Tộc quân đoàn phụ trợ cũng không có nhàn rỗi.

Nó lần nữa thi triển kỹ năng, pháp trượng bắn ra một đạo xán lạn quang mang bắn ra phía chân trời. Trên bầu trời xuất hiện một chùm sáng, dường như thái dương một dạng chiếu rọi đại địa.

Chiếu sáng phía dưới, vong linh quân đoàn cấp tốc tiêu thất, trong nháy mắt trên sân đã không tồn tại vong linh quân đoàn. Sở hữu vong linh quân đoàn đều trở về, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình triệu hoán bị hạn chế, không cách nào sử dụng. Triệu hoán Phong Ấn Phù!

Trên bầu trời quang đoàn có cùng triệu hoán Phong Ấn Phù một dạng tác dụng.

"Không tốt!"

Nghê Tuấn kinh hãi.

"Trương Thiên cũng là quá sợ hãi "

Ta thúc bọn họ nhanh lên một chút phái người qua đây. Triệu Hoán Sư không có triệu hoán vật, còn có thể còn lại cái gì ?

Trong pháo đài nhân cũng vì Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi.

"Cái này phiền phức "

"Không có triệu hoán vật, thế thì còn đánh như thế nào."

"Long Tộc mới tới cái này nhìn lấy thật mạnh, ta cảm giác so với mới vừa Á Long quân đoàn còn lợi hại hơn."

"Từ khí tức nhìn lên, nó phải có cấp 70 đi, không phải so với chúng ta đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả sai."

"Chúng ta cùng đi cứu Lâm Mặc Ngữ ah."

"Gấp cái gì, các ngươi không thấy được Lâm Mặc Ngữ mình cũng không hoảng hốt sao ?"

Lúc này Á Long quân đoàn hầu như chết hết, còn lại cũng chính là con mèo nhỏ hai ba con. Lâm Mặc Ngữ bên người cách đó không xa, chất đầy thi thể.

Hắn giống như đạp ở Thi Sơn Huyết Hải bên trên. Trên người bạch quang như trước, thăng cấp. . .

Đã lên tới cấp 37.

Gần mười ngàn danh vượt lên trước 50 cấp Long Tộc chiến sĩ, vì hắn cung cấp rộng lượng kinh nghiệm. Làm cho Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đạt tới cấp 37.

Quân Sĩ huy chương cũng hoàn thành chuyển biến, từ kim sắc biến thành tử sắc. Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ!

Chết

Chợt quát trong tiếng, Long Tộc Chiến Tướng nhảy lên thật cao, trường thương trong tay Lăng Không đánh xuống.

Thương thế sắc bén, thương chưa đến, đại địa mình nứt. Lâm Mặc Ngữ bên người tất cả thi thể đều bị đánh bay ra xa vài trăm thước.

Nó dường như đã biết Lâm Mặc Ngữ có thể lợi dụng thi thể tiến hành công kích.

Ở hạn chế Lâm Mặc Ngữ triệu hoán kỹ năng phía sau, đồng thời cũng hạn chế thi thể bạo liệt. Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đồng thời truyền ra vỡ tan tiếng.

Chỉ là tràn ra ngoài năng lượng công kích, liền hầu như phải phá hài cốt bọc thép.

"Lực công kích xác thực rất mạnh!"

Lúc này « cường binh » kỹ năng thời gian kéo dài còn lại 10 giây. Cái này 10 giây là Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất thời khắc.

Tinh Thần lực vượt lên trước 7 vạn, chỉ là cái này hạng nhất, kỹ năng lực công kích liền tăng lên 2 lần còn nhiều hơn. Lại tăng thêm sở hữu kỹ năng tạo thành thương tổn ngoài định mức tăng thêm 500%.

Hắn ở « cường binh » dưới trạng thái lực công kích, cơ hồ là bình thường lúc 10 mét lần. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Hồng quang chợt lóe lên, tiếp lấy bạch quang sáng lên. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Lâm Mặc Ngữ giơ tay phải lên, đầu ngón tay hướng về phía Lăng Không nhảy vọt đến Long Tộc Chiến Tướng, đầu ngón tay bộc phát ra bạch quang chói mắt. Cấp 37 hài cốt răng nanh, một lớp 1480 miếng răng nanh nổ bắn ra mà ra.

Trong sát na phong kín Long Tộc Chiến Tướng sở hữu né tránh không gian. Long Tộc Chiến Tướng gầm lên một tiếng, trường thương mãnh địa hạ xuống.

Khổng lồ lực lượng như xán lạn đẹp mắt, đụng vỡ đại lượng hài cốt răng nanh, gắng gượng đập ra thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, tay trái Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên. Có thể đụng nát hài cốt răng nanh, lại cũng không có thể tránh thoát Linh Hồn Hỏa Diễm.

Một đóa tầm thường hoa lửa ở nó cái trán hiện lên. Tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa.

Cho dù là cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng cũng không chịu nổi về linh hồn thống khổ, huống chi là ở « cường binh » kỹ năng dưới tăng lên gấp bội Linh Hồn Hỏa Diễm.

Thương tổn gia tăng đồng thời, thống khổ cũng tăng lên gấp bội.

Nó hầu như đại đội trưởng thương đều muốn bắt không được, kỹ năng bị cắt đứt, cả người từ không trung té rớt. Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt

"Ngươi có thể là ta giết đệ một cái Long Tộc Chiến Tướng."

Đi qua tham trắc thuật, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi thân phận của đối phương. Cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng.

Phi thường cường đại.

Nhưng so với đỉnh cấp Mị Ma kém xa tít tắp, càng không cần phải nói cùng liệt diễm Ma Vương các loại đi so với. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, nó thậm chí không bằng « Viễn Cổ Loan Điểu » kém đến cực xa.

Hắn đối mặt « Viễn Cổ Loan Điểu » lúc, cho dù triệu hoán không có bị phong ấn, hắn vừa xoay người bỏ chạy. Thế nhưng đối với cái này cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng. . .

Không có vong linh quân đoàn, cũng có thể đánh một trận.

Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa nhảy lên, đang ở hạ lạc Long Tộc Chiến Tướng lần nữa kêu lên thảm thiết. Vầng sáng màu xanh lục nổ tung.

Kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn! Lần này, 500% thương tổn.

Mỗi giây tạo thành F 7 4000 lực lượng công kích.

Coi như là cấp 70 Chiến Tướng cũng là kêu rên không ngừng, cực không dễ chịu. Tay phải đầu ngón tay lần nữa bắt đầu biến đến thôi châu.

Bạch quang nổ tung.

Hài cốt răng nanh bạo phát, kinh khủng lực xuyên thấu, miếng hài cốt răng nanh xuyên thủng thân thể của nó, đem đánh thành cái sàng. Lâm Mặc Ngữ chính là ở nó rơi xuống ngắn ngủi trong vòng ba giây hoàn thành một series công kích.

Hơn nữa ở nó sau khi rơi xuống đất, công kích vẫn không có đình chỉ. Hài cốt răng nanh từng đợt tiếp theo từng đợt, mỗi giây chí ít ba đợt công kích. Linh Hồn Hỏa Diễm cũng nhất khắc không ngừng.

Khí thế hung hung sát khí ngất trời Long Tộc Chiến Tướng, lúc này bi thảm rúc thân thể, kêu thảm thiết không thôi. Linh hồn bị ngọn lửa thiêu đốt, thân thể bị hài cốt răng nanh đâm thủng.

Long Tộc máu vẩy đầy đại địa.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới kiếp trước một câu nói: Lúc tới thật tốt, trở về không được.

« cường binh » kỹ năng còn lại 3 giây, vậy là đủ rồi.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ thấy được nó trong mắt tiết lộ ra ngoài tử ý. Ánh mắt kia. . . Là quen thuộc như thế.

"Cùng chết ah!"

Ánh mắt của hắn biến đến điên cuồng. Lâm Mặc Ngữ thần tình đại biến, cực nhanh lui lại!

Oanh.