Chương 300: Trước cùng đại gia nói tiếng xin lỗi, cấp 37 Thần Tướng, trước đó chưa từng có.

Chương 300: Trước cùng đại gia nói tiếng xin lỗi, cấp 37 Thần Tướng, trước đó chưa từng có.

Mài nấm Vân Hi không dựng lên.

Bạo tạc như muốn hủy thiên diệt địa. Sóng xung kích tịch quyển đại địa.

Tại phía xa ngàn mét ra ngoài pháo đài ầm ầm nổ vang, chấn động không ngừng. Kiên cố tường thành dường như muốn đổ nát một dạng, rơi xuống đại lượng đá lớn.

Rất nhiều khá cao vật kiến trúc đỉnh chóp tập thể nổ tung, trong pháo đài chất đầy loạn thạch. Cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng tự bạo.

Liền xa ngoài ngàn thước kiên cố pháo đài đều chịu đến tổn thương. Mọi người đều mục trừng khẩu ngốc, tập thể thất thanh.

Nghê Tuấn lúc này sắc mặt hết sức khó coi. Hắn biết, Lâm Mặc Ngữ chết chắc rồi.

Loại trình độ này bạo tạc, cho dù đều là cấp 70 nhân tộc Chức Nghiệp Giả, trừ phi là kỵ sĩ loại, bằng không đều phải chết. Huống chi Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 37.

Tuy là nó chiến lực cường đại, một người diệt một quân, thậm chí ngay cả cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng đều không phải là đối thủ của nó. Nhưng nhược điểm của hắn cũng rất rõ ràng, chính là đẳng cấp quá thấp.

Thuộc tính, sinh mệnh lực đều không được.

Nghê Tuấn sẽ không nhìn lầm, hắn phía trước là có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ sinh mệnh lực. Cùng thông thường cấp 37 Chức Nghiệp Giả, không kém nhiều.

Còn không sánh bằng cấp 37 kỵ sĩ.

Trương đình khóe miệng không ngừng co rúm, muốn nói, rồi lại nói không nên lời cái gì. Nửa ngày hắn mới(chỉ có) phi thường thẹn tiếc nói ra

"Quá đáng tiếc."

Nghê Tuấn cũng thở dài

"Ai~ không nghĩ tới đối phương biết tự bạo, xem ra Lâm Mặc Ngữ thực sự đem dồn đến tuyệt lộ."

Trương Thiên thấp giọng nói

"Long Tộc bọn họ phỏng chừng cũng không nghĩ ra, ở hạn chế Lâm Mặc Ngữ triệu hoán kỹ năng phía sau, Lâm Mặc Ngữ như trước có như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ đang không có sử dụng « cường binh » kỹ năng, không có vong linh quân đoàn trạng thái, tuyệt đối không phải cấp 70 Long Tộc chiến tướng đối thủ chỉ có thể nói hắn tới không phải lúc.

Nếu như trễ nữa tới hơn mười giây, muốn rút lui chính là Lâm Mặc Ngữ. Mọi người đều là Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tiếc hận.

Tự bạo quang mang từng bước biến mất, mài nấm mây tiêu thất. Ở trong tầm mắt mọi người, xuất hiện một bóng người.

Bóng người trên người bạch quang thiểm thiểm, là quen thuộc hài cốt bọc thép. Lúc này hắn đang chậm rãi đi về tới, nhìn qua không bị thương chút nào.

"Thiên a! Hắn dĩ nhiên không chết."

"Đây cũng quá biến thái, tại loại này tự bạo trung còn có thể sống sót."

"Hắn là làm sao làm được. . ."

"Phòng ngự của hắn kỹ năng, tốt biến thái."

Mọi người đều không thể tin được.

Lâm Mặc Ngữ lại vẫn sống.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ sống, cao hứng nhất đúng là Nghê Tuấn cùng Trương Thiên hai người. Lấy độ cao của bọn họ đến xem, nhân tộc cần Lâm Mặc Ngữ loại thiên tài này.

Loại thiên tài này, trăm năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một cái. Chỉ cần có thể lớn lên, tất nhiên là nhân tộc rất may. Lâm Mặc Ngữ không bị thương chút nào về tới pháo đài.

Khô Lâu nhóm đang ở triệu hoán trong không gian cực nhanh khôi phục.

Cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng tự bạo, uy lực xác thực rất lớn.

Hài cốt bọc thép trong nháy mắt nghiền nát, thương tổn dời đi phát sinh tác dụng, rộng lượng thương tổn chuyển tới khô lâu cùng Vu Yêu tướng quân trên người. Triệu hoán sinh mệnh liên tiếp thiên phú đồng dạng phát chỉ huy tác dụng.

Sở hữu thương tổn từ sở hữu khô lâu cùng Vu Yêu tướng quân cộng đồng chia sẻ. Tuy là tập thể bị trọng thương, nhưng không có một chỉ Khô Lâu chết đi. Đang kêu gọi trong không gian, không dùng được nửa ngày là có thể hoàn toàn khôi phục. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chút nào không tổn thương.

"Tự bạo công kích, hình như là lấy vật lý công kích làm chủ."

"Ta đối với vật lý thương tổn có 50 % miễn dịch, điều này cũng làm cho ta thiếu thừa nhận rồi rất nhiều thương tổn."

"Bất quá về sau phải cẩn thận, nếu có hai con Long Tộc Chiến Tướng hoặc đỉnh cấp Ác Ma đồng thời tự bạo, ta phỏng chừng sẽ có nguy hiểm."

"Nếu như đụng tới cấp 60 trở lên Boss tiến hành tự bạo, ta khả năng cũng sẽ không chịu nổi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cân nhắc một chút, chiếm được kết luận. Hắn thành tựu Triệu Hoán Sư, vẫn là pháp hệ chức nghiệp.

Nguyên bản thì không nên xông lên phía trước nhất.

Chỉ là hắn ỷ vào thương tổn dời đi cái này skill bị động, không để mắt đến điểm này. Bây giờ đối mặt địch nhân đẳng cấp càng ngày càng cao, hắn cũng không thể coi thường.

"Nếu như ta có giống như Vu Yêu tướng quân một dạng lực phòng ngự, vậy có thể an toàn rất nhiều."

Vu Yêu tướng quân thể chất thuộc tính cực cao, vô luận lực phòng ngự, sinh mệnh lực đều là sở hữu triệu hoán vật trung tối cao. Nếu là có thể cùng Vu Yêu tướng quân giống nhau, cái kia tự nhiên là an toàn rất nhiều.

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại, trên lý thuyết mà nói, không có khả năng.

Coi như hắn thành kỵ sĩ chức nghiệp, cũng không đạt được Vu Yêu tướng quân trình độ.

Vu Yêu tướng quân nhưng là hy sinh tam đại thuộc tính, thể chất độc cao.

Tâm tư từ chính mình trong suy tính phục hồi tinh thần lại. Lập tức cảm nhận được vô số sùng kính ánh mắt.

Trong pháo đài, sở hữu quân nhân, tuyệt đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, đồng thời nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Giống như là đối đãi trở về Anh Hùng.

Bọn họ đồng loạt hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào quân lễ.

"Thần Tướng tốt!"

Mọi người cao giọng đồng hô.

Màu tím Quân Sĩ huy chương lộ ra khí tức cao quý.

Tuy là mặt trên một ngôi sao đều không có, nhưng Thần Tướng chính là Thần Tướng. Ở nhân tộc quân đội hệ thống bên trong, chính là là cao quý nhất tồn tại.

Ở thần hạ trong đế quốc, gần là trông coi Đế Quốc quyền phát biểu mười hai vị nghị viên, địa vị cũng không bằng Thần Tướng. Bọn họ ở nhìn thấy Thần Tướng thời điểm, đồng dạng muốn cung kính hành lễ.

Quân đội mới là thần hạ đế quốc cơ sở, là không thể thay thế. Thần Tướng là quân hàm, càng là cống hiến.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đám người gật đầu ý bảo.

Chỉ là cái này một động tác để ở đây sở hữu quân nhân, thụ sủng nhược kinh. Trong lòng bọn họ, Thần Tướng là suốt đời phấn đấu mục tiêu.

Mà cái này mục tiêu, Lâm Mặc Ngữ ở cấp 37 lúc thì đạt đến. Đây là vị thiên tài, cái này nhất thời đại bên trong đứng đầu nhất thiên tài.

Nghê Tuấn cùng Trương Thiên hai người từ dưới đài chỉ huy tới, đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, đồng thời cúi chào. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Trương đại sư, đã lâu không gặp."

Trương Thiên cười ha ha một tiếng

"Lâm Thần đem đã lâu không gặp, trước đây lão phu chỉ thấy ngài không phải phổ thông phong thái, không nghĩ tới ngài thoáng cái thành Thần Tướng Lâm Mặc Ngữ cũng cười "

"Chỉ là nhất thời vận khí tốt mà thôi, cảm ơn ngài lúc đầu vì ta chủ trì giác tỉnh nghi thức. Có lẽ biến thành người khác tới chủ trì ta đã tỉnh lại thành khác chức nghiệp."

Trương Thiên nghe nói như thế rất là hưởng thụ, mặt mo dường như cúc hoa nở rộ

"Nào có nào có, đây là Lâm Thần đem tư chất tốt, lão phu chỉ là chủ trì cái chuyển chức trận pháp mà thôi."

Nghê Tuấn cười nói

"Liền đừng ở chỗ này khách khí, chúng ta trong pháo đài chiến sự mình, Lâm Thần đem sau đó phải đi nơi nào ?"

. . .

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Còn lại pháo đài tình trạng như thế nào ?"

Trương Thiên nói rằng

"Ta vừa rồi thực đã hỏi qua rồi, coi như bình ổn. Lâm Thần đem muốn đi khác pháo đài trợ giúp sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nếu bình ổn ta liền không đi qua đoạt công trận. Lần này đoạt mọi người quân công, ta ở chỗ này trước nói với mọi người tiếng xin lỗi."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm truyền tới trong tai mọi người, mọi người vội vã rung vung, nói không cần.

Quân công tuy là bị Lâm Mặc Ngữ một người được đến, nhưng Á Long quân đoàn cũng là bị Lâm Mặc Ngữ một người tiêu diệt. Bọn họ toàn bộ hành trình đều là xem cuộc vui, không nhúc nhích chút nào quá một cái.

Coi như là phân quân công, cũng là Lâm Mặc Ngữ chiếm đầu to. Có thể rơi trên người bọn hắn, căng hết cỡ cũng liền mấy trăm. Mấy trăm quân công, có cùng không có không có khác biệt lớn.

Hơn nữa, Lâm Mặc Ngữ đem bọn họ sống cũng làm, bọn họ cũng không cần đi lên liều sống liều chết. Sở dĩ không ai quái Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Truyền Tống Trận sáng lên, một người mặc khôi giáp kỵ sĩ từ trong truyền tống trận vọt ra. Hắn phong trần phó phó, một thân chiến ý còn không có biến mất, hiển nhiên là từ trên chiến trường mới triệt hạ tới.

Từ khí tức nhìn lên, là vị đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

Kỵ sĩ lao ra Truyền Tống Trận lập tức đang lớn tiếng kêu lên

"Long Tộc Chiến Tướng ở đâu?"

Vừa mới dứt lời liền không - cảm giác đối với, nơi đây quá an tĩnh, không chút nào chiến tranh ý tứ. Cùng số tám trong pháo đài tình huống hoàn toàn bất đồng.

Nghê Tuấn vừa cười vừa nói

"Long Tộc Chiến Tướng đã chết."

Kỵ sĩ sửng sốt một chút, ánh mắt đảo qua

"Chết như thế nào ? Các ngươi liền cấp 60 cũng chưa tới, giết thế nào được Long Tộc Chiến Tướng. Hắn cùng Long Tộc Chiến Tướng đã giao thủ, biết Long Tộc Chiến Tướng mạnh bao nhiêu."

Nghê Tuấn nói rằng

"Tự bạo, bị Lâm Thần đem bức đến cùng đường mạt lộ, tự bạo."

Lâm. . . Thần Tướng. . .

Kỵ sĩ càng thêm tăng bức, Thần Tướng không phải đều ở đây số chín pháo đài sao? Lúc nào tới số sáu pháo đài.

Nhưng hắn cũng không có hoài nghi Nghê Tuấn lời nói.

Theo Nghê Tuấn ánh mắt, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời cũng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai cái kia chói mắt tử sắc Quân Sĩ huy chương. Thần Tướng. . .

Không có tinh, nhưng cũng là Thần Tướng.

Hắn lúc này lập được thẳng tắp cho Lâm Mặc Ngữ hành nhớ

"Thần Kỵ Sĩ đổng gió, gặp qua Thần Tướng đại nhân."

Đổng gió cấp bậc là Ngũ Tinh thượng tá.

Khoảng cách Thần Tướng cũng không thiếu khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi tốt đổng gió thượng tá, cám ơn ngươi qua đây trợ giúp."

Đổng gió lớn tiếng nói

"Ta là phụng mệnh hành sự, có Thần Tướng đại nhân ở này, chính là Long Tộc Chiến Tướng không đáng kể chút nào. Hắn hoàn toàn không có để ý Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp."

Ở trong ý thức của hắn, Lâm Mặc Ngữ nhất định là dùng nào đó phương pháp ẩn tàng rồi tự thân đẳng cấp. Cấp 37 chỉ là biểu tượng.

Trên thực tế khả năng đã cấp 87 đều nói không chừng.

Cùng bọn họ hàn huyên vài câu, Lâm Mặc Ngữ ở Nghê Tuấn dưới sự an bài, đi vào nghỉ ngơi.

Hiện tại hắn vẫn không thể ly khai nguyên chiến trường, phải đợi còn lại vài toà pháo đài chiến sự toàn bộ kết thúc mới được. Ngồi ở trong phòng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi cảm thán

"Không nghĩ tới, trong chớp mắt liền cấp 37."

"Thiếu chà vài chục lần phó bản, ngược lại là tiết kiệm không ít lực."

"Chỉ tiếc, thi thể bạo liệt kỹ năng không thể hoàn thành thăng cấp khất.".