Chương 301: Nếu ai dám lời nói nhảm, đánh hắn.

Chương 301: Nếu ai dám lời nói nhảm, đánh hắn.

Đẳng cấp đến rồi cấp 37, sở hữu kỹ năng thuộc tính lần nữa gia tăng rồi một mảng lớn.

Ngoại trừ thi thể bạo liệt trở ra sở hữu kỹ năng cũng đều tăng lên tới cấp 37. Vốn là nghĩ nhân cơ hội này, đem thi thể bạo liệt cũng thăng cấp hai cấp ba. Tất cạnh gần mười ngàn cổ thi thể.

Cơ hội khó được.

Sau lại bị Long Tộc Chiến Tướng quấy rầy, thi thể đầu tiên là bị đánh bay, cuối cùng lại hoàn toàn hủy ở nó tự bạo bên trong. Cuối cùng liền nhất cấp đều không có thăng lên, vẫn như cũ 5 cấp.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, thi thể bạo liệt là thật khó luyện. Tổng kết một trận chiến này, ba giờ sai lầm.

Là không có nghĩ đến Long Tộc sẽ có phong ấn triệu hoán kỹ năng.

Hai là không muốn ngờ tới Long Tộc Chiến Tướng biết tự bạo, dĩ nhiên giống như Thâm Uyên Ác Ma, có chút quá phận. Loại này đồng quy vu tận đấu pháp, người thường căn cứ nhịn không được.

Có lẽ chỉ có kỵ sĩ loại Chức Nghiệp Giả, mở ra cực hạn phòng ngự (tài năng)mới có thể chịu đựng được. Ba chính là Long Tộc cái vị kia quân đoàn bá chủ.

Ở Long Tộc Chiến Tướng tự bạo phía sau sẽ không gặp qua nó. Đoán chừng là xem tình huống không đúng đầu, chạy trốn.

"Triệu hoán phong ấn kỹ năng dùng để đối phó Triệu Hoán Sư, là Vô Thượng lợi khí. Phổ thông triệu đổi sư đại bộ phận năng lực đều tập trung ở triệu hoán thú trên người

"Triệu Hoán Sư vậy cũng có ứng đối phương pháp, trở về muốn hỏi một chút lão sư. Mấy giờ phía sau, Nghê Tuấn truyền đến tin tức, trận này chiến tranh kết thúc."

Long Tộc cũng không có thể đánh hạ bất luận cái gì một tòa pháo đài, cuối cùng dồn dập lui binh.

Căn cứ mới nhất tin tức truyền đến, Long Tộc không chỉ là đối với nhân tộc các đại pháo đài phát động công kích. Đồng thời còn đối với Thâm Uyên phát động công kích.

Ở Thâm Uyên lối vào, Long Tộc xuất động cường đại binh lực, cùng Thâm Uyên Ác Ma điên cuồng giao chiến. Hai người đều tạo thành không nhỏ thương vong.

Cuối cùng Long Tộc lui binh, ở nguyên chiến trường một chỗ chỗ hẻo lánh xây lên doanh địa. Bọn họ dùng phương thức này, chính thức tuyên cáo trở về.

Lâm Mặc Ngữ về tới Bạch Thần tiểu viện. Phát hiện Bạch Ý Viễn không ở.

Chỉ có Mạnh An Văn một người nhắm mắt mà nằm. Nhìn qua rất là nhàn nhã.

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần tới, nhìn thấy Mạnh An Văn đều là giống nhau tư thế, hầu như không có gì thay đổi.

Dường như liền ở nơi đó mọc rễ.

"Mạnh tiền bối, lão sư đi số chín pháo đài sao?"

Lâm Mặc Ngữ cho Mạnh An Văn rót trà.

Mạnh An Văn hơi mở mắt, bỗng nhiên trong mắt bắn ra tinh quang

"Ngươi làm sao. . . Thành thần tướng."

Lâm Mặc Ngữ đem vừa rồi tại số sáu trong pháo đài chuyện phát sinh nói một lần Mạnh An Văn hơi có ngoài ý muốn

"Ngươi một cái người tiêu diệt vạn người Á Long quân đoàn, nhưng lại làm cho một gã Long Tộc Chiến Tướng tự bạo."

"Ngươi quả thật có trở thành Thần Tướng tư cách."

Lâm Mặc Ngữ từ Mạnh An Văn trong giọng nói nghe được ra một số khác biệt ý tứ.

Hắn không phải tuỳ tiện phỏng đoán, mà là dứt khoát nói

"Vãn bối có vấn đề gì, mời Mạnh tiền bối chỉ điểm."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói rằng

"Ngươi là có hay không có nghĩ qua, nếu là không có vong linh quân đoàn, đồng thời cũng không có nguyên thủy phù văn kỹ năng, lực chiến đấu của ngươi còn lại bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút

"Không đủ hai thành."

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Ta biết, ngươi nhất định sẽ nghĩ, Triệu Hoán Sư nếu như không có triệu hoán thú, có thể ngay cả nhất thành chiến lực cũng không có."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm gật đầu, chẳng lẽ không đúng sao ?

Mạnh An Văn cười ha ha

"Đây chẳng qua là nhằm vào thông thường Triệu Hoán Sư, chân chính ưu tú Triệu Hoán Sư, cho dù đã không có triệu hoán thú, đồng dạng có thể sở hữu tám phần mười thậm chí Cửu Thành chiến lực."

"Đương nhiên, bây giờ đối với ngươi nói những thứ này còn sớm, có ít thứ ngươi muốn đến 3 chuyển sau đó (tài năng)mới có thể nắm giữ."

"Bất quá ngươi bây giờ có thể trước học tập một cái, nếu như không có triệu hoán thú, ngươi như thế nào tiến hành chiến đấu."

"Cặn kẽ, chờ ngươi lão sư đã trở về, tự nhiên sẽ dạy ngươi, ta liền không bao biện làm thay."

"Cảm ơn Mạnh tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ thành tâm cám ơn, đồng thời vì Mạnh An Văn châm trà.

Mạnh An Văn dù sao không phải là lão sư của hắn, lấy thân phận của hắn, nguyện ý cùng hắn nói những thứ này đã coi như là không sai. Chờ giây lát, Bạch Ý Viễn vẫn chưa về.

Mạnh An Văn bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười

"Lâm tiểu tử, ngươi có muốn biết hay không, chính mình bạn gái nhỏ đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nghĩ, ta hỏi qua lão sư, lão sư chưa nói."

Mạnh An Văn trong mắt mang theo chơi vui thần tình

"Ta cũng không nói cho ngươi biết, nhưng ta có thể cho ngươi xem một chút."

Nói ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra, Lâm Mặc Ngữ trước mặt nhất thời xuất hiện một bức tranh.

Trong hình, Ninh Y Y đang cùng một con quái vật bác đấu.

Con quái vật này Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chưa thấy qua, Ninh Y Y dáng người linh hoạt, không ngừng vòng quanh quái vật xen kẽ. Quái vật tốc độ rất nhanh, lực công kích rất mạnh.

Tùy ý một quyền đều có thể trên mặt đất đập ra cự đại hố, đồng thời kèm thêm năng lượng to lớn bạo phát. Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút bận tâm.

Năng lượng cập thân sát na, Ninh Y Y thân thể hơi rung nhẹ vặn vẹo, năng lượng xuyên thân mà qua, nàng cũng không có bị bất cứ thương tổn gì. Mạnh An Văn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra khẩn trương thần tình, cười ha hả giải thích

"Đây là Y Y kỹ năng, sát na."

"Có thể ở trong chớp mắt để cho mình tiến nhập trạng thái đặc thù, trong một sát na né tránh sở hữu công kích."

"Kỹ năng có thể ở trong chớp mắt phát động, thời gian kéo dài cũng chỉ có sát na, sở dĩ tên cũng gọi là sát na."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Ninh Y Y vô cùng linh hoạt, đem quái vật đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hai thanh Thất Thủ làm nhiều việc cùng lúc, ở trên người quái vật cắt ra một cái lại một cái vết thương. Vết thương tiên huyết chảy ròng, khó có thể khép lại.

Mạnh An Văn còn nói thêm

"Đây là Y Y kỹ năng, đổ máu."

"Sở hữu thương tổn, đều sẽ hình thành đổ máu hiệu quả, duy trì liên tục mất máu, liền cùng ngươi Độc Hệ kỹ năng giống nhau."

"Chỉ bất quá thời gian kéo dài tương đối ngắn, chỉ có vài giây, ưu điểm là có thể thêm vào."

"Chỉ cần tốc độ công kích rất nhanh, cuối cùng thương tổn phi thường khả quan."

Mạnh An Văn vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải cặn kẽ lấy Ninh Y Y kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hắn nói mặc dù là Ninh Y Y, kỳ thực nói là Thích Khách.

Đi qua hắn giảng giải, Lâm Mặc Ngữ trong thời gian cực ngắn, đối thích khách chức nghiệp có rõ ràng hiểu rõ. Rất nhanh, con quái vật này ngã xuống Ninh Y Y trước mặt.

Ninh Y Y cũng lau cái trán lưu lại mồ hôi, lộ ra sáng rỡ nụ cười.

Rất nụ cười quen thuộc, lâu như vậy tìm không thấy, Lâm Mặc Ngữ thường thường sẽ nhớ bắt đầu Ninh Y Y nụ cười. Giống như một bó buộc nắng ấm chiếu vào trong lòng của mình, ngọt ngào ấm áp.

Có thể nhìn ra được, Ninh Y Y giết chết con quái vật này cũng không dễ dàng, nhưng nàng cũng không có thụ thương.

Hai thanh dao găm Lâm Mặc Ngữ nhận thức, là địa ngục trạm gác bên trong dao găm. Đồng thời Ninh Y Y trên người mặc cũng là Địa Ngục trạm gác sáo trang.

Nàng chí ít đã 30 cấp.

Trong hình, Ninh Y Y nghỉ ngơi một hồi, lần nữa nhằm phía cách đó không xa khác một con quái vật. Đại chiến lần thứ hai bắt đầu, Mạnh An Văn lại tắt đi hình ảnh.

"Muốn biết nàng ở nơi nào không ?"

Mạnh An Văn vẻ mặt trêu đùa. Lâm Mặc Ngữ không chút do dự trả lời

Nghĩ

Ăn ngay nói thật, xác thực nghĩ.

Mạnh An Văn cười ha ha

"Ngươi đã nghĩ, ta đây liền không nói cho ngươi biết."

"Ngược lại ngươi yên tâm đi, Y Y không có nguy hiểm. Có thể sẽ chịu khổ một chút, biết thụ thương, nhưng không có nguy hiểm tánh mạng."

"Đây là trữ lão đầu vì nàng an bài đường, nàng nhất định phải đi một mình, ngươi không giúp được nàng."

"Ngươi cũng giống vậy, con đường của ngươi cũng chỉ có thể tự đi, cho dù lão bạch giúp ngươi, cũng chỉ có thể là dệt hoa trên gấm."

"Thế nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi nhìn thấy Y Y thời điểm, nhất định sẽ thất kinh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, nhớ kỹ Mạnh An Văn lời nói. Con đường của mình, chỉ có chính mình đi một mình.

Người khác trợ giúp chỉ là dệt hoa trên gấm, cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, chỉ có thể nhìn chính mình.

"Lão bạch đối với kỳ vọng của ngươi rất lớn, hắn đã đánh bạc tất cả, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên làm cho hắn thất vọng. Những lời này Mạnh An Văn nói xong rất nghiêm túc."

Lâm Mặc Ngữ hiểu

"Mạnh tiền bối yên tâm, ta sẽ cố gắng. Mạnh An Văn lần nữa nhắm hai mắt lại, không thèm nói (nhắc) lại."

Lâm Mặc Ngữ cũng ngồi an tĩnh, chờ đấy Bạch Ý Viễn trở về. Nửa giờ sau, Bạch Thần bên ngoài sân nhỏ truyền đến không gian ba động.

Bạch Ý Viễn đã trở về, liếc mắt một liền thấy thấy Lâm Mặc Ngữ.

"Xú tiểu tử ở a, đang muốn đi tìm ngươi đây. . ."

Bạch Ý Viễn thanh âm tùy tiện mới vang lên, bỗng nhiên liền cắm ở trong cổ.

Vèo một bước nhảy tót lên Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Tiểu tử ngươi, làm sao thành thần tướng."

Lâm Mặc Ngữ đem số sáu 2.4 trong pháo đài chuyện nói một lần.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Xú tiểu tử, ngươi được lắm đấy. Một người diệt một đoàn, còn rời khỏi quân đoàn, đem quân công kinh nghiệm một người độc chiếm."

"Đối với ngươi như vậy hành vi, ta chỉ có thể nói một câu. . ."

"Làm tốt lắm!"

Bạch Ý Viễn cười rồi một trận, lúc này mới chăm chú nói ra

"Ngươi nhớ kỹ, nhân tộc tuy cần đại lượng Chức Nghiệp Giả, càng cần nữa đứng đầu Thần Cấp cường giả."

"Một gã đứng đầu Thần Cấp cường giả, thắng được 15,000 vạn thậm chí mười vạn phổ thông Chức Nghiệp Giả."

"Sở dĩ, ngươi không cần đi quản người khác nghĩ như thế nào. Chỉ cần không làm thương hại đến nhân tộc căn bản lợi ích, muốn làm sao thì làm vậy."

"Nếu ai dám lời nói nhảm, đón hắn, nhận được mẹ nó đều không nhận ra mới thôi."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác dở khóc dở cười, lão sư của mình tựa hồ có hơi không đứng đắn.

"Lão sư, chúng ta có hay không phản chế triệu hoán phong ấn thuật phương pháp."

Bạch Ý Viễn không chút do dự đáp

"Đương nhiên là có, tại sao có thể không có, hơn nữa không chỉ một loại."

"Bất quá ngươi đẳng cấp không đủ, ít nhất phải cấp 40 Nhị chuyển về sau mới có thể sử dụng."

"Tới tới tới, ta dẫn ngươi đi một chỗ.".