Chương 302: Nhân tộc một chút bí tân, Sáng Thế học viện.

Chương 302: Nhân tộc một chút bí tân, Sáng Thế học viện.

Từ trong truyền tống trận đi ra, bên tai truyền đến thanh âm của sóng biển.

Bạch Ý Viễn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa trên hải đảo.

Hải Đảo bị một tòa khổng lồ kết giới bao phủ, ánh nắng xuyên thấu qua kết giới chiếu vào, hiện ra thất thải quang hoa, rất đẹp. Kết giới.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở thất thải quang mang bên trong, hơi có chút sững sờ.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Có phải hay không cảm thấy kết giới là Thâm Uyên Ác Ma mới có thể làm đồ đạc ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tuy là ta đã thấy mấy lần kết giới, đều là xuất từ Thâm Uyên Ác Ma thủ, nhưng ta không cho là chỉ có Thâm Uyên Ác Ma mới(chỉ có) nắm giữ kết giới."

Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng

"Không sai, xác thực như vậy."

Nói hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng trong đảo đi tới

"Đem ngươi Quân Sĩ huy chương thu, hù được người khác sẽ không tốt."

Cấp 37 Thần Tướng, xác thực dễ dàng hù được người khác.

Tiếp lấy Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Chúng ta nhân tộc, Tiên Thiên không bằng Ác Ma cùng Long Tộc cường đại, nhưng chúng ta nhân tộc có bọn họ không có năng lực, đó chính là năng lực học tập."

"Chúng ta đem Thâm Uyên Ác Ma kết giới học được tay, kết hợp chính chúng ta Trận Pháp Sư chức nghiệp, trải qua không ngừng thay đổi nghiên cứu."

"Cuối cùng sáng tạo ra thuộc về chúng ta chính mình kết giới."

"Ngươi ở đây nguyên chiến trường trong pháo đài thấy hộ tráo, chính là trận pháp và kết giới kết hợp với nhau sản vật. Nghe Bạch Ý Viễn kể lại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng âm thầm gật đầu."

Nhân tộc Tiên Thiên không bằng Ác Ma cùng Long Tộc.

Nhưng nhân tộc có bọn họ không có năng lực, học tập. Đi qua học tập, không ngừng cường đại.

Cuối cùng thắng được bọn họ.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Ngươi bây giờ là Thần Tướng, mặc dù cũng không có chính thức gia nhập vào quân đội 0 2, có thể có ít thứ ta cũng có thể nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ lúc này vểnh tai nghe.

Rất nhiều bí tân, chỉ có đến rồi nhất định tầng cấp mới có thể thu được biết. Thần Tướng có tư cách biết càng nhiều.

"Khoảng chừng hơn 1,300 năm trước, nhân tộc, Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc, tam tộc gian bùng nổ qua một lần đại chiến trước đó chưa từng có."

"Tràng đại chiến kia liên lụy toàn bộ nguyên chiến trường, chiến trường chính ở vào bây giờ nhất hào pháo đài phụ cận."

"Đại chiến kéo dài suốt mười năm."

"Cũng chính là ở tràng đại chiến kia sau đó, Long Tộc thối lui ra khỏi nguyên chiến trường. Bọn họ tất cả có thể đi trước Viễn Chiến tràng thông đạo, toàn bộ bị đánh vỡ."

"Nguyên chiến trường cuối cùng cũng biến thành nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma giữa chiến trường."

"Chỉ có đến tuyên cổ chiến trường (tài năng)mới có thể nhìn thấy Long Tộc."

"Thế nhưng chúng ta đều biết, luôn luôn Nhất Thiên Long tộc hội ngóc đầu trở lại."

"Lúc đó, Nhân tộc ta rất nguy hiểm, nếu như trận chiến ấy thất bại, xong đời đem là chúng ta nhân tộc."

Bạch Ý Viễn chậm rãi kể lại lấy nhân tộc đã qua, cũng nói rất nhiều năm đó trong trận chiến ấy không muốn người biết sự tình. Lâm Mặc Ngữ nghe được có chút mao cốt Kinh Nhiên.

Tại một trận chiến kia bên trong, nhân tộc lại còn cùng Thâm Uyên Ác Ma ở vô thanh vô tức tiến hành rồi hợp tác. Trên mặt nổi cũng không nói gì, nhưng trên thực tế cũng là phối hợp với nhau, đem Long Tộc đuổi ra ngoài. Đơn giản là ngay lúc đó Long Tộc quá mạnh mẽ, vượt qua Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc.

Lúc này mới đưa tới hai tộc làm ra lựa chọn giống nhau.

Không nghĩ tới bên trong còn có như vậy cố sự, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

"Lão sư kia, hiện tại Long Tộc ngóc đầu trở lại, chúng ta đây còn có thể cùng Thâm Uyên Ác Ma lần thứ hai liên thủ sao?"

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ vấn đề, Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng

"Sẽ không, bây giờ nhân tộc cũng không phải là ngàn năm trước nhân tộc."

"Năm đó tam tộc trung, nhân tộc yếu nhất, Thần Cấp cường giả chỉ có ba cái, làm ra cái loại này tuyển trạch cũng là bất đắc dĩ."

"Hiện tại, Nhân tộc ta lớn mạnh, Thần Cấp cường giả đã có tám người nhiều, thậm chí. ."

Nói đến đây, Bạch Ý Viễn cũng không nói tiếp nữa

"Hiện tại chúng ta nhân tộc tuy là còn công không vào Thâm Uyên thế giới, nhưng tự bảo vệ mình có thừa."

"Có lẽ một cái cơ hội đến, Nhân tộc ta có cơ hội sát tiến Thâm Uyên thế giới, đem Ác Ma từ trên cái thế giới này triệt để xóa đi."

"Sau đó sẽ đánh Tử Long tộc, nhân tộc là có thể thu được vĩnh viễn hòa bình. Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, trong lòng có một ít cái nhìn bất đồng."

Bạch Ý Viễn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Ngươi có cái gì bất đồng quan điểm sao? Lớn mật nói, lão tử rất sáng suốt, có thể tiếp thu các loại ý kiến."

Bạch Ý Viễn xác thực rất khai sáng, có bất đồng ý kiến đều có thể tiếp thu, sau đó dùng nắm tay nói cho đối phương biết, lão tử mới là đúng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm thấy, một ngày tiêu diệt Thâm Uyên cùng Long Tộc, nhân tộc cũng sẽ không có vĩnh cửu hòa bình. Phía ngoài áp lực không có, nội bộ sẽ có cạnh tranh sinh ra."

"Hiện tại nhân tộc mặc dù có thể như vậy đoàn kết, chủ yếu vẫn là có ngoại bộ áp lực tồn tại, không đoàn kết không được. Bạch Ý Viễn giật mình, cước bộ không khỏi ngừng lại."

Hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ có thể nói ra mấy câu nói như vậy. Bởi vì ... này lời nói, hắn từng nghe một ít người nói qua.

"Vậy ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ ?"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên. Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu thấy có người đã đi tới.

Tốc độ như chậm thật quái, bên trên trăm mét cự ly, không đến một giây liền đã đến trước mặt mình. Bạch Ý Viễn nhìn người đến liếc mắt, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đè ngươi nghĩ nói."

Lâm Mặc Ngữ đem trong lòng suy nghĩ nói ra, 989 8 ta cảm thấy, không nên đem bọn họ đều đánh chết, chỉ cần có thể người bảo lãnh tộc an toàn là được

"Có áp lực, mới có động lực."

Nhân tộc có thể đoàn kết, có thể tráng

"Người tốt nhất tộc có thể phát triển đến hai đứa chúng nó tộc liên thủ, Nhân tộc ta đều không cần sợ hãi tình trạng."

Bạch Ý Viễn cười rồi, người đến cũng cười ha ha.

Bạch Ý Viễn vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Còn rất nhiều cái gì ngươi không rõ ràng, bất quá ngươi có thể nói ra lời như vậy, đã coi như là không sai."

"Chờ ngươi tương lai giải càng nhiều nội mạc, liền sẽ không như thế suy nghĩ. Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, lượng tin tức quyết định ý tưởng hành vi."

Lâm Mặc Ngữ biết mình hiện tại biết còn chưa đủ nhiều, chỉ có thể ở biết trên căn bản tiến hành phán đoán, không toàn diện.

Nói Bạch Ý Viễn hướng Lâm Mặc Ngữ giới thiệu

"Lão nhân này là Sáng Thế học viện viện trưởng, Mạc Tinh Hà, cũng chính là Mạc Tinh hải đệ đệ."

"Một cái 89 cấp lão gia hỏa, khoảng cách Thần cấp còn kém nửa bước, cực có thể trở thành thần hạ Đế Quốc người thứ mười một Thần Cấp cường giả."

Bạch Ý Viễn giới thiệu lúc, Mạc Tinh Hà cũng lộ ra một bộ tự đắc thần tình, hiện ra rất có lợi.

Nguyên lai là Mạc Tinh hải đệ đệ, thảo nào nhìn lấy có chút quen mắt, xác thực cùng Mạc Tinh hải giống nhau đến mấy phần. Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, Bạch Ý Viễn mang cùng với chính mình đi tới Sáng Thế học viện địa phương sở tại.

Mới hiểu được, nguyên lai Sáng Thế học viện ở trên hải đảo, căn bản không ở Hạ Kinh học phủ bên trong. Thảo nào bình thường ở học phủ bên trong căn bản không thấy được Sáng Thế học viện học viên.

Chỉ là hắn không minh bạch, Bạch Ý Viễn dẫn hắn tới Sáng Thế học viện làm cái gì.

Mạc Tinh Hà nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lộ ra thoả mãn màu sắc, hướng về phía Bạch Ý Viễn nói

"Cái này sẽ là của ngươi đệ tử ?"

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Làm sao rồi, cũng không tệ lắm phải không."

"Quả thật không tệ, nhưng ngươi cái này dạng trắng trợn không kiêng nể tới đoạt tài nguyên, khó tránh khỏi có chút không chỗ nói ah."

Bạch Ý Viễn khoát tay áo

"Cái gì gọi là đoạt tài nguyên, đệ tử của ta nhưng là đường đường chính chính toàn quốc Trạng Nguyên, Hạ Kinh học phủ học viên."

"Vô luận đẳng cấp, cống hiến phân đều thỏa mãn các ngươi học viện yêu cầu."

"Lại tăng thêm có ta làm đảm bảo, ngươi dám nói hắn không đủ tư cách tiến vào Sáng Thế học viện ?"

"Mọi việc phải nói quy tắc, ta Bạch Ý Viễn chính là rất nguyện ý người nói quy củ, cũng không ép buộc. Mạc Tinh Hà khóe miệng quất một cái, ngươi Bạch Thần đều tự thân lên cửa, còn gọi không phải ép buộc."

Coi như tư chất kém chút, hắn dám không đáp ứng ?

Mặc kệ Bạch Ý Viễn thổi có bao nhiêu ngưu bức, hắn còn là muốn theo quy củ làm việc.

Mạc Tinh Hà hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Đem học viên của ngươi tin tức cho ta, ta nghiệm chứng một chút. Bạch Ý Viễn nhìn lấy đang ở nghiệm chứng tin tức Mạc Tinh hải, 547 "Trấn định một chút a, chớ dọa. Làm sợ ?"

Mạc Tinh Hà trong lòng chẳng đáng, chính mình tuổi đã cao, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, có cái gì tốt hù dọa. Khi hắn chứng kiến điều tra ra tin tức, nhất thời phát sinh một tiếng quái khiếu.

Bạch Ý Viễn ở một bên vui tươi hớn hở cười trộm

"Đã sớm cùng ngươi nói, trấn định một chút, chớ bị làm sợ. Mạc Tinh Hà nhìn tư liệu, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, nhìn nhìn lại tư liệu, nhìn nhìn lại Lâm Mặc Ngữ. Khuôn mặt không dám tin tưởng "

"Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, là năm nay toàn quốc Trạng Nguyên ?"

"Lúc này mới mấy tháng, ngươi làm sao lại cấp 37."

"Ngươi luyện thế nào, vì sao ngươi cống hiến phân có 11 vạn."

"Ngươi làm sao làm được ?"

Bạch Ý Viễn cắt một tiếng

"Cái này có gì, ngươi có biết hay không lão đầu tử thu người đệ tử."

Mạc Tinh Hà đương nhiên nói rằng

"Biết a, nghe nói là cái thiên tài siêu cấp. Lão đầu tử cả đời liền thu như thế một người học trò, khuynh bên ngoài sở hữu ở bồi dưỡng."

"Ta ngược lại thật ra rất có hứng thú trông thấy người nọ, đến cùng có thể thiên tài thành cái dạng gì."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Lão đầu tử đệ tử gọi Lâm Mặc Hàm, là Lâm Mặc Ngữ thân tỷ tỷ."

Tê

Mạc Tinh Hà xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh biến hóa. Người một nhà, cùng là huyết mạch.

Tỷ tỷ ngưu, đệ đệ khẳng định không kém.

Lão đầu tử nhãn quang cao bao nhiêu, hắn là rõ ràng. Có thể bị lão đầu tử nhìn trúng người, hắn không có lý do gì hoài nghi. Thế nhưng cái này cống hiến phân lại là chuyện gì xảy ra ?

Bạch Ý Viễn nhỏ giọng nói

"Đem ngươi Quân Sĩ huy chương bày ra cho cái gia hỏa này nhìn, hù chết hắn."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, mới vừa rồi còn là Bạch Ý Viễn để cho mình thu đâu, hiện tại lại muốn cho hắn lấy ra. Màu tím huy chương, chiếu lấp lánh.

Hoa quý Tử Kim chiếu vào Mạc Tinh Hà trên mặt.

Mạc Tinh Hà run rẩy, ánh mắt trợn thật lớn, trong miệng có thể nhét vào ba cái trứng gà..