Chương 303: Mỗi tháng một ít kiểm tra, một năm một đại kiểm tra.

Chương 303: Mỗi tháng một ít kiểm tra, một năm một đại kiểm tra.

Mạc Tinh hải, đường đường Sáng Thế học viện viện trưởng.

89 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, khoảng cách Thần cấp chỉ kém nửa bước. Trước mắt mới chỉ cũng bất quá là nhất tinh Thần Tướng.

Trước mắt cái này vẻn vẹn cấp 37 tiểu gia hỏa, dĩ nhiên đã là Thần Tướng.

Tuy là còn không có tinh, mà dù sao là Thần Tướng a, trên cơ bản cùng hắn là ngồi ngang hàng với. Huống chi Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 37, tương lai phát triển tiền đồ muốn vượt xa hắn.

Thoáng cái, khi trước cái loại này tự đắc cảm giác tiêu thất.

Mạc Tinh Hà

"Ngươi có phải hay không mang theo hắn đi Thâm Uyên thế giới ?"

Ở tưởng tượng của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ có thể ở cấp 37 trở thành Thần Tướng, tất nhiên là Bạch Ý Viễn mang theo hắn đi Thâm Uyên thế giới. Tại nơi này nhất là tàn sát Ác Ma, mới có thể làm được Lâm Mặc Ngữ ở cấp 37 thời điểm, thu được như vậy quân công.

Trừ cái đó ra, không có loại thứ hai khả năng.

Bạch Ý Viễn trừng mắt liếc hắn một cái

"Ngươi cũng đừng trợn tròn mắt nói bậy a, đệ tử của ta, còn cần ta vì hắn toàn quân công sao?"

Mạc Tinh Hà không có hoài nghi Bạch Ý Viễn lời nói, lấy hắn đối với Bạch Ý Viễn hiểu rõ, Bạch Ý Viễn không có khả năng dối trá.

Nếu thật là Lâm Mặc Ngữ một mình lấy được quân công, vậy hắn thực tế chiến lực. Tiếp lấy hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay như có như không phù văn.

"Nguyên thủy phù văn!"

Lại là một tiếng thét kinh hãi, càng là giật mình. Nguyên thủy phù văn ý nghĩa lại rõ ràng bất quá.

Đi lẫn nhau cổ chiến trường, thu được nguyên thủy phù văn phía sau còn muốn có thể bảo trụ 10 ngày. Ở nơi này 10 ngày bên trong, tất nhiên sẽ có đại lượng Long Tộc, Thâm Uyên Ác Ma tìm tới cửa.

Đồng thời lấy một mạch cổ chiến trường tính đặc thù, coi như là Bạch Ý Viễn, đều không biện pháp nhúng tay. Chỉ có dựa vào Lâm Mặc Ngữ chính mình.

Mạc Tinh Hà nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt triệt để thay đổi.

Mạc Tinh Hà ho nhẹ một tiếng

"Đè xuống học phủ quy tắc, Lâm Mặc Ngữ đồng học quả thật có gia nhập vào Sáng Thế học viện tư cách."

"Nhưng căn cứ Sáng Thế học viện yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ đồng học còn muốn tiến hành cặn kẽ trắc thí mới được."

"Lâm Mặc Ngữ đồng học, mời đi theo ta."

Một khắc này trở đi, hắn thực sự đem Lâm Mặc Ngữ bỏ vào cùng chính mình giống nhau cao độ vị trí. Đang khi nói chuyện cũng khách khí rất nhiều.

Đè học phủ học viên mà tính, hắn là viện trưởng, là Lâm Mặc Ngữ tiền bối.

Nhưng đè quân đội phép tính đến xem, hai người đều là Thần Tướng, địa vị chênh lệch không bao nhiêu. Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia kính ý

"Phiền phức đừng viện trưởng."

Phải

Mạc Tinh Hà không có tự cao tự đại. Dưới sự hướng dẫn của hắn, mấy người chính thức tiến vào học viện.

Học viện quy mô vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, cái tòa này Hải Đảo rất lớn, học viện cũng phi thường lớn. Bên trong phương tiện đầy đủ mọi thứ, ít so với Hạ Kinh học phủ tiểu.

Sáng Thế trong học viện học viên không nhiều lắm, tổng cộng bất quá hơn ba trăm người. So với Hạ Kinh học phủ hơn vạn học sinh, nhân số ít nhiều lắm.

Có thể ở chỗ này đều là tinh anh, là thiên tài một loại nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ đã từng có một nghi vấn, vì sao Hạ Kinh học phủ bên trong hàng năm hướng toàn quốc chào hỏi cũng bất quá 1 50 mét người. Hiện thêm lên học phủ chính mình bồi dưỡng nhân viên nội bộ, cộng lại cũng không đủ 300 người thao túng.

Vì sao học phủ bên trong học viên thêm đến cùng nhau, có thể vượt lên trước vạn người. Cái này cũng chưa tính tam đại đỉnh tiêm trong học viện nhân.

Sau lại mới biết được, Hạ Kinh học phủ học tập cuộc đời có thể dài đến 30 năm. Chờ(các loại) học viên đạt được cấp 40, hoàn thành Nhị chuyển phía sau trở thành cao cấp Chức Nghiệp Giả. Cái kia thời gian có thể tuyển trạch có hay không tốt nghiệp.

Sau khi tốt nghiệp có thể tiến nhập từng cái công hội, các loại đoàn thể, cũng có thể gia nhập vào quân đội. Phần lớn người thì tuyển trạch không phải tốt nghiệp, tiếp tục tại học phủ bên trong.

Dù sao học phủ bên trong có phó bản cung điện. Đây là ngoại giới không có bất kỳ ưu thế nào.

Kể từ đó, Hạ Kinh học phủ người bên trong càng ngày càng nhiều, đến bây giờ đã hơn vạn. Hàng năm còn đang tăng thêm.

Đi ở Sáng Thế trong học viện, cũng đụng phải một ít học viên.

Bọn họ dồn dập nghỉ chân đối với Mạc Tinh Hà hành lễ thăm hỏi, đồng thời cũng đúng Lâm Mặc Ngữ đầu ánh mắt tò mò. Có thể bị viện trưởng tự mình người mang tới, khẳng định không đủ bình thường.

Dọc đường bên trên đụng phải không nhiều lắm, không có mấy cái. Rất nhiều trong sân huấn luyện cũng là rỗng tuếch.

Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, trong học viện nhân đều đi đâu.

Mạc Tinh hải nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, cười giải thích

"Hôm nay là một tháng một lần tiểu khảo ngày, bọn họ đều ở đây tiến hành tiểu khảo."

Bạch Ý Viễn tùy theo giải thích

"Tam đại đỉnh tiêm học viện, mỗi tháng một ít kiểm tra, một năm một đại kiểm tra. Khảo hạch thất bại, trực tiếp đào thải ra khỏi học viện, đánh về Hạ Kinh học phủ, đồng thời ở năm năm bên trong không phải lại vào đỉnh tiêm học viện."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, cái này nghiêm phạt quá lớn a.

Nhất là một điều cuối cùng, năm năm bên trong không phải lại vào đỉnh tiêm học viện, ảnh hưởng rất lớn. Hắn cùng nhau đi tới đã thấy Sáng Thế học viện rất nhiều thiết bị.

Trong đó có kỹ năng tu luyện tràng, độc lập phòng tài liệu, thậm chí còn có một ít phó bản nhập khẩu, trị liệu địa điểm. Trừ cái đó ra, còn có tài liệu thất, phòng trang bị, phòng luyện dược chờ (các loại).

Mấu chốt nhất là, đại bộ phận đều miễn phí.

Có thể tưởng tượng, nơi này tài nguyên có bao nhiêu phong phú.

Ở phong phú như vậy tài nguyên dưới sự trợ giúp, sát hạch lại không đạt tiêu chuẩn, cái kia chỉ có thể tự trách mình không đủ nỗ lực, hoặc là thiên phú hữu hạn. Bất kể là loại nào, học viện cũng sẽ không làm cho này loại người lãng phí tài nguyên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiểu khảo rất khó sao?"

Mạc Tinh Hà cười ha ha

"Tiểu khảo không khó, chỉ cần không phải quá kém, đều có thể đạt tiêu chuẩn. Thế nhưng muốn lấy được cao phân, cũng không dễ dàng."

"Cũng không biết hôm nay tiểu khảo là nội dung gì, tiểu khảo nội dung một mực tại biến, Nguyệt Nguyệt bất đồng."

"Ngươi nghĩ tiến nhập Sáng Thế học viện, cũng muốn đi qua tiểu khảo mới được."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, nếu như ngay cả tiểu khảo đều không thông qua, vậy hắn cũng không tư cách Sáng Thế học viện.

Bạch Ý Viễn cười ha ha lấy

"Các ngươi học viện những thứ kia thi học kỳ tiểu khảo, đối với ta tên đệ tử này mà nói, nhất định chính là tiểu hài tử ngoạn ý."

Cũng không phải sao, đây chính là Thần Tướng a.

Cấp 37 Thần Tướng, toàn bộ trong nhân tộc đều chưa từng xuất hiện.

Vô số cấp 37 Chức Nghiệp Giả vẫn còn ở thiếu úy giai đoạn nỗ lực phấn đấu, ngươi cũng đã thành Thần Tướng. Đây cũng không phải là một chút xíu chênh lệch, đây chính là hơn vạn lần chênh lệch a.

Nhân vật như vậy, làm sao có khả năng không thông qua khảo hạch. Rốt cuộc đi tới học viện phía sau.

Một tả một hữu, một lớn một nhỏ hai tòa trường thi tiến nhập ánh mắt. Lớn trường thi là cho cấp 40 trở lên cao cấp Chức Nghiệp Giả khảo hạch sở dụng.

Mà nhỏ trường thi lại là cho cấp 40 dưới Chức Nghiệp Giả sử dụng.

Ở Sáng Thế trong học viện, cấp 40 trở xuống nhân không nhiều lắm, cộng lại cũng chính là 50 mấy người. Còn lại hơn 200 người đều là cấp 40 trở lên nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ gặp được mấy cái quen thuộc mặt mũi.

Đã từng cùng chính mình đương chức nghiệp lão trong đại tái đấu qua tô thánh. Còn có ở phó bản cung điện từng có đối mặt phong phạm chiếu nghiệp.

Cùng với ở lẫn nhau bên trong chiến trường cổ từng có tiếp xúc Lăng Nhất Chiến.

Tất cả mọi người chú ý tiểu khảo, Lâm Mặc Ngữ đoàn người đến cũng không có gây nên chú ý của bọn họ. Lâm Mặc Ngữ bên tay phải phương tiểu khảo trên sân gặp được chính đại tiến hành khảo hạch tô thánh.

Hắn lúc này, đã không có ban đầu cao ngạo.

Đương chức nghiệp lão trong đại tái bị Lâm Mặc Ngữ đánh bại, bị lần đả kích.

Khi tiến vào Sáng Thế học viện phía sau, phát hiện người bên cạnh một cái so với một thiên tài. Ở chỗ này, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả một đống lớn, chính mình không đáng kể chút nào. Hắn lần nữa bị đả kích.

Lần này, hắn biến đến khiêm tốn đứng lên, cũng càng thêm cẩn thận từng li từng tí. Khó mà nói cái này tính là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Tô thánh đang ở ngăn cản một gã đối thủ công kích.

Đối thủ là Thâm Uyên Ác Ma, hơn nữa còn là cấp 41 Thâm Uyên Ác Ma, so với tô thánh cao hơn cấp 10.

Không phải chân chính Thâm Uyên Ác Ma, chỉ là dùng trận pháp mô phỏng ra mà thôi. Mặc dù là dùng trận pháp mô phỏng đi ra, có thể uy thế cùng cấp 41 Thâm Uyên Ác Ma cũng không có gì khác nhau.

Tô thánh lúc đầu dùng pháp thuật ngăn cản đối phương công kích, còn có thể tiến hành phản kích.

Thế nhưng hộ thuẫn bị kích phá sau đó, hắn liền muốn bắt đầu né tránh công kích, thế cục bắt đầu gây bất lợi cho hắn. Đối phương tốc độ công kích quá nhanh, tô thánh có rất ít cơ hội phản kích.

Dù sao cũng là pháp sư, không bằng cung thủ Thích Khách linh hoạt. Đang né tránh trung ngẫu nhiên cũng sẽ bị bắn trúng.

May mắn đả thương không phải rất nặng.

Mạc Tinh Hà giải thích: "Ngày hôm nay tiểu khảo nội dung chính là ở đối thủ của mình trước mặt, kiên trì một phút đồng hồ, chỉ cần có thể chống nổi » một phút đồng hồ coi như hợp cách."

Mạc Tinh Hà tiếp tục nói

"Đối với bất đồng Chức Nghiệp Giả, chúng ta không có cùng khảo hạch yêu cầu. Chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả cùng phụ trợ loại Chức Nghiệp Giả khảo hạch cũng không tương đồng. Giống như trị liệu sư, liền muốn đối với mục tiêu tiến hành trị liệu, làm cho mục tiêu sống quá một phút đồng hồ."

"Đồng thời trong vòng một phút, chính mình vẫn không thể bị giết chết."

Ở cao hơn chính mình cấp 10 trước mặt đối thủ chống nổi một phút đồng hồ, không phải chuyện dễ dàng. Sáng Thế học viện khảo hạch, càng thiên hướng về thực chiến.

Trong chiến trường, ngoại trừ chủ chiến loại chức nghiệp, phụ trợ loại nghề nghiệp ý thức chiến đấu tốt xấu trọng yếu giống vậy. Tô thánh mặc dù có chút chật vật, cuối cùng vẫn chống nổi một phút đồng hồ thời gian, thuận lợi thông qua khảo hạch.

Mạc Tinh Hà phê bình nói

"Vị này gọi tô thánh Thánh Quang pháp sư, tiềm lực cũng không tệ lắm, chỉ bất quá khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, còn cần nhiều hơn đúc luyện."

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào

"Đi đậu cổ chiến trường chạy một vòng thì tốt rồi."

Mạc Tinh Hà tức giận nói

"Ngươi cho rằng lẫn nhau cổ chiến trường là tốt như vậy đi sao? Tỉ lệ tử vong vượt lên trước 50% một phần vạn. . Hắn không có thể nói hết lời, ý thức được Lâm Mặc Ngữ chính là mới từ lẫn nhau cổ chiến trường trở về không lâu."

Lời nói này cho Bạch Ý Viễn nghe, dường như không thích hợp.

Mạc Tinh Hà thổi thổi râu mép, không cùng Bạch Ý Viễn lời nói nhảm

"Lâm Mặc Ngữ đồng học, ngươi cũng đi thử một chút ah thả lỏng.".