Chương 304: Miểu sát đối thủ, đi qua khảo hạch.

Chương 304: Miểu sát đối thủ, đi qua khảo hạch.

Lâm Mặc Ngữ bước vào bên tay phải trường thi, rốt cuộc đưa tới các học viên chú ý. Trong đó có vài người ở phó bản trong điện đường gặp qua Lâm Mặc Ngữ, không khỏi kinh hô thành tiếng.

"Là Lâm Mặc Ngữ."

"Hắn sao lại tới đây ? Chẳng lẽ hắn cũng muốn gia nhập vào chúng ta Sáng Thế học viện."

"Nghe nói hắn rất lợi hại a, một người xoát Hỏa Thần Điện đường phó bản, còn sáng lập kỷ lục mới."

"Ah, bởi vì hắn, chúng ta Sáng Thế học viện đều bị người chê cười, một đội người không bằng một cái người. Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này danh tiếng cũng không nhỏ, chủ yếu vẫn là bởi vì phó bản cung điện chuyện."

Nguyên chiến trường bên kia chiến tích còn không có truyện tới, bọn họ cũng không rõ ràng Lâm Mặc Ngữ mới nhất hành động vĩ đại. Sáng Thế học viện ở vào Hải Đảo bên trong, cùng ngoại giới giao lưu cũng không nhiều.

Tô thánh cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ, nhíu mày lại

"Hắn làm sao cũng tới."

"An tĩnh!"

Trong trường thi, học viện lão sư khẽ quát một tiếng. Mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

Mạc Tinh Hà cùng Lâm Mặc Ngữ đi tới đạo sư bên người

"Chu lão sư, Lâm Mặc Ngữ đồng học cũng muốn gia nhập vào học viện chúng ta, ta làm cho hắn tham gia một cái chúng ta khảo hạch."

Lúc nói chuyện, Mạc Tinh Hà thực đã đem Lâm Mặc Ngữ tin tức cơ bản truyền đi qua. Là Mạc Tinh Hà tự mình người mang tới, chu lão sư không dám thờ ơ.

Ở xác nhận hết tin tức sau đó, chu lão sư hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"được rồi, Lâm Mặc Ngữ đồng học tới trước phía sau xếp hàng ah, chúng ta đè thứ tự tiến hành khảo hạch."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phiền phức chu lão sư. Không kiêu ngạo không siểm nịnh, rất có lễ tiết."

Chu lão sư cảm giác Lâm Mặc Ngữ trên người có một loại không giống tầm thường khí chất, cùng những học viên khác bất đồng. Không chỉ là hắn cảm nhận được, người khác cũng có thể cảm nhận được.

903 Lâm Mặc Ngữ khí chất đạm nhiên tự nhiên, không giống người thường. Lâm Mặc Ngữ đi tới một bên lẳng lặng chờ đợi.

Ở Sáng Thế trong học viện, mỗi người đều là đứng đầu thiên tài, giống như tô thánh loại này người cao ngạo, vừa nắm một bó to. Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, bọn họ cũng sẽ không chủ động đi cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp lời.

Lâm Mặc Ngữ đến, đồng dạng đưa tới một bên kia trường thi chú ý. Nơi đó đều là cao cấp Chức Nghiệp Giả, thực lực càng mạnh.

Nguyên bản một cái tân sinh, không đáng gây nên chú ý của bọn họ.

Chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ là do Mạc Tinh Hà mang tới, cho nên mới phải nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Hắn nhìn lấy có chút cao ngạo a."

"Mới tới cái nào không cao ngạo, chờ(các loại) qua một thời gian ngắn sẽ tốt lắm."

"Chính là, giống như là mới vừa cái kia tô thánh, lúc tới còn không phải là đầu hướng lên trời, hiện tại nhìn nhìn lại, cũng không gì hơn cái này."

"Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. . . Ở chỗ này còn nhiều mà. Coi như là cùng là chức nghiệp đồng đẳng cấp, thực lực cũng có cách nhau một trời một vực. Muốn dựa vào chức nghiệp tài trí hơn người, ở chỗ này không thể thực hiện được."

"Các ngươi không có phát hiện sao? Hắn đều cấp 37 gia nhập vào học phủ, cũng lợi hại không đi nơi nào."

Mới từ lẫn nhau cổ chiến trường trở về Lăng Nhất Chiến thấy được Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng nghe đến rồi đồng học nhóm lời nói. Trên mặt không khỏi có chút hạm lúng túng, Lâm Mặc Ngữ cùng bọn họ nói hoàn toàn khác nhau a.

Hắn chính là thấy tận mắt Lâm Mặc Ngữ thực lực, nào có bọn họ nói đơn giản như vậy.

Cùng Lăng Nhất Chiến cùng nhau ở lẫn nhau cổ chiến trường gặp qua Lâm Mặc Ngữ mấy người, dồn dập cảm thấy buồn cười. Xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ, chuẩn bị xong bị đánh khuôn mặt ah.

Khảo hạch tiến hành rất nhanh.

Một phút đồng hồ một cái, hoàn toàn không cần dừng.

Ở bên ngoài người, có thể chứng kiến trong trận pháp tình huống, có thể vừa ý chính mình đồng học là ứng đối ra sao. Tiểu khảo độ khó cũng không lớn, sở hữu học viện đều không ngoại lệ toàn bộ đi qua.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ở trong những người này, tô thánh biểu hiện xác thực chỉ có thể coi là bình thường. Kinh nghiệm thực chiến không đủ, bị thua thiệt nhiều.

Rất nhanh thì đến phiên Lâm Mặc Ngữ, chu lão sư thét lên tên Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm Mặc Ngữ đồng học, ngươi là nhập học khảo hạch, có thể sẽ có chút không thích ứng."

"Không muốn quá lưu ý kết quả, chỉ cần tận lực là tốt rồi."

"Ở trong trận pháp ngươi có thể sẽ bị chút tổn thương, nhưng sẽ không thực sự tử vong, sở dĩ không cần sợ hãi."

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hữu thiện dặn dò vài câu.

Cấp 37 Lâm Mặc Ngữ, phải đối mặt là cấp 47 đối thủ. Ở cấp 40 sau đó, mỗi một cấp chênh lệch đều càng ngày sẽ càng lớn.

Tương đối mà nói, giống như tô thánh loại này cấp 31, đối mặt cấp 41 đối thủ, ngược lại là thoải mái nhất. Lâm Mặc Ngữ khách khí nói

"Cảm ơn chu lão sư quan tâm, ta sẽ cẩn thận."

Nói Lâm Mặc Ngữ đi vào trận pháp.

Trận pháp vận chuyển, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt cấp tốc xuất hiện một chỉ Ác Ma. Thâm Uyên Đao Ma, Bát Tí tám đao.

Bên ngoài sân có người kinh hô

"Hắn tốt xui xẻo, đụng phải khó khăn nhất Thâm Uyên Ác Ma."

"Không ngừng, Đao Ma cho dù là ở Thâm Uyên Ác Ma trung, cũng là dường như khó dây dưa."

"Đúng vậy, nó đem tám đao liền cùng Bạch Kim cấp vũ khí giống nhau, lực công kích lớn vô cùng. Không chỉ có thể gần người, còn có thể Viễn Chiến."

"Nhìn Lâm Mặc Ngữ đối phó thế nào."

Bọn họ cũng đều biết Lâm Mặc Ngữ đơn xoát Hỏa Thần cung điện, có thể hết lần này tới lần khác liền khó mà tin được Lâm Mặc Ngữ có cường đại chiến lực.

Mỗi một người đều quá kiêu ngạo, không phải tận mắt nhìn thấy, chính là không tin.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến xuất hiện ở trước mặt Thâm Uyên Đao Ma, bàn tay nhẹ nhàng đè một cái, trên người xuất hiện hài cốt bọc thép. Cấp 37 hài cốt bọc thép, tương đương với 1480 0 0 thể chất lực phòng ngự.

Từ giờ trở đi, hắn coi như đứng bất động làm cho Thâm Uyên Đao Ma đánh lên một phút đồng hồ, cũng không nhất định có thể đánh vỡ chính mình hài cốt bọc thép. Theo một tiếng vang nhỏ, khảo hạch nhất thời bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ tay phải một chỉ điểm ra, hồng quang đầy trời, kỹ năng: Thương tổn trớ chú! Tay trái hỏa diễm nhảy, kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Thâm Uyên Đao Ma đỉnh lấy trớ chú bay lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lao thẳng tới mà đến.

Biểu tình như cũ không chút nào chịu đến Linh Hồn Hỏa Diễm ảnh hưởng, Linh Hồn Hỏa Diễm công kích vô hiệu. Lâm Mặc Ngữ thân hơi sững sờ lập tức hiểu được.

Cái này chỉ Thâm Uyên Đao Ma chỉ là trận pháp mô phỏng sản vật, cũng không phải thật Ác Ma. Không có linh hồn, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu Linh Hồn Hỏa Diễm công kích.

Nếu Linh Hồn công kích vô hiệu, vậy đổi một loại.

Ngược lại trận này khảo hạch đối với mình mà nói, cùng cháu đi thăm ông nội giống nhau, không có bất kỳ độ khó. Thâm Uyên Đao Ma thực đã vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, tám chuôi đại đao đồng thời chặt xuống.

Đương đương đương, đại đao bị hài cốt bọc thép ngăn trở.

Thâm Uyên Đao Ma bắt đầu như mưa giông gió bão công kích, tám chuôi đại đao điên cuồng mà rơi vào hài cốt trên trang giáp. Tiếng đánh dày đặc như mưa.

Hài cốt bọc thép hơi phát quang, đồ sộ bất động. Lâm Mặc Ngữ Du Nhiên giơ tay lên, chỉ hướng Thâm Uyên Đao Ma đầu.

Bạch quang tuôn ra. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Cấp 37 1480 miếng hài cốt răng nanh tập trung ở một điểm bạo phát. Thương tổn trớ chú phía dưới, thương tổn tăng phúc 11 lần.

Bể một tiếng, Thâm Uyên Đao Ma đầu nổ nát vụn.

Hài cốt răng nanh đánh bể Thâm Uyên Đao Ma đầu, rậm rạp chằng chịt quang điểm phóng hướng chân trời đụng ở trên trận pháp. Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là chỉ bắn một lớp hài cốt răng nanh, mà là trọn ba đợt.

Thâm Uyên Đao Ma ở trong một giây đồng thời thừa nhận ba đợt hài cốt răng nanh, lại tăng thêm thương tổn trớ chú, có thể sống mới là lạ. Nguyên bản đang ở điên cuồng chém giết Thâm Uyên Đao Ma mãnh địa ngừng lại, vô thanh vô tức té trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ đi ra trận pháp, hướng phía trợn mắt hốc mồm chu lão sư nói

"Chu lão sư, như ta vậy nên tính là hoàn thành khảo hạch ah. Chu lão sư đờ đẫn gật đầu "

"Hết, hoàn thành."

Đây là miểu sát rồi Thâm Uyên Đao Ma a. Thực sự liền một kích!

Từ khảo hạch bắt đầu, đến kết thúc, vẻn vẹn hai giây.

Lâm Mặc Ngữ cho chu lão sư cảm giác chỉ có một chữ: Mạnh mẽ! Ở trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ cường đại, đã có chút biến thái. Người khác đều là chống đỡ quá 10 giây.

Dù sao đối với tay vượt lên trước chính mình cấp 10, căn bản không khả năng giết ngược.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp miểu sát. Mọi người, mỗi một người đều nghẹn họng nhìn trân trối nói không ra lời.

Tô thánh đồng tử co rút nhanh thành một cái cứ điểm

"Hắn mạnh hơn, ta và hắn chênh lệch càng lúc càng lớn."

Song quyền nắm chặt, có chút không cam lòng, nhưng lại là bất đắc dĩ.

Hai người đã hoàn toàn không ở đồng nhất trục hoành bên trên, căn bản là không có cách tương đối. Tô thánh cảm giác có dũng khí, hắn thực đã cả đời đều không đuổi theo kịp Lâm Mặc Ngữ.

Ở bên kia trường thi bên trên, những thứ kia học viên cao cấp nhóm cũng từng cái lộ ra khiếp sợ màu sắc. Bọn họ không cách nào tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được.

Đây chính là cấp 47 đối thủ a, coi như bọn họ đi đánh, cũng không phải nói miểu sát là có thể miểu sát.

Mạc Tinh Hà đã sớm đoán được Lâm Mặc Ngữ sẽ thông qua khảo hạch, chỉ là không nghĩ tới, biết lấy loại này cường thế miểu sát phương thức đi qua khảo hạch. Quá mức kinh người.

Bạch Ý Viễn cho Lâm Mặc Ngữ thụ ngón tay cái

"Làm tốt lắm."

Mạc Tinh Hà hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Cung kính Lâm Mặc Ngữ đồng học đi qua khảo hạch, so với hiện tại bắt đầu, ngươi chính là chúng ta Sáng Thế học viện một thành viên."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Mạc Tinh Hà cung kính nói rằng

"Cảm ơn viện trưởng."

Mạc Tinh Hà rất có lợi, đây chính là một gã Thần Tướng tại triều chính mình hành lễ a, làm sao có khả năng không được lợi.

"Một hồi chu lão sư sẽ mang ngươi làm quen một chút học viện, ta đi trước một bước."

Mạc Tinh Hà hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói một tiếng, xoay người rời đi. Thái độ của hắn rơi vào người khác chu lão sư trong mắt có chút kỳ quái.

Mạc Tinh Hà ở nói chuyện với Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hình như là ở nói chuyện ngang hàng. Điểm cũng không giống Mạc Tinh Hà đối với những học viên khác lúc dáng dấp.

Coi như là đối với mình, đều không có khách khí như vậy quá. Điều này làm cho hắn không thể không càng thêm coi trọng Lâm Mặc Ngữ..