Chương 305: Liên quan tới Lâm Mặc Ngữ cố sự.

Chương 305: Liên quan tới Lâm Mặc Ngữ cố sự.

Buổi tối, gió biển thổi quá đảo nhỏ, bôi qua Sáng Thế học viện.

Hải Đảo kết giới loại bỏ gió thổi trên biển ẩm ướt, khiến nó biến đến nhu hòa, thổi tới trên mặt rất thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ tuy là từ nhỏ là ở cạnh biển thành thị trưởng đại, nhưng vẫn là lần đầu tiên ở trên hải đảo trông thấy tinh không. Bạch Ý Viễn cùng hắn hai người đứng ở trên bờ cát, nghe sóng lớn trận trận.

Lâm Mặc Ngữ đã gia nhập vào Sáng Thế học viện, thành một thành viên trong đó.

Ở khảo hạch sau khi kết thúc, chu lão sư mang theo Lâm Mặc Ngữ đi thăm cả tòa học viện, Lâm Mặc Ngữ lúc này đã đối với học viện hết sức quen thuộc. Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh Hà không biết đi nơi nào, tận tới đêm khuya mới trở về.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi liền không muốn hỏi một chút, ta vì cái gì để cho ngươi gia nhập vào Sáng Thế học viện ? Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều không nhắc tới ra khỏi ý kiến phản đối."

Bạch Ý Viễn rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ ban đầu muốn gia nhập chính là Sáng Thần Học Viện. Vì cũng là Lâm Mặc Hàm.

Có thể chính mình đưa ra muốn hắn buông tha Sáng Thần Học Viện. Chuyển đầu Sáng Thế học viện nhất thời sau khi. Lâm Mặc Ngữ không chút nào không đối, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Bạch Ý Viễn thật tò mò, rất muốn biết Lâm Mặc Ngữ là nghĩ như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Lão sư làm như vậy, nhất định là đạo lý. Ta tin tưởng lão sư, sở dĩ không cần hỏi. Nghe ra được Lâm Mặc Ngữ trong miệng chân thành."

Hắn không phải tùy ý qua loa lấy lệ.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Kỳ thực đã sớm nên nói cho ngươi biết. Sáng Thần Học Viện bên trong có cái lão đầu tử, hắn thu phục ngươi tỷ tỷ làm đệ tử, cũng là đệ tử duy nhất."

"Cái này lão đầu tử nhãn quang có chút cao, bất quá người rất tốt, nếu thu phục ngươi tỷ làm đệ tử, sẽ đem hết toàn lực đi bồi dưỡng."

"Như vậy, Sáng Thần Học Viện bên trong những tài nguyên kia, nhất định sẽ toàn bộ cho chị ngươi, không tới phiên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tỏ ý biết.

Tài nguyên rất trọng yếu, tuy là rất nhiều tài nguyên đều có thể chính mình đi cướp đi thu hoạch, nhưng có chút tài nguyên là cần tích lũy.

Bạch Ý Viễn trong tay thì có đại lượng tài nguyên tích lũy, bằng không hắn cũng không có nắm chắc để cho mình chuyển chức lúc, đại khái tỷ lệ tiến hành chức nghiệp thăng hoa. Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Ta tích lũy không bằng lão đầu tử nặng như vậy dày, trên tay tài nguyên cũng không bằng hắn nhiều. Nhất là có một vật, hắn có, Sáng Thế học viện cũng có, ta không có."

"Vật như vậy, đối với ngươi rất trọng yếu, nó có thể tăng lên trên diện rộng ở 3 chuyển lúc, phát sinh chức nghiệp thăng hoa xác suất. Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa, không phải có nguyên tố Thần Thạch sao?"

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Hai người cũng không xung đột. Cho dù ngươi có nguyên tố Thần Thạch, chết no cũng liền đề thăng phân nửa xác suất, lại tăng thêm món đồ này, cái kia xác suất ít nhất có thể đề thăng tới tám phần mười."

"Ngươi ở đây nhất chuyển lúc giác tỉnh thiên phú, hiện tại lại đi qua Long Tinh thu được Đệ Nhị Thiên Phú, sau đó còn có thiên phú Thần Thạch thu được Đệ Tam Thiên Phú."

"Ngươi trở thành tam thiên phú cường giả, đã là chuyện ván đã đóng thuyền."

"Hiện tại chỉ còn lại chức nghiệp thăng hoa. Nhị chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa, ta đã làm xong chuẩn bị."

"Ngươi thu được linh hồn kết tinh, thu được trước nay chưa có thần tính chi lực, thần kỳ dược tề. Ngươi thuộc tính đã toàn diện đột phá."

"Còn có niết hồn kết tinh, cùng với ta chuẩn bị, có ít nhất 99% nắm chặt, để cho ngươi ở Nhị chuyển lúc phát sinh chức nghiệp thăng hoa."

"Hiện tại khó khăn chính là ở 3 chuyển lúc, như thế nào để cho ngươi tiếp tục phát sinh chức nghiệp thăng hoa."

"Đem nghề nghiệp của ngươi lên tới cực hạn, lên tới tối cường, để cho ngươi tiền đồ vô lượng. Bạch Ý Viễn càng nói càng hưng phấn, thậm chí có chút kích động."

"Lão sư, cảm ơn ngài!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là cảm động, nàng thật sâu cảm nhận được Bạch Ý Viễn tâm ý, đối với mình, Bạch Ý Viễn thật là không giữ lại chút nào.

Bạch Ý Viễn đại thủ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Không cần cảm tạ, đây là lão sư phải làm. Ngươi chỉ cần toàn lực đi phía trước, siêu việt lão sư, trở thành tối cường giả."

Lâm Mặc Ngữ dùng sức chút đầu

"Ta sẽ tận lực."

Bạch Ý Viễn đem Lâm Mặc Ngữ muốn lấy được đồ đạc nói một lần. Cụ thể là cái gì, Bạch Ý Viễn cũng nói không rõ.

Bạch Ý Viễn nói cho hắn biết, đó là một vệt ánh sáng. Đạo quang. . .

Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng đây là cái dạng gì tồn tại. Nó ở vào Sáng Thế học viện hạch tâm.

Chỉ cần đi vào đến chỗ cốt lõi, (tài năng)mới có thể nhìn thấy nó, mới được nó. Mà học viện nơi trọng yếu, chỉ có ở đặc định thời gian mới có thể mở ra.

Lần sau mở ra thời gian, ở nửa năm sau.

Bạch Ý Viễn nhẹ giọng than thở

"Sáng Thế học viện không giống Sáng Thần Học Viện, bọn họ không có lão đầu tử."

"Sở dĩ nhất định phải đè tổ tiên quy củ tới, coi như là Mạc Tinh Hà cũng không có tư cách cải biến."

"Muốn đi vào hạch tâm, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, điểm này lão sư không thể giúp ngươi, muốn hết dựa vào ngươi chính mình. Bạch Ý Viễn nói đến đây, thở dài một tiếng "

"Nếu như lão đầu tử thật tốt a, đáng tiếc hậu nhân không có ý chí tiến thủ a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Bạch Ý Viễn thở dài dáng dấp, muốn hỏi đến tột cùng là tại sao trở về. Trong miệng hắn lão đầu tử, rốt cuộc là ai.

Sáng Thần Học Viện bên trong có lão đầu tử, dường như Sáng Thế trong học viện cũng có lão đầu tử. Thế nhưng Sáng Thế trong học viện lão đầu tử mất.

Suy nghĩ một chút, Lâm Mặc Ngữ vẫn là không hỏi ra miệng. Có lẽ có ít đồ đạc, hắn còn chưa có tư cách biết. Bạch Ý Viễn đi, Lâm Mặc Ngữ lưu tại Sáng Thế học viện.

Ở Sáng Thế trong học viện, có độc lập tư liệu quán, tương tự với Hạ Kinh học phủ đồ thư quán.

Bất quá Sáng Thế trong học viện tư liệu quán, ở một phương diện khác tư liệu so với Hạ Kinh học phủ càng cao thâm hơn. Nhất là liên quan tới Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc một ít tư liệu, Hạ Kinh học phủ có, bọn họ đều có.

Hạ Kinh học phủ không có, bọn họ cũng có.

Về phương diện này tư liệu, hoàn toàn có thể đem nó xem thành là Hạ Kinh học phủ đồ thư quán thăng cấp bản. Lâm Mặc Ngữ luân phiên đại chiến, vừa lúc mượn cơ hội này làm cho lòng yên tĩnh xuống tới.

Sáng Thế học viện vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xong ký túc xá, một người đơn tòa ký túc xá, giống như biệt bích giống nhau. Nội bộ phương tiện đầy đủ mọi thứ, muốn gì có gì.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào ở, mà là một đầu chui vào tư liệu quán.

Sáng Thế học viện cùng Hạ Kinh học phủ bất đồng lớn nhất, bọn họ hoàn toàn lấy thực chiến làm điểm xuất phát. Tư liệu trong quán tư liệu Đồ Thư, trên cơ bản cũng là vây quanh Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ tìm một đống lớn thư miệng đứng lên, hắn định đem liên quan tới Thâm Uyên Ác Ma tư liệu hoàn toàn hiểu rõ, chí ít sẽ không lại phát sinh tương tự với Thâm Uyên Huyễn Ma các loại sự tình.

Ngày này, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ chuyện ở trong học viện bộ phận truyền ra.

Ở lẫn nhau bên trong chiến trường cổ, Lăng Nhất Chiến đội ngũ cùng Lâm Mặc Ngữ chung đụng vài ngày. Quan hệ coi như có thể.

Trong đó có mấy cái đem liên quan tới Lâm Mặc Ngữ chuyện nói ra ngoài, nhất thời gây nên một mảnh xôn xao.

. . .

Sáng Thế học viện các học viên trong đêm khuya hội tụ một đường, trực tiếp ở trên bờ cát đỡ lấy vỉ nướng. Nướng ngư là từ hải lý hiện bắt lấy đi lên, mùi thơm nức mũi.

Lăng Nhất Chiến bị một đám người vây quanh, rơi vào đường cùng chỉ có thể nói bắt đầu cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau cùng lẫn nhau bên trong chiến trường cổ chuyện phát sinh.

"Ngươi nói cái gì ? Hắn một mình đấu đại địa Xích Long thần ?"

"Đùa gì thế! Đại địa Xích Long thần là một cái người có thể một mình đấu sao ? Một đội người cũng không đủ ah."

"Ngươi nói lúc đó hắn mới(chỉ có) 30 cấp. . . 30 cấp một mình đấu cấp 58 thế giới Boss, đánh chết ta đều không tin."

"Chính là, 30 cấp bậc nói một mình đấu đại địa tiếp xúc Long Thần, coi như là một mình đấu đồng cấp thế giới Boss cũng không đủ xem đi."

"Tuy là hắn vào hôm nay trong khảo hạch miểu sát rồi vượt lên trước cấp 10 đối thủ, có thể ta như trước không tin."

Người ở tại tràng đều là thiên tài, hơn nữa còn là toàn bộ trong nhân tộc đứng đầu thiên tài. Mỗi cá nhân đều cho là mình thành công thần thế đứng, không kém gì bất luận kẻ nào.

Đương nhiên sẽ không chịu phục.

Đồng thời Lăng Nhất Chiến nói, quá mức hư huyễn phiêu miểu, giống như Thần Thoại.

Ngươi một lời ta một lời, không có nói thẳng Lăng Nhất Chiến nói hươu nói vượn đã coi như là rất khách khí.

Đối mặt nghi vấn, Lăng Nhất Chiến cũng không có giải thích cái gì, mà là xuất ra một tảng lớn khiết bạch vô hạ thịt thú.

"Ta cũng không nghĩ giải thích cái gì, đây là ta chiếm Lâm Mặc Ngữ tiện nghi đến thịt, mùi vị không tệ, mọi người cùng nhau chia ăn chút đi."

Thịt thú theo hỏa quang, tản ra óng ánh sáng bóng. Nhìn qua căn bản không giống như là thịt thú, mà là mỹ ngọc. Đẹp đến có chút đẹp mắt.

Từ đó tiết lộ ra ngoài nhè nhẹ năng lượng, cường đại kinh nhân.

Lăng Nhất Chiến xuất ra đao, đem thịt cắt bỏ phân cho đám người

"Sinh ăn, nướng ăn cũng không tệ, nhìn chính các ngươi thích. Có người thử cắn một cái, không khỏi phát sinh một tiếng thán phục "

"Ăn ngon, hơn nữa năng lượng dồi dào, mệt nhọc quét một cái sạch."

"Ngoan ngoãn, cái này không phải là đại địa tiếp xúc Long Thần thịt ah."

Lăng Nhất Chiến gật đầu, 989 8 đúng vậy, Lâm Mặc Ngữ đem đại địa tiếp xúc Long Thần giết, chúng ta chiếm tiện nghi của hắn đem nó thịt đùi cho loại bỏ xuống dưới

"Hơn phân nửa đều cho Lâm Mặc Ngữ, tự chúng ta cũng để lại một phần nhỏ."

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đơn giết đại địa tiếp xúc Long Thần chuyện, dường như không thể không tin tưởng. Còn có người mang theo nghi vấn

"Lâm Mặc Ngữ thực sự đơn giết đại địa tiếp xúc Long Thần ?"

Lăng Nhất Chiến nói rằng

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, là ta giết đại địa tiếp xúc Long Thần ? Ta cũng không bản lãnh này."

"Lâm Mặc Ngữ mới thu được nguyên thủy phù văn, đã bị Thâm Uyên Ác Ma để mắt tới. Chúng ta vốn là nghĩ bảo hộ hắn, kết quả hắn căn bản không cần chúng ta bảo hộ."

Lăng Nhất Chiến đem hắn biết sự tình, tất cả đều nói hết.

Bao quát phía sau Lâm Mặc Ngữ danh tiếng vang xa, toàn bộ lẫn nhau cổ chiến trường mọi người đều biết. Lâm Mặc Ngữ càng là thành Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc công địch.

Đám người nghe được hưng khởi, phảng phất tại nghe câu chuyện truyền kỳ. Hiện tại đã không ai hoài nghi Lâm Mặc Ngữ chuyện tích.

Lúc này Truyền Tống Trận sáng lên, có người từ trong truyền tống trận chạy ra.

Đường biên la lớn

"Chúng ta thần hạ Đế Quốc ra khỏi một vị cấp 37 Thần Tướng. . . Từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thần Tướng. Chỗ người đều ngẩn ra, trong miệng Boss thịt đều rớt ra. . Với.".