Chương 306: Nếu muốn thổi, thì khoác lác đến bạo nổ.

Chương 306: Nếu muốn thổi, thì khoác lác đến bạo nổ.

Người định không bằng trời định, Bạch Ý Viễn làm cho Lâm Mặc Ngữ đem Quân Sĩ huy chương thu.

Kết quả thu cái tịch mịch.

Lâm Mặc Ngữ chuyện đã tại nguyên chiến trường truyền ra.

Lúc đó số sáu trong pháo đài vừa lúc cũng có Sáng Thế học viện người. Cũng đem tin tức mang về Sáng Thế học viện.

Ngay sau đó, toàn thế giới đều biết Lâm Mặc Ngữ công tích vĩ đại. Đã biết thần hạ trong đế quốc ra khỏi một cái cấp 37 Thần Tướng.

Một người diệt một quân, đơn giết cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng, đem Long Tộc Chiến Tướng bức đến tự bạo. Hơn nữa chính mình còn hoàn hảo không tổn hao gì trở về.

Vong linh quân đoàn thật lợi hại, cho dù đã không có vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ bản nhân kỹ năng cũng là phi thường cường đại. Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, đồn đãi càng ngày càng nghiêm trọng, hầu như đã đem Lâm Mặc Ngữ thổi lên trời.

Bạch Thần trong sân nhỏ, Mạnh An Văn thanh âm trước sau như một địa bình thản, 989 8 ngươi không ra mặt quản một chút không ? Tiếp tục như vậy nữa, Lâm tiểu tử cũng nhanh thành thần. » Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng

"Để bọn họ đi khoác lác đi a, thổi càng thần càng tốt, hơn nữa ta cũng không phải mặc kệ, chỉ là thay đổi chủng phương pháp Mạnh An Văn tà tà cảnh sát hắn liếc mắt

"Ngươi a. . . Lâm tiểu tử mấy ngày này đều ở đây Sáng Thế trong học viện sao?"

"Ừm" bốn sáu ba "

"A, hắn đang đọc sách. Ở lẫn nhau cổ chiến trường ăn mấy lần thiệt thòi nhỏ, nhất là Thâm Uyên Huyễn Ma, thiếu chút nữa thì bị lạc

"Tiểu tử này biết mình khuyết điểm, sở dĩ lần này hắn dự định bù lại một cái, đem trong vực sâu tri thức đều cho bổ toàn."

Bạch Ý Viễn hơi lộ ra đắc ý nói lấy, Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, hắn rất tán thành. Một cái ưu tú Chức Nghiệp Giả, nhất định phải làm được biết người biết ta.

Nguyên bản là tính Lâm Mặc Ngữ không nói, hắn cũng sẽ đưa ra điểm ấy yêu cầu.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã tự động đi làm, có đệ tử như vậy, hắn cái này làm lão sư, tự nhiên vui vẻ. Mạnh An Văn nhạt cười nhạt một cái

"Bên ngoài thổi gió chuyện, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đẩy một cái ?"

Bạch Ý Viễn cười nói

"Cái kia không thể tốt hơn, dù sao bằng hữu ta thiếu, làm loại sự tình này, lực bất tòng tâm."

Mạnh An Văn nở nụ cười

"Ai cho ngươi bình thường dù sao cũng phải tội nhân."

Lâm Mặc Ngữ đã bị người thổi vô cùng kì diệu, thậm chí đều nói Lâm Mặc Ngữ có thực lực và Ma Vương một mình đấu. Hợp với vài ngày, thổi càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng không phải chân thực.

Còn có người biên ra khỏi các loại ly kỳ cổ quái cố sự, nói Lâm Mặc Ngữ thật là đi Thâm Uyên thế giới cùng Ma Vương một mình đấu. Các loại ly kỳ cố sự truyền khắp toàn thế giới.

Thật Thật Giả Giả, khiến người ta khó có thể phân chia.

Từ từ, có người ý thức được không được bình thường. Dường như có cái hắc thủ sau màn ở thôi động.

Liên quan tới Lâm Mặc Ngữ cái này khí cầu càng thổi càng lớn, rốt cuộc có một ngày, khí cầu bành nổ. Phần lớn người đều ý thức được, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ những câu chuyện này, chính là một cái lời nói dối. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không có giống như trong chuyện xưa nói lợi hại như vậy.

Sở hữu chuyện xưa chân thực tính, chỉ có chức nghiệp lão đại tái cái kia đoạn là thật. Phía sau những thứ kia Thật Thật Giả Giả, đã không gì sánh được nhận.

Phần lớn người đều bản năng cho rằng, phía sau cố sự chính là giả. Dù sao cấp 37 Thần Tướng, nguyên bản là không cách nào để cho người tin tưởng.

Bạch Ý Viễn vẻ mặt cười xấu xa

"Ngăn lại lời đồn không bằng thôi động lời đồn, khiến nó khoa trương đến không ai tin tưởng tình trạng, cái kia lời đồn không phải phá sao."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Không hoàn toàn đúng lời đồn."

"Cái này cần có muốn không ? Thật Thật Giả Giả, không cần đi nhận. Ta chỉ biết có người muốn mượn này phủng sát đệ tử của ta, ta đây liền theo bọn họ vui đùa một chút."

Bạch Ý Viễn trên người hiện lên nhàn nhạt sát ý

"Bái ma biết, những thứ này xú con chuột lại chui ra ngoài."

Trọn hơn mười ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ sẽ không ly khai Sáng Thế học viện tư liệu quán.

Tư liệu trong quán thư rất nhiều, cho dù là liên quan tới Thâm Uyên thế giới thư, đều có mấy trăm quyển.

Lâm Mặc Ngữ đem bên trong thư nội dung xâu chuỗi hợp lại, từ từ trong đầu tạo thành liên quan tới Thâm Uyên thế giới tri thức hệ thống. Thâm Uyên so với nhân tộc muốn tàn khốc hơn nhiều, bọn họ cá lớn nuốt cá bé, người thắng làm vua.

Từ huyết mạch thấp kém cùng cao quý tiến hành phân chia, có phổ thông Ma Vật, phổ thông Ác Ma, tinh anh cấp Ác Ma, Lĩnh Chủ cấp Ác Ma bốn cái tầng thứ. Từ đẳng cấp tiến hành phân chia có cấp thấp Ác Ma, cao cấp Ác Ma, đỉnh cấp Ác Ma, Ma Vương tứ cấp.

Trừ cái đó ra, còn có một chút đặc thù Ác Ma, tỷ như Thâm Uyên Huyễn Ma, Thâm Uyên Hỏa Linh. Toàn bộ Thâm Uyên thế giới cực kỳ phức tạp, so với nhân tộc phức tạp hơn nhiều lắm.

Tinh anh cấp Ác Ma thì tương đương với loài người Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả giống nhau. Mà Lĩnh Chủ cấp Ác Ma chính là phi thường cường đại chức nghiệp ẩn.

Liền như cùng đã từng gặp qua Xích Nguyệt Ác Ma, chính là chủng tinh anh cấp Ác Ma. Sự cường đại của nó, xác thực viễn siêu cùng cấp bậc phổ thông Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch rồi Ác Ma quá trình tiến hóa.

Mặc kệ loại nào Ác Ma, Tối Chung Tiến Hóa điểm kết thúc chính là Ma Vương. Ma Vương ở trong nhân tộc chính là Thần Cấp cường giả.

Thế nhưng phổ thông Ác Ma thành tựu Ma Vương, cùng tinh anh cấp Ác Ma thành tựu Ma Vương, vẫn có không nhỏ phân biệt. Trong tư liệu vô cùng rõ ràng viết rõ, liệt diễm Ma Vương, chính là phổ thông Ác Ma tiến hóa mà đến.

Mị Ma vương tắc là tinh anh Ác Ma tiến hóa mà đến.

Hai người thực lực chênh lệch không nhỏ, địa vị cũng có chênh lệch. Lâm Mặc Ngữ khép quyển sách lại, nhắm mắt suy tư.

"Thảo nào con kia đỉnh cấp Mị Ma cường đại như thế, có thể cùng « Viễn Cổ Loan Điểu » đối kháng, nguyên lai là tinh anh cấp Ác Ma."

Mị Ma nhất tộc, chính là tinh anh cấp Ác Ma.

Bọn họ đẳng cấp càng cao, tinh anh cấp Ác Ma huyết mạch lại càng cường đại.

Mị Ma vương thực lực, ở Thâm Uyên chư vị Ma Vương trung, có thể sắp xếp vào trước mười. Thâm Uyên xếp hạng trước mười Ma Vương bên trong, nhân tộc chỉ lấy lục trong đó năm vị.

Mạnh nhất là một vị xếp hạng tên thứ tư Ma Vương. Hắc Thiên Ma Vương.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hắc Thiên Ma Vương thời điểm, nghĩ tới đã từng bị chính mình làm cho tự bạo hắc Thiên Ma Tử. Không nghĩ tới dĩ nhiên là Ma Vương sau đó.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy hắc Thiên Ma Tử cũng chưa chết, hắn hẳn là đi qua Linh Hồn Ấn Ký trọng sinh. Nhân tộc Linh Hồn Ấn Ký trọng sinh phương pháp, chính là từ Thâm Uyên Ác Ma trong tay học được.

Nhân tộc có thể trọng sinh, thân là Ma Vương sau đó, tự nhiên cũng có thể làm được. Xem ra tương lai còn có giao phong thời điểm.

"Có thể giết ngươi một lần là có thể giết ngươi lần thứ hai, lần thứ ba."

Đứng dậy đem trên bàn một đống sách bản toàn bộ thả lại cái giá, một lần nữa lại đem tới một ít sách vở. Lần này là liên quan tới Long Tộc thư, Lâm Mặc Ngữ lần nữa chìm vào tri thức hải dương.

Phía ngoài mưa gió, chuyện không liên quan tới hắn.

Lâm Mặc Ngữ giống như là ở tư liệu trong quán mọc rể, bù lại lấy đại lượng tri thức. Cấp 37 thần tính chi lực, cung cấp cường đại năng lực khôi phục.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể không ngủ không nghỉ, từ đầu tới cuối duy trì dồi dào tinh lực. Sáng Thế trong học viện học viên đều ngẩn ra.

Lâm Mặc Ngữ từ gia nhập vào học viện về sau, đi học không đến, huấn luyện không đến, suốt ngày liền ngâm mình ở tư liệu trong quán. Cái này là hoàn toàn dự định tự học a.

Nhưng là tự học nào có lão sư giáo thật tốt.

Lâm Mặc Ngữ trừ bỏ bị khoa đại Truyền Thuyết danh, lại bị bọn họ dán một cái quái nhân nhãn hiệu. Một tháng sau, ngoại giới đối với Lâm Mặc Ngữ đồn đãi từng bước bình tức.

Đại gia có mới quan tâm điểm.

Long Tộc ở nguyên chiến trường trụ sở mới chính thức lạc thành, Long Tộc thủ bút rất lớn, một xây chính là cửu tòa căn cứ quân sự, bảo vệ xung quanh trung ương Vương Thành. Cả tòa Long Tộc căn cứ, diện tích phạm vi vượt lên trước hơn một nghìn km.

Đang xây thành trong nháy mắt, có cự đại Phòng Ngự Trận Pháp đem căn cứ nối thành một mảnh. Khu vực này từ đây Quy Long tộc sở hữu.

Nhánh nhánh Long Tộc quân đội tiến vào chiếm giữ trong đó, khí thế bất phàm.

Long Tộc rời đi hơn ngàn năm phía sau, lần này trở về, du chân kình.

Căn cứ xây xong lúc đầu, Long Tộc trong vương thành xuất hiện lớn Đại Hư ảnh, một vị Long Tộc Vương Giả giá lâm. Theo nó ra lệnh một tiếng, Long Tộc đại quân trùng trùng điệp điệp lao ra căn cứ, lao thẳng tới Thâm Uyên mà đi.

Long Tộc căn cứ vị trí càng thêm tới gần Thâm Uyên nhập khẩu, một trận đại chiến ở Thâm Uyên nhập khẩu địa phương triển khai. Long Tộc Vương Giả cũng giá lâm Thâm Uyên, cùng Thâm Uyên Ma Vương bạo phát đại chiến kịch liệt.

Có người nói xuất động Long Tộc Vương Giả không chỉ một vị.

Một tháng trước Long Tộc trở về lúc, đồng thời tấn công nhân tộc cùng Thâm Uyên.

Lần kia quy mô đã không nhỏ, có thể cùng lần này so sánh với, quả thật là Tiểu Vu thấy Đại Vu. Long Tộc ồ ạt tiến công Thâm Uyên, là vì báo ngàn năm trước một tiễn chi cừu.

Đánh xong Thâm Uyên sau đó, tất nhiên còn có thể lại tấn công nhân tộc.

Lần trước chỉ là khai vị ăn sáng mà thôi, tiếp được 4.9 tới mới thật sự là chiến tranh. Chiến tranh mây đen thực đã bay đến đầu đỉnh.

Mọi người chú ý lực cũng dồn dập chuyển tới gần bạo phát chiến tranh bên trên. Chủng tộc đại chiến gần đến.

Toàn tộc chuẩn bị chiến đấu!

Lâm Mặc Ngữ ở tư liệu trong quán, đối với mấy cái này sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Thẳng đến trên cổ tay thông tấn khí truyền đến chấn động, mới đưa hắn tỉnh lại.

Liếc nhìn thời gian, bất tri bất giác, dĩ nhiên đã đã hơn một tháng. Cái này trong một tháng, hắn nhìn trên trăm quyển sách.

Không chỉ có hấp thu bên trong thư tri thức, đem những kiến thức này thông hiểu đạo lý, lẫn nhau xâu chuỗi. Đối với Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc có sâu tầng thứ giải khai, đồng thời tạo thành chính mình hệ thống. Có lẽ còn không so ra kém những thứ kia bác học tiền bối, có thể đã không thể thắng được đại bộ phận học viên. Cũng sẽ không bao giờ phát sinh tương tự với Thâm Uyên ma huyễn chuyện như vậy.

Tiếp thông tin

"Viện trưởng, chuyện gì ?"

"Lâm Thần đem, quấy rầy, làm phiền ngươi đi ra ngoài một chút."

Trong máy bộ đàm vang lên Mạc Tinh Hà thanh âm trầm thấp. Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, xuyên thấu qua cự đại cửa sổ chạm sàn, hắn thấy được đứng ở tư liệu quán phía ngoài Mạc Tinh Hà..