Chương 307: Địa Ngục trạm gác phó bản thành Long Tộc cứ điểm.

Chương 307: Địa Ngục trạm gác phó bản thành Long Tộc cứ điểm.

Mạc Tinh Hà đứng ở tư liệu cửa quán miệng, rơi vào trong mắt rất nhiều người.

Mạc Tinh Hà rất ít xuất hiện ở trong học viện. Lần này đột nhiên qua đây, nhất định là có việc.

"Đừng viện trưởng dường như đang chờ người."

"Cả tòa trong học viện, còn có ai có thể để cho đừng viện trưởng chờ(các loại). Đừng viện trưởng muốn tìm ai, vẫn là chuyện một câu nói."

"Đó là ngươi, ngươi không nhìn đừng viện trưởng tìm người là ai ?"

Bọn họ thấy được Lâm Mặc Ngữ từ tư liệu trong quán đi tới.

Trải qua một tháng lắng đọng, trên người hắn khí cơ thu liễm, biến đến vô cùng trầm ổn. Không giống phía trước vừa rồi chiến trường khi trở về như vậy, phong mang tất lộ, sát ý vòng quanh người. Các học viên lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai Mạc Tinh Hà là ở chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ.

"Khó trách, cả tòa học viện cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có thể làm cho viện trưởng đại nhân tự thân lên cửa."

"Lâm Mặc Ngữ cái kia là ai, đây chính là Thần Tướng, ở quân đội cấp độ là cùng viện trưởng đại nhân cùng là tầng thứ tồn tại."

"Không biết viện trưởng tìm Lâm Mặc Ngữ có chuyện gì, ta xem đừng viện trưởng thần tình, tựa hồ có hơi ngưng trọng."

"Có thể không ngưng trọng sao. Nguyên chiến trường bên kia Long Tộc ở nổi điên, cùng ta nhóm nhân tộc đã có nhiều lần xung đột, có người nói chết rồi không ít người nói không chừng qua chút thời điểm chúng ta đều muốn ra chiến trường."

Một đám người nghị luận không ngừng.

Nhất gần thời gian một tháng bên trong, Long Tộc quả thật có chút điên cuồng. Đây cũng là bị đè nén ngàn năm phía sau bạo phát.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Mạc Tinh Hà trước mặt

"Đừng Thần Tướng, tìm ta có chuyện gì ?"

Nếu Mạc Tinh Hà là lấy quân đội phương thức để gọi 0 2 chính mình, như vậy Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng lấy quân đội xưng hô đối lại. Đây là một loại lễ tiết, nói rõ hai người phải đàm luận, chắc là quân đội sự tình.

Mạc Tinh Hà lão trên mặt lộ ra mỉm cười

"Lần này tới là muốn tìm Lâm Thần đem giúp một chuyện."

"Việc tư vẫn là công sự ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mạc Tinh Hà gật đầu

"Công sự."

"Mời nói."

"Việc này lại nói tiếp hơi có chút phức tạp, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện ah."

Mạc Tinh Hà hướng phía một bên đi tới, hai người đi sóng vai. Mạc Tinh Hà từ tốn nói

"Gần nhất, nhất hào pháo đài phụ cận « Long Tộc trạm gác » phó bản xảy ra chút vấn đề. Từ Long Tộc nặng Hồi Nguyên chiến trường phía sau, tòa kia phó bản xảy ra dị biến."

Lâm Mặc Ngữ lông mi vi vi nhất thiêu, cái tòa này phó bản hắn hết sức quen thuộc, không biết chuyện gì xảy ra dị biến. Hắn không có vấn đề, lẳng lặng chờ đấy Mạc Tinh Hà nói.

"Mạc Tinh Hà tiếp tục nói "

"« Long Tộc trạm gác » cái tòa này phó bản, sinh ra ở ngàn năm trước, cũng có thể coi như năm đó tràng đại chiến kia lưu lại Long Tộc di tích."

"Giống như tương tự loại này Long Tộc phó bản di tích có không ít, đẳng cấp cao có thấp có, hầu như trải rộng nguyên chiến trường sừng nơi hẻo lánh rơi."

"Lúc đó chúng ta cũng không có để ý, cảm thấy khả năng chính là Long Tộc lực lượng lưu lại."

"Không nghĩ tới, lần này Long Tộc trở về, những thứ này phó bản hết thảy biến dị, thành Long Tộc truyền tống căn cứ."

"Long Tộc quân đội có thể đi qua phó bản, trực tiếp đạt đến nguyên chiến trường các ngõ ngách."

"Chúng ta lúc này mới phát hiện, nguyên lai những thứ này phó bản là năm đó Long Tộc Vương Giả cố ý lưu lại."

"Thậm chí Long Tộc trở về, những thứ này phó bản cũng đưa đến tác dụng không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ có loại dự cảm xấu

"Thương vong nghiêm trọng không ?"

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Còn tốt, chết rồi hơn ngàn người."

Chết rồi hơn ngàn người, không tính là thiếu.

Chức Nghiệp Giả không sợ tổn thương, gãy tay gãy chân còn không sợ, nặng đến đâu tổn thương đều có thể chữa cho tốt. Duy chỉ có chết chưa pháp phục sinh.

Trừ phi cũng giống như hắn trồng Linh Hồn Ấn Ký.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước, sát ý hơi bốc lên

"Vì sao không hủy phó bản. Hắn biết, Thần Cấp cường giả hoàn toàn có năng lực phá hủy phó bản."

Chuyện này với bọn họ mà nói, hẳn không phải là việc khó gì.

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Chúng ta khi phản ứng lại, đã muộn một bước."

"Long Tộc dùng phương pháp đặc thù củng cố phó bản, chỉ có thể từ phó bản nội bộ phá hủy bọn họ. Lâm Mặc Ngữ không hỏi vì sao, gọn gàng dứt khoát nói rằng

"Cần ta làm như thế nào ?"

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Tiến nhập Long Tộc trạm gác phó bản, đả thông Địa Ngục độ khó. Phối hợp quân đội đội ngũ, cùng nhau phá hủy nó."

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ khó hiểu

"Nhưng là cấp bậc của ta. . ."

Mạc Tinh Hà giải thích

"Phó bản xảy ra biến dị, độ khó đề thăng, đẳng cấp đã từ 25 cấp biến thành cấp 35, đồng thời tiến nhập điều kiện cũng tương ứng cải biến."

« Địa Ngục trạm gác » phó bản phía trước chỉ là 25 cấp phó bản.

Biến dị sau đó, lên cấp thành cấp 35 phó bản, đồng thời hạn chế toàn bộ điều hòa độ khó toàn bộ cải biến. Chỉ cho phép 33 đến cấp 37 Chức Nghiệp Giả tiến nhập.

Phổ thông độ khó từ ba người biến thành một người. Cương mộng độ khó giảm bớt đến rồi ba người.

Địa Ngục độ khó thì bị hạn chế ở tại năm người.

Hơn nữa mỗi loại độ khó chỉ cho phép một chi đội ngũ đồng thời tiến nhập. Lúc này phó bản, hoàn toàn mất đi phó bản nguyên bản dáng vẻ. Đã trở thành Long Tộc điểm truyền tống.

Phổ thông cùng cương mộng còn dễ nói.

Thế nhưng năm người công lược Địa Ngục độ khó, thật sự là phi thường trắc trở.

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Bây giờ muốn phá hủy phó bản, cần đồng thời đả thông phổ thông, lôi mộng, Địa Ngục ba loại độ khó."

"Đợi đến ba loại phó bản cùng nhau đả thông, "

Ba cái phó bản cửa ra đồng thời xuất hiện, lại dùng đặc chế quyển trục đồng thời làm nổ.

"Như vậy thì có thể triệt để phá hủy phó bản."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta cảm thấy, lấy quân đội thực lực, tìm ra năm cái đẳng cấp thích hợp Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cũng không phải đánh không xuống Địa Ngục độ khó a."

Địa Ngục độ khó tuy là rất khó, chỉ cần cẩn thận điểm, luôn có thể đánh tới.

Mạc Tinh Hà khẽ thở dài

"Vốn là có thể đánh thắng đi, thế nhưng Long Tộc nhúng tay. Quân đội của bọn nó tiến vào chiếm giữ là phó bản Địa Ngục độ khó. . ."

"« Long Tộc trạm gác » phó bản nguyên bổn chính là bọn họ lưu lại câu tử, bọn họ có năng lực ở một mức độ nào đó tiến hành quấy nhiễu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Mạc Tinh Hà, ánh mắt thiểm thiểm

"Cho nên nói, quân đội thất bại ?"

Mạc Tinh Hà gật đầu

"Không chỉ có thất bại, còn bỏ ra giá không nhỏ. Có hai cái Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, chết ở phó bản bên trong."

Đã chết hai người Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, đúng là tổn thất không nhỏ.

« Địa Ngục trạm gác » phó bản khoảng cách nhất hào pháo đài quá gần.

Hào trong pháo đài cơ bản đều cấp 40 trở xuống cấp thấp Chức Nghiệp Giả, ở cửu tòa trong pháo đài, lực phòng ngự nhỏ yếu nhất. Nếu như Long Tộc từ « Long Tộc trạm gác » đem quân đoàn truyền tống vào tới, rất có thể đối với nhất hào pháo đài tạo thành cự đại tổn thương. Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ

"Vậy đi thôi."

Mạc Tinh Hà hỏi

"Muốn làm chút chuẩn bị sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, cấp 35 phó bản mà thôi, khó không đến đi đâu. Phó bản hạn chế thủy chung tồn tại, quy tắc sẽ không cải biến."

Cho dù Long Tộc có thể phái ra quân đội tiến vào chiếm giữ phó bản, cũng muốn tiếp thu phó bản hạn chế. Bên trong Long Tộc quân nhân, đẳng cấp cũng sẽ không vượt qua cấp 37.

Đừng nói cấp 37, coi như là cấp 47 quân đội cũng đỡ không được Lâm Mặc Ngữ.

Nhất hào pháo đài bị chiến tranh lo lắng bao phủ.

Tường thành ở một tháng trước Long Tộc tiến công trung đã có tổn hại, mặc dù lớn phá hư đều đã chữa trị, nhưng có địa phương như trước có thể chứng kiến khô khốc tiên huyết.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Tinh Hà đi ra nhất hào pháo đài, hướng « Long Tộc trạm gác » phó bản đi tới. Theo dọc đường đụng phải một ít tiểu quái vật, đều bị Mạc Tinh Hà thuận tay liệu lý.

Mạc Tinh Hà là 89 cấp Thánh Linh Đại Triệu Hoán sư, cùng Mạc Vận giống nhau như đúc chức nghiệp.

Hắn ở Nhị chuyển lúc đã trải qua một lần chức nghiệp thăng hoa, ở 3 chuyển lúc không có thể trải qua lần thứ hai. Là trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ có chút xem không hiểu hắn thủ đoạn công kích.

Cũng không có triệu hồi ra tương ứng triệu hoán thú, mà là thuận tay một điểm, bắn ra một đạo mảnh nhỏ quang, quái vật liền hôi phi yên diệt. Triệu Hoán Sư một thân chiến lực đều ở đây triệu hoán thú bên trên, hiển nhiên lời này ở Mạc Tinh Hà trên người không thích hợp.

Cho dù phong ấn Mạc Tinh Hà Triệu Hoán Thuật, Mạc Tinh Hà như trước có thể sở hữu khủng bố chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Bạch Ý Viễn đã từng nói, phong ấn Triệu Hoán Thuật, đối với 3 chuyển sau Triệu Hoán Sư mà nói, cái gì cũng không có tác dụng. Thế nhưng Bạch Ý Viễn cũng không có nói tỉ mỉ, hiển nhiên còn chưa đến thời điểm.

Sở dĩ Lâm Mặc 527 ngữ chỉ là nhìn lấy, cũng không có hỏi nhiều nửa câu. Từng bước tới gần phó bản, Lâm Mặc Ngữ thấy được quân đội.

Một chi quân đội đóng tại phó bản cửa ra, vững vàng nhìn chằm chằm phó bản.

Hai người trên vai đều mang tử sắc Thần Tướng huy chương, dọc theo đường đi không người dám cản. Sở hữu binh sĩ đều dùng ánh mắt sùng bái nghênh tiếp hai người.

Chi quân đội này thủ lĩnh tên gọi là tiêu chí hùng, là một vị Tam Tinh thượng tá, đẳng cấp đạt được cấp 70 3 chuyển Thánh Kiếm kỵ sĩ. Hắn trước giờ nhận được Mạc Tinh Hà cùng Lâm Mặc Ngữ đến tin tức, chuẩn bị kỹ càng chờ đấy hai người tới tới.

Cung kính hướng phía Mạc Tinh Hà cùng Lâm Mặc Ngữ hành lễ, không chút nào bởi vì Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp có chút khinh mạn. Dẫn Mạc Tinh Hà cùng Lâm Mặc Ngữ đi tới phó bản nhập khẩu trước.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện phó bản nhập khẩu xảy ra một chút biến hóa.

Ở phó bản bên trong truyền ra Long Tộc khí tức, trong thuyết minh mặt quả thật có Long Tộc tồn tại. Không phải quái vật, là chân chính Long Tộc.

Tiêu chí hùng nói rằng

"Khoảng chừng 20 ngày trước, một chi Long Tộc quân đội đột nhiên từ phó bản bên trong giết đi ra."

"Lúc đó phó bản bên ngoài cũng không thiếu Chức Nghiệp Giả, bị Long Tộc quân đội giết trở tay không kịp, tử thương không ít người."

"Chi quân đội này khắp nơi truy sát pháo đài phụ cận cấp thấp Chức Nghiệp Giả, thẳng đến chúng ta chạy tới."

"Sau lại chúng ta bao vây phó bản."

"Sau lại Long Tộc quân đội lại xuất hiện qua một lần, bị chúng ta tại chỗ cắn giết. Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"Cụ thể muốn ta như thế nào phối hợp các ngươi ?"

Tiêu chí hùng ngoắc tay, đã sớm chuẩn bị xong ba chi đội ngũ ứng tiếng ra khỏi hàng. Theo thứ tự là một người, ba người cùng với bốn người.

Tiêu chí hùng nói rằng

"Chúng ta quân đội phái ra bốn người cùng Lâm Thần đem cùng nhau tổ đội công lược Địa Ngục độ khó."

"Mặt khác phổ thông độ khó cùng cương mộng độ khó, chúng ta cũng chuẩn bị xong tương ứng đội ngũ."

"Chờ(các loại) đánh xong phó bản, chúng ta cùng nhau dùng xích quyển trục làm nổ cửa ra, triệt để phá hủy phó bản."

Nói tiêu chí hùng lấy ra ba trương đã sớm chuẩn bị xong xích quyển trục..