Chương 308: Lần đầu tiên ví chính mình đẳng cấp thấp phó bản.

Chương 308: Lần đầu tiên ví chính mình đẳng cấp thấp phó bản.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận xích quyển trục, tỉ mỉ kiểm tra.

Ba trương trong quyển trục ẩn chứa năng lượng kinh người, đồng thời ba trương quyển trục lẫn nhau liên quan, là một cái chỉnh thể. Trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này.

Tiêu chí hùng nói rằng

"Đây là chúng ta quân đội đặc chế xích quyển trục, hắn đặc tính là cần ba trương quyển trục cùng nhau kích phát (tài năng)mới có thể làm nổ vẻn vẹn kích phát một tấm trong đó cũng không có tác dụng."

"Lâm Thần đem đả thông phó bản phía sau, cần đem quyển trục đặt ở phó bản cửa ra phía dưới, sau đó kích hoạt."

"Lâm Thần đem có thể chứng kiến, ở trên quyển trục mới có ba cái dây nhỏ, mỗi kích hoạt một tấm quyển trục, sẽ có một cái dây nhỏ phát quang."

"Ở ba trương quyển trục toàn bộ bị kích hoạt phía sau, sẽ ở năm giây phía sau bạo tạc."

Nói cách khác, chính mình có ngũ giây rút lui khỏi phó bản. Năm giây hoàn toàn đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Được, ta biết rồi. Bất quá phó bản ta một cái người đi xoát tựu được rồi, bọn họ liền không cần đi."

Tiêu chí hùng hơi biến sắc mặt

"Lâm Thần đem, đây chính là Địa Ngục khó khăn cấp 35 phó bản a."

Mạc Tinh Hà ha hả cười nói

"Tiêu thượng tá yên tâm đi, Lâm Thần đem vẫn luôn là đơn cày phó bản, một cái người vậy là đủ rồi."

Tiêu chí hùng còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn Lâm Mặc Ngữ trên vai Thần Tướng huy chương, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Hắn cùng Lâm Mặc Ngữ địa vị chênh lệch không ít, lý nên phục tùng Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Suy tư một chút, tiêu chí hùng nói rằng

"Đã như vậy, cái kia Lâm Thần đem nhất định phải cẩn thận a."

"Chúng ta hai chi đội ngũ khác cũng sẽ tăng thêm tốc độ, tận khả năng khoái trá đả thông phó bản."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, cầm quyển trục trực tiếp tiến nhập phó bản.

Tiêu chí hùng ngoắc tay, hai chi đội ngũ phân biệt xuất phát, tiến nhập phổ thông cùng cương mộng độ khó. Hai cái này độ khó bọn họ đánh không chỉ một lần, tiêu chí hùng biết tuyệt đối không có vấn đề.

Ba cái độ khó phải đồng thời đả thông, đồng thời làm nổ (tài năng)mới có thể triệt để phá hủy phó bản. Có thể thành hay không, mấu chốt vẫn là ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tiêu chí hùng ở đội ngũ bộ phận sau khi xuất phát, hướng phía Mạc Tinh Hà nói

"Đừng Thần Tướng, Lâm Thần đem một cái người thật có thể được không ?"

Mạc Tinh Hà cười

"Yên tâm đi, hắn không chỉ có thể hành, phỏng chừng tốc độ sẽ là vị thứ nhất."

Tiêu chí hùng có chút không dám tin tưởng, có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể tin tưởng Mạc Tinh Hà lời nói.

"Được rồi!"

Tiêu chí hùng than nhẹ một tiếng.

Dù sao cũng là Thần Tướng, cũng sẽ không nói bậy.

Mạc Tinh Hà ha hả cười, một bộ chuẩn bị xem kịch vui dáng vẻ.

Trong tay hắn có một khối vòng tròn, vòng tròn bên trên đồng dạng có ba cái dây nhỏ, cùng xích trong quyển trục ba cái dây nhỏ giống nhau như đúc. Đi qua khối này vòng tròn có thể chứng kiến quyển trục bị kích hoạt trạng thái.

Hoàn cảnh quen thuộc, thuần thục quái vật.

Khoảng cách lần trước tiến nhập cái này phó bản thực đã rất lâu.

Tuy là phó bản đẳng cấp tăng lên, nhưng quái vật ngoại hình cũng không có gì thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ, lúc đó tiến nhập cái này phó bản, lần đầu tiên thưởng thức được bị quái vật khống chế tư vị, đánh cũng không tính nhiều thư sướng thậm chí lần đầu tiên thời điểm, đánh còn có chút khổ cực. Nhưng là bây giờ.

Tâm niệm vừa động, 17 nhánh vong linh quân đoàn toàn bộ xuất hiện. Hắn ở Sáng Thế học viện tư liệu trong quán, có thể không phải quang chỉ nhìn thư. Đồng thời còn bổ sung vong linh quân đoàn.

Thời gian một tháng, đang không có minh tưởng dưới tình huống, 17 nhánh vong linh quân đoàn toàn bộ đầy biên. 3 400 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 28 90 con khô lâu pháp sư, tổng cộng 62 90 con khô lâu.

Cấp 37 Khô Lâu Chiến Sĩ, 68000 cơ sở tứ duy thuộc tính. Thêm lên trạng thái phía sau, tứ duy thuộc tính cao tới 884 0 0.

Khô lâu pháp sư tinh thần thuộc tính càng là cao tới 1586 0 0. Loại này thuộc tính, đả khởi cấp 35 phó bản. . .

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay đều là vượt cấp đánh phó bản, hơn nữa còn là vượt cấp đánh Địa Ngục khó khăn phó bản. Vẫn là lần đầu tiên, ví chính mình đẳng cấp thấp phó bản.

Ngẫm lại còn rất chơi thật khá.

Vong linh quân đoàn gia trì trạng thái, bạch quang trùng thiên. Trước mặt hai con Long Tộc quái vật đã đi tới. Tham trắc thuật bay ra.

Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn một chút biến dị tăng mạnh sau phó bản, đến cùng mạnh bao nhiêu.

« biến dị Long Tộc Thương Binh « Địa Ngục cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 36 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 15000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 35.000 »

« kỹ năng: Trường thương càn quét »

« đặc tính: Chịu đến Long Tộc lực lượng ảnh hưởng, vật lý thương tổn giảm bớt 30% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30% » thuộc tính này, thực sự là quá yếu.

Ở đậu cổ chiến trường, xem quen động một tí mười mấy vạn thuộc tính quái vật. Loại này tổng thuộc tính mới(chỉ có) 8 vạn quái vật, thực sự là quá yếu.

Tổng thuộc tính cộng lại, còn không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ bất kỳ hạng nào thuộc tính.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí ngay cả cùng bọn họ chu toàn hứng thú đều không có.

Vong linh quân đoàn mang theo trạng thái quang liền xông ra ngoài. Trùng trùng điệp điệp, một đường quét ngang.

Thậm chí ngay cả thi thể bạo liệt cũng không cần.

Vẻn vẹn 35.000 điểm thể chất, sinh mệnh lực cũng không mạnh tới đâu. Khô Lâu Chiến Sĩ mấy đao hạ xuống liền trực tiếp miểu sát.

Vong linh quân đoàn xông đến quá nhanh, một bước chưa từng dừng lại, giống như kinh đào sóng lớn, bao phủ phó bản. Lâm Mặc Ngữ theo ở phía sau, hầu như muốn một đường chạy chậm, bằng không đều theo không kịp.

Lâm Mặc Ngữ loại này xoát bổn phương thức, cho dù là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả thấy được, đều phải bị sợ đến gần chết. Nào có đánh như vậy phó bản, nhất định chính là khi dễ quái.

Có Vu Yêu tướng quân ở, Long Tộc quái bên trong khống chế kỹ năng giống nhau mất đi hiệu lực. Vong linh quân đoàn đi lên chính là một trận đại đao chém lung tung, pháp thuật đập loạn. Vẻn vẹn mười mấy phút, Lâm Mặc Ngữ đã thấy quen thuộc tường thành. Tường thành không có đổi, vẫn là như cũ.

Chỉ là phía trên quái trở nên nhiều hơn.

Không chỉ là quái trở nên nhiều hơn, đồng thời xuất hiện một ít sinh mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người chúng cảm nhận được cùng người khác bất đồng khí tức. Là chân chính Long Tộc, Long Tộc quân đội.

Long Tộc quân nhân khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, dồn dập lộ ra cừu hận.

Lâm Mặc Ngữ trên người có nồng nặc Long Tộc khí tức, loại khí tức này ở long tộc nhân trong mắt, Lâm Mặc Ngữ trên người dính đầy Long Tộc tiên huyết. Bọn họ phụng mệnh tiến nhập phó bản, đóng tại Địa Ngục độ khó bên trong.

Lần trước, bọn họ xuất kỳ bất ý đối công hơi phó bản nhân tộc tiến hành ám sát. Thành công đánh lui đối phương, đồng thời còn giết chết hai người.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên một người đến đây. Chỉ bất quá. . .

Tình huống hoàn toàn vượt ra khỏi Long Tộc quân đội dự liệu.

Lâm Mặc Ngữ xác thực là một cái người, có thể nó vong linh quân đoàn chừng hơn 6000. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn vọt thẳng hướng đại môn.

Khô lâu pháp sư rộng lượng công kích đổ ập xuống bao phủ tường thành.

Trên tường thành quái vật cũng tốt, Long Tộc quân nhân cũng tốt, hoàn toàn bị pháp thuật bao phủ. Đối với Lâm Mặc Ngữ cừu hận mới(chỉ có) mạnh mẽ hưng thịnh, cũng đã bị pháp thuật tưới tắt.

Kiên cố tường thành đại môn vẻn vẹn hơn mười giây liền ầm ầm nghiền nát. Vong Linh đại quân trưởng khu thẳng vào.

Đầu tiên là đem trên tường thành quái vật toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó liền ở trong thành đi tới. Ở trong thành các ngõ ngách cất dấu một ít ẩn thân loại Long Tộc quái vật.

Đều bị bọn khô lâu cấp tốc dọn dẹp sạch.

Tiến nhập phó bản vẻn vẹn 20 phút, Lâm Mặc Ngữ đã tới Boss trước mặt. Quen thuộc Boss, đẳng cấp tăng lên một ít, thuộc tính tăng lên không ít. Còn lại không có biến hoá quá lớn.

Thế nhưng ở Boss phía sau, một chi từ ngàn tên Long Tộc quân nhân tạo thành tổ quân, xếp phương trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Có quân đội như vậy ở, lại tăng thêm Boss, phổ thông năm người đội ngũ xác thực không có khả năng đánh hạ phó bản.

Đáng tiếc bọn họ đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Ở quân đội phía trước nhất, một vị Long Tộc quan chỉ huy ăn mặc khôi giáp, trang nghiêm mà đứng. Ánh mắt của nó thập phần ngưng trọng.

Ở Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập phó bản thời điểm, nó thực đã đã biết.

Chỉ là không nghĩ tới, vẻn vẹn 20 phút, Lâm Mặc Ngữ đã tới sát trước mặt mình. Tốc độ quá nhanh, phó bản bên trong quái vật căn bản đỡ không được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cho cảm giác của nó chính là hai chữ: Nguy hiểm!

Theo ra lệnh một tiếng, Long Tộc quân đội đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động xung phong.

Thân là Boss trạm gác thủ hộ giả cũng theo đó hành động chung, phối hợp quân đội hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích. Cho dù ở số lượng hoàn toàn lạc hậu dưới tình huống, Long Tộc đồng dạng không sợ chết.

"! !"

"Dũng khí có thể tăng, đáng tiếc. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt, toán học không có ý nghĩa.

Hơn nữa bởi vì số lượng càng nhiều, trạm gác thủ hộ giả sẽ càng chóng chết.

Vẻn vẹn không đến cấp 37 Long Tộc binh sĩ, mặc kệ là dạng gì chức nghiệp. Cho dù để ý nhất thịt kỵ sĩ, đồng dạng đỡ không được Khô Lâu Chiến Sĩ công kích.

Khô lâu pháp sư kỹ năng phô thiên cái địa ném qua, muốn gian kia liền miểu sát một mảng lớn. Tiếp lấy hồng quang lóe lên, thương tổn trớ chú gia thân.

Tiếng nổ mạnh vang lên, vẻn vẹn mấy giây công phu, hơn một nghìn danh Long Tộc quân nhân đồng thời bỏ mình, không còn một mống. Tiếng nổ mạnh duy trì liên tục không ngừng, trong vòng ba giây vang lên có hơn mười tiếng.

Mới vừa vọt tới vong linh quân đoàn trước mặt trạm gác thủ hộ giả, ầm ầm ngã xuống đất. Nguyệt thể càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ có khả năng phát huy công kích lại càng mạnh mẽ.

Số lượng không có ý nghĩa.

Quan chỉ huy nhìn cả người run lên, nó mang theo không dám tin ánh mắt, nghênh đón Khô Lâu pháp sư tập hỏa công kích. Thời gian dừng hình ảnh ở 23 phân 15 giây. . Tống..