Chương 309: Có người muốn hại Lâm Mặc Ngữ, Bạch Thần chi nộ.

Chương 309: Có người muốn hại Lâm Mặc Ngữ, Bạch Thần chi nộ.

Đại biểu phó bản cửa ra vòng xoáy đang chậm rãi xoay tròn.

Lâm Mặc Ngữ ở nó phía dưới xoay tròn tốt lắm xích quyển trục. Sau đó Tinh Thần lực khẽ động, kích hoạt.

Quyển trục hơi phát quang, vươn từng đạo dây nhỏ năng lượng cùng phó bản cửa ra nối liền nhất thể. Hiện tại sẽ chờ cương mộng cùng phổ thông phó bản công lược hoàn tất.

Ba trương xích quyển trục toàn bộ kích hoạt phía sau, là có thể làm nổ phó bản. Phó bản bên trong vang lên liên tiếp tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh.

Ngàn cụ Long Tộc binh lính thi thể cũng không thể lãng phí, đây là khó có được tu luyện thi thể bạo liệt kỹ năng tốt nguyên liệu. Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối nhỏ đại địa tiếp xúc Long Thần thịt, vừa ăn một bên thi triển kỹ năng.

Ở phó bản bên ngoài, tiêu chí hùng trong tay vòng tròn bỗng nhiên phát sinh một tia sáng tím.

Tiêu chí hùng kinh hô một tiếng

"Là Lâm Thần đem vật cầm trong tay phần kia quyển trục kích hoạt rồi."

"Làm sao có khả năng nhanh như vậy, lúc này mới 23 phút a."

Mạc Tinh Hà sớm liền thấy điểm này, mặt mỉm cười

"Ta cứ nói đi, ngươi phải tin tưởng Lâm Thần đem. Đối với các ngươi mà nói chuyện rất khó khăn, với hắn mà nói, ăn sáng mà thôi."

Tiêu chí hùng hiện tại nơi nào còn dám không tin

"Ừm ân, ngài nói không sai, Thần Tướng không hổ là Thần Tướng, không phải chúng ta có khả năng so với. 23 phút đơn xoát hết Địa Ngục khó khăn cấp 35 phó bản, nhưng lại muốn dọn dẹp sạch tiến vào chiếm giữ ở bên trong Long Tộc ngàn người quân đội. Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được."

Tiêu chí hùng cũng đã nghe nói qua Lâm Mặc Ngữ ở số sáu trong pháo đài hành động vĩ đại, phía trước còn hơi có hoài nghi, nhưng bây giờ, không thể không tin. Cũng khó trách lúc đó quân đội trực tiếp mở miệng, điểm danh muốn đi mời Lâm Mặc Ngữ hỗ trợ.

Quân đội thượng tầng nên biết chút tin tức.

Bất kể nói thế nào, hiện tại khó khăn nhất Địa Ngục phó bản thực đã giải quyết. Chỉ còn lại phổ thông cùng cương mộng.

Vậy cũng 007 nhanh.

Chỉ cần nơi này phó bản bị phá hủy, Long Tộc cũng không có biện pháp đem quân đội trực tiếp đi qua phó bản đưa đến nhất hào pháo đài phụ cận. Như vậy nhất hào pháo đài phụ cận Chức Nghiệp Giả thì có an toàn bảo đảm.

Hơn 40 phút sau, trong tay hắn vòng tròn lần nữa phát quang. Lại có một phần quyển trục bị kích hoạt.

Mắt thấy nhiệm vụ gần hoàn thành, tiêu chí hùng trên mặt cũng lộ ra nụ cười

"Hiện tại còn kém cương mộng khó khăn, vậy cũng nhanh."

Căn cứ lần trước công lược kinh nghiệm, tối đa lại 30 phút cũng liền không sai biệt lắm.

Quả nhiên, ở tiêu chí hùng trong khi chờ đợi, vòng tròn thượng đẳng ba đạo dây nhỏ cũng sáng lên. Cũng trong lúc đó, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến phó bản cửa ra sở quyển trục phóng xuất ra xán lạn quang mang. Thành!

Ba phần quyển trục đều đã cùng phó bản cửa ra nối liền nhất thể. Năm giây phía sau quyển trục bạo tạc, ngay cả cùng là phó bản cùng nhau phá hủy.

Ba loại khó khăn phó bản đồng thời phá hủy, cũng liền ý nghĩa cái này phó bản đem hoàn toàn biến mất. Lâm Mặc Ngữ cuối cùng liếc nhìn phó bản, nơi đây dù sao có cùng với chính mình cùng Ninh Y Y ký ức. Lựa chọn rời đi phó bản.

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra. Không cách nào ly khai!

Phó bản cửa ra mất đi tác dụng, hắn không cách nào ly khai.

Không chỉ là hắn, ác mộng độ khó, phổ thông độ khó đều là như vậy. Người ở bên trong đều không thể ly khai.

Ở phó bản bên ngoài, tiêu chí hùng nụ cười trên mặt ngưng kết tiêu thất. Thay vào đó là hoảng loạn.

"Đã xảy ra chuyện gì."

"Vì không có gì cả đi ra."

Thời gian chỉ có năm giây, nhưng bây giờ đã qua ba giây, cũng không có người đi ra. Hắn rối loạn đầu trận tuyến, chân tay luống cuống, chỉ có thể hướng một bên Mạc Tinh Hà xin giúp đỡ. Mạc Tinh Hà lúc này cũng trứu khởi mi, mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, đều không thể từ phó bản cửa ra ly khai. Nếm thử sử dụng cao cấp phó bản thoát ly phù, đồng dạng vô hiệu.

Cả tòa phó bản đều bị phong ấn đứng lên.

"Có người muốn giết ta."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, có người cố ý làm như vậy. Sở hữu vong linh quân đoàn thu hồi, trên người hài cốt bọc thép đổi mới.

Chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể yên lặng quan sát biến hóa. Chớ không có cách nào khác.

Sau cùng hai giây thời gian, đảo mắt trôi qua.

Ba phần quyển trục đồng thời nổ tung, phó bản cửa ra trong nháy mắt bị hủy diệt.

Cả tòa phó bản run lẩy bẩy, phó bản bên trong hết thảy đều ở sụp xuống, hư hóa, tiêu thất. Phó bản bên trong đông Tây Nguyên vốn là từ năng lượng cùng quy tắc cấu thành, lúc này đang ở trở về bổn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ lâm vào một mảnh trong hư vô, tầm mắt đạt tới, có điểm giống là Truyền Tống Trận lúc thấy hình ảnh. Phá thành mảnh nhỏ, khó có thể miêu tả.

Ba loại độ khó quan hệ giữa nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ thấy được hai người khác độ khó bên trong Chức Nghiệp Giả. Trên mặt bọn họ đồng dạng mang theo kinh hoảng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ giúp bọn hắn một chút, lại bất lực.

Lúc này hắn thân ở hư không, năng lượng kinh khủng đang ở bên người tàn sát bừa bãi.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được một sóng lại một sóng năng lượng trùng kích.

Tiếng rắc rắc không ngừng truyền đến, hài cốt bọc thép ở năng lượng loạn lưu trung không kiên trì được bao lâu. Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể làm chính là một lần lại một lần cho mình bổ sung hài cốt bọc thép. Phó bản sụp đổ tan tành càng ngày càng kịch liệt, năng lượng loạn lưu cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, mấy vị kia quân nhân chịu đến năng lượng loạn lưu trùng kích, vẻn vẹn kiên trì mấy giây, thân thể liền phá thành mảnh nhỏ. Khẽ thở dài, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ánh mắt, chuyên chú tự thân.

"Đừng làm cho ta biết ai giở trò quỷ, tất sát ngươi!"

Trong mắt của hắn sát ý sôi trào, hắn có thể khẳng định, tất nhiên có người ở giở trò quỷ. Mục đích đúng là muốn giết chính mình.

Một giây kế tiếp, phó bản hoàn toàn đổ nát, năng lượng kinh khủng loạn lưu đánh tới, xông tới ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép ầm ầm nổ nát vụn, một kích này có thể so với Ma Vương một kích.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn nhanh chóng lại cho chính mình một lần nữa mặc bộ hài cốt bọc thép. Đồng thời hắn thực đã không bị khống chế bị năng lượng loạn lưu đánh về phía hư vô thâm không.

Bạch Thần trong sân nhỏ, đang nhắm mắt dưỡng thần Mạnh An Văn bỗng nhiên mở mắt

"Lâm tiểu tử đã xảy ra chuyện. Bạch Ý Viễn chợt giật mình "

"Ở đâu ?"

"Nguyên chiến trường, nhất hào pháo đài, « Long Tộc trạm gác » phó bản."

Mạnh An Văn lòng bàn tay xuất hiện thần hạ tháp hư ảnh, một vệt ánh sáng bắn ra bao phủ ở Bạch Ý Viễn. Bạch Ý Viễn trong nháy mắt truyền tống rời đi.

Lần này truyền tống tốc độ vô cùng nhanh, Bạch Ý Viễn thân thể bốn phía tràn đầy tê liệt năng lượng. Coi như là cao cấp Chức Nghiệp Giả cũng sẽ ở truyền tống quá trình trung bị cắn nát.

Bạch Ý Viễn trên người hiện lên kim quang, đem sở hữu năng lượng đỡ.

Vẻn vẹn 10 giây, hắn thực đã vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, trực tiếp xuất hiện ở nhất hào pháo đài. Sau đó hắn giống như thiểm điện hoa phá trường không, tốc độ nhanh đến kinh người.

Không đến nửa phút, Bạch Ý Viễn đã từ chính mình Bạch Thần tiểu viện xuất hiện ở « Long Tộc trạm gác » phó bản bầu trời. Lúc này phó bản đã đổ nát, phó bản vòng xoáy hoàn toàn vặn vẹo, chỉ lát nữa là phải tiêu thất.

Bạch Ý Viễn trong nháy mắt xuất hiện ở phó bản vòng xoáy trước, đại thủ nắm chặt, cầm phó bản vòng xoáy. Nguyên bản đang ở hỏng mất phó bản vòng xoáy dĩ nhiên xuất hiện trong nháy mắt ổn định.

"Các ngươi vận dụng xích quyển trục, là muốn phá hủy cái tòa này phó bản sao?"

Ánh mắt bén nhọn đảo qua, Thần Cấp cường giả khí tức thốt nhiên mà phát, uy áp Thiên Địa.

Tiêu chí hùng lạnh run, nguyên bản là thực đã đủ rối loạn, làm sao đột nhiên lại tới vị Thần Cấp cường giả. Hơn nữa còn là đại danh đỉnh đỉnh Bạch Thần.

Tiêu chí hùng đầu lưỡi đều ở đây thắt, nửa ngày cũng nói không rõ.

Mạc Tinh Hà hít một tiếng, vội vàng đem có chuyện đều nói một lần. Bạch Ý Viễn sát ý nổ bộc phát ra.

Thần Cấp cường giả thật lợi hại, trước đây không có người nào biết. Nhưng là bây giờ. . .

Phương viên trăm dặm đại địa đều ở đây chấn động, dường như địa chấn.

Vết nứt lít nhít xuất hiện, Thiên Địa biến sắc, năng lượng trên không trung va chạm, phát sinh dường như sét đánh một dạng tiếng oanh minh. Mọi người đều cảm giác trên người nhiều hơn một bàn tay lớn vững vàng đè nặng bọn họ.

Không thể động đậy, hô hấp khó khăn.

Liền 89 cấp Mạc Tinh Hà lúc này cũng không dễ chịu, hắn ý thức đến, mình và Bạch Ý Viễn chênh lệch còn phi thường to lớn. Bạch Ý Viễn tay bóp một cái, trong lòng bàn tay phó bản vòng xoáy toái địa một tiếng nổ nát vụn.

Cái này phó bản đã hoàn toàn sụp đổ, phó bản vòng xoáy đã không dùng được.

Mang theo nồng đậm sát ý

"Làm cho Lâm Mặc Ngữ đến giúp đỡ hủy diệt phó bản chủ ý là ai ra ? Tiêu chí hùng nơm nớp lo sợ, miệng động rồi nửa ngày cũng nói không ra cái nguyên cớ."

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Đừng làm khó hắn, là số chín pháo đài nơi đó phát tới tin tức, để cho ta tới hỏi một chút Lâm Mặc Ngữ."

Bạch Ý Viễn tiếp tục truy vấn nói: "Vậy ngươi xích quyển trục là ở đâu ra ?"

"Xích quyển trục là quân đội vật phẩm, ở bên ngoài căn bản tìm không được, mỗi một phần quyển trục đều có thể truy tầm đến xuất xứ. Tiêu chí hùng nơm nớp lo sợ "

Cũng là số chín pháo đài bên kia đưa tới, cụ thể là ai, cái tôi cũng không biết. Số chín pháo đài!

Bạch Ý Viễn lộ ra cười nhạt.

Số chín trong pháo đài lại có người yếu hại Lâm Mặc Ngữ.

Là không phải là mình nhiều năm không có sát nhân, đều cảm giác mình già rồi.

Sát ý sôi trào, trên không trung hình thành khủng bố dị tượng, toàn bộ Thiên Địa dường như ngày tận thế tới.

Đột nhiên, nó vang lên bên tai Mạnh An Văn thanh âm

"Đừng có gấp, Lâm tiểu tử không có việc gì, hắn vào Thâm Uyên. Bạch Ý Viễn chợt ngẩn ra, Lâm Mặc Ngữ đi Thâm Uyên ?"

Trong nháy mắt võ thuật hắn suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, trong lòng có đáp án.

Một thân khí thế từng bước thu hồi, Bạch Ý Viễn bay lên trời, tựa như tia chớp rời đi..