Chương 310: Quang nguyên tố phó bản dĩ nhiên tại Thâm Uyên thế giới ? .

Chương 310: Quang nguyên tố phó bản dĩ nhiên tại Thâm Uyên thế giới ? .

Bạch Thần trong sân nhỏ, Bạch Ý Viễn trở về, thanh âm như lôi

"Nhất định là bái ma hội đám người kia."

"Không nghĩ tới bọn họ lại có người ẩn núp vào quân đội, nhưng lại đến rồi cao tầng."

"Làm sao ngươi biết Lâm tiểu tử không có việc gì, còn đi Thâm Uyên ?"

Mạnh An Văn uống trà không hề có một chút nào nóng nảy dáng dấp

"Ngươi đừng quên, Lâm tiểu tử trên người Thâm Uyên Truyền Tống Thạch là ai làm."

Mạnh An Văn chính là đi qua Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ lúc này đang ở Thâm Uyên thế giới. Hơn nữa Anh Linh trong điện, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký hoàn hảo Vô Tổn, vừa hiển nhưng không có xảy ra chuyện.

Muốn Bạch Ý Viễn đi ra đoạn thời gian đó, hắn cũng không phải nhàn rỗi không hề làm gì cả. Tương phản, hắn làm rất nhiều.

"??"

Bạch Ý Viễn nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ hướng phong Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, trong lòng đại định

"Nói như vậy, Lâm tiểu tử « tùy thời đều có thể truyền tống về sự tình Mạnh An Văn gật đầu "

"Đúng vậy, tùy thời có thể. Sở dĩ ngươi không cần phải lo lắng! Hơn nữa hắn điểm truyền tống liền định vị ở chỗ này."

Bạch Ý Viễn cau mày

"Tiểu tử này vì sao không trở lại."

Mạnh An Văn cười ha ha nói

"Không trở lại tự nhiên có hắn chính mình ý nghĩ. Ngươi là lão sư hắn, chẳng lẽ ngươi còn tưởng là cha hắn ?"

Bạch Ý Viễn cắt một tiếng

"Lão tử niên kỷ làm hắn Tổ Gia Gia cũng đủ. Đừng nói nhảm, liên quan tới số chín trong pháo đài chuyện, ngươi định xử lý như thế nào."

Mạnh An Văn thanh âm hơi trầm thấp

"Tra rõ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, là thế nào chỉ móng vuốt duỗi tới, chặt nó. Giờ khắc này, Mạnh An Văn trên người nghiêm nghị."

Hỏa diễm, khắp nơi đều là lục sắc hỏa diễm, trên mặt đất, thiên thượng đều có. Một Đóa Đóa một đoàn đoàn nhiều bó, nối thành một mảnh.

Thâm Uyên chi hỏa là cấu thành Thâm Uyên bổn nguyên.

Bọn họ là Thâm Uyên thế giới căn cơ, cũng là Thâm Uyên thế giới nguồn sáng.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Thâm Uyên thế giới

"Thâm Uyên thế giới, cùng trong sách vở miêu tả không kém nhiều. ."

"Nơi đây chắc là Thâm Uyên thế giới sát biên giới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có phán đoán, Thâm Uyên thế giới có thể đi qua Thâm Uyên chi hỏa tiến hành địa giới phân chia. Càng đến gần trung tâm, Thâm Uyên chi hỏa nhan sắc thì sẽ càng sâu.

Hiện tại hắn chỗ ở vị trí, Thâm Uyên chi hỏa phơi bày màu xanh nhạt, chắc là nằm ở bên bờ giải đất. Ở trong tay hắn, một khối Truyền Tống Thạch đang đang lóe lên ánh sáng nhạt.

Phía trước phó bản đổ nát, hủy diệt, năng lượng kinh khủng không ngừng đánh thẳng tới. Hài cốt bọc thép không ngừng xuất hiện tiện đà tan vỡ.

Không ngừng chịu đến công kích, hắn tinh tường ý thức được chính mình không kiên trì được bao lâu.

Ở thủ đoạn khác toàn bộ vô hiệu trạng thái, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Thâm Uyên Truyền Tống Thạch. Ôm lấy một tia hi vọng, kích phát rồi Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, rốt cuộc, hắn thành công thoát khỏi năng lượng loạn lưu, tiến nhập Thâm Uyên thế giới.

Bây giờ muốn trở về, cần chờ(các loại) một giờ, đợi đến Thâm Uyên Truyền Tống Thạch năng lượng khôi phục. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đối với Thâm Uyên cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Kiến thức trong sách đã thông hiểu đạo lý, hình thành hệ thống.

Hắn biết, sự xuất hiện của mình, đối với Thâm Uyên thế giới mà nói, liền như cùng một giọt nước tiến nhập nồi chảo. Nhân tộc khí tức ở trong vực sâu là nổi bật như vậy, không hợp nhau.

Chẳng mấy chốc sẽ có Ác Ma đi tìm tới.

Người bình thường, muốn chống nổi một giờ không dễ dàng. Một giờ, đầy đủ Ma Vương tìm tới cửa.

Thu hồi Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Ác Ma hạch tâm mảnh vỡ. Dùng Tinh Thần lực kích hoạt.

Bể một tiếng, Ác Ma hạch tâm mảnh vỡ nổ tung, một đoàn Ác Ma khí tức bao phủ ở hắn.

Nó người tộc khí hơi thở bị Ác Ma khí tức thay thế, nếu như không dùng mắt xem, căn bản là không có cách nhận hắn là nhân tộc. Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ly khai, biến mất ở u ám lục hỏa bên trong.

Tại hắn đi rồi không đến một phút đồng hồ, thì có một đám Ác Ma chạy tới.

Đều là không đến cấp 40 cấp thấp Ác Ma, bọn họ giống như là nghe thấy được vị thịt con chuột, từng cái hưng phấn không gì sánh được, nước bọt chảy ròng.

"Ta cảm thấy nhân tộc khí tức."

"Làm sao đột nhiên không thấy, ta cảm ứng sẽ không sai, hắn ở nơi này."

"Đi đâu ? Thế giới của chúng ta xâm nhập vào mỹ vị nhân tộc."

"Hắn khẳng định ẩn núp, tìm được hắn, ăn hắn! Từng cái Ác Ma hưng phấn mà rít gào."

Nhân tộc tư vị đối với bọn nó mà nói vốn có Mạc Đại lực hấp dẫn. Bọn họ bắt đầu khắp nơi tìm kiếm, nhưng Lâm Mặc Ngữ đã sớm đi xa.

Nó cả người bị Ác Ma khí tức bao phủ, đi xuyên qua lục sắc hỏa diễm bên trong. Một khối Ác Ma hạch tâm mảnh vỡ, có thể duy trì trọn một giờ.

Ở nơi này trong vòng một giờ, Lâm Mặc Ngữ không cần lo lắng cho mình bị khác Ác Ma cảm ứng được. Đương nhiên, không thể bị bọn họ dùng mắt nhìn đến.

Rất nhanh, một giờ liền đi qua.

Thâm Uyên Truyền Tống Thạch lần nữa tràn ngập năng lượng, Lâm Mặc Ngữ tùy thời có thể ly khai, phản hồi Bạch Thần tiểu viện. Thế nhưng. . . Do dự một hồi, cuối cùng thu hồi Thâm Uyên Truyền Tống Thạch.

Nếu đã tới, vậy không bằng nhìn.

Đem kiến thức trong sách cùng thực tế liên hệ tới.

Có Ác Ma hạch tâm mảnh vỡ, cộng thêm bên trên Thâm Uyên Truyền Tống Thạch.

Chỉ cần cẩn thận điểm, sẽ không có nguy hiểm gì.

Lâm Mặc Ngữ làm ra quyết định, tiếp tục tại Thâm Uyên thế giới bên trong hành tẩu. Một ngày có nguy hiểm, liền lợi dụng Thâm Uyên Truyền Tống Thạch trở về.

Từ từ, trước mắt Thâm Uyên thế giới xuất hiện biến hóa.

Ngọn lửa màu xanh lục bên trong, xuất hiện một mảnh hồ nước, còn có một mảnh rừng cây. Ở giữa hồ, đồng dạng có Thâm Uyên chi hỏa đang thiêu đốt.

Loại nước này hỏa ở chung hòa thuận thần kỳ tràng diện, trong nhân tộc cơ hồ không có. Lâm Mặc Ngữ minh bạch một thế giới có một thế giới chỗ thần kỳ.

Thâm Uyên thế giới cũng không phải là hoàn toàn hoang vu, bên trong giống nhau có núi có nước, có cỏ, có rừng rậm. Thâm Uyên chi hỏa không chỉ có mang đến lực lượng nguồn suối, đồng thời cũng khép lại sinh cơ bừng bừng.

Ở thâm uyên bên trong cũng sinh hoạt đại lượng phổ thông Ma Vật, bọn họ đẳng cấp thấp kém, thậm chí chỉ có 1 level 2 cấp. Những thứ này Ma Vật là đám Thâm Uyên ác ma thức ăn.

Lâm Mặc Ngữ liền gặp được quá, một chỉ chỉ có 20 cấp Thâm Uyên Ác Ma, máu chảy đầm đìa sinh miệng một đầu ngoại hình dường như Dã Cẩu một dạng Ma Vật. Thế giới này, dã man hơn, tàn khốc.

"Có người nói, chỉ có bộ phận cao cấp Thâm Uyên Ác Ma, mới có thể giống người tộc giống nhau, dùng hỏa diễm đem thức ăn nấu chín dùng ăn."

"Đại bộ phận Thâm Uyên Ác Ma, đều là ăn sống."

Lâm Mặc Ngữ liên lạc cuốn sách ấy tri thức, dường như chính là như vậy.

. . .

Ở bên cạnh hồ bên, mấy con Thâm Uyên Ác Ma đang uống nước, trên lưng cánh chậm rãi vỗ.

Có chút Thâm Uyên Ác Ma uống no còn có thể ngồi ở bên hồ nghỉ ngơi, thậm chí duỗi một cái lưng mỏi, phát sinh tiếng kêu chói tai. Từ ở phương diện khác mà nói, Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc cũng giống nhau đến mấy phần.

Thiên hình vạn trạng Thâm Uyên Ác Ma trong lúc đó, cũng không tồn tại quan hệ thù địch. Chưa nói tới nhiều đoàn kết hữu hảo, chí ít sẽ không lẫn nhau công phạt.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng tại trong bóng tối

"Muốn không. . . Đem những này đều giết rồi ?"

Mảnh này hồ nước là Lâm Mặc Ngữ đường phải đi qua, bây giờ bị cản nói.

Giết những thứ này không đến cấp 40 Thâm Uyên Ác Ma không khó.

Chỉ là số lượng có chút nhiều, hơn nữa những thứ này Ác Ma có thể bay, nếu để cho bọn họ chạy trốn, ắt sẽ bại lộ chính mình. Đang ở thời điểm do dự, lại có nhiều hơn Ác Ma bay tới.

Trong nháy mắt, bên hồ bên trên đã vây đầy Ác Ma, ít nói cũng có ba bốn trăm chỉ. Dường như phụ cận Ác Ma đều tới nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng, không khỏi nhẫn nại xuống tới.

Mấy phút sau, lại có Ác Ma chạy tới. Số lượng càng ngày càng nhiều, đã gần nghìn.

Ngoại trừ bắt đầu một ít cấp thấp Ác Ma, từng bước xuất hiện cao cấp Ác Ma. Đẳng cấp cũng không tính cao, hiện nay còn không có một chỉ vượt lên trước cấp 45.

Loại này quỷ dị tình huống, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định, tất nhiên có chuyện.

Giữa hồ Thâm Uyên chi hỏa bắt đầu bốc lên, nguyên bản chỉ có cao nửa thước, đột nhiên liền bốc lên đến rồi năm sáu thước cao. Hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, nhan sắc cũng từ màu xanh nhạt chuyển thành xanh lục.

Tiếp theo tại trong ngọn lửa, xuất hiện một điểm bạch quang. Bạch quang ầm ầm nổ tung, chiếu rọi cả tòa hồ nước.

Ở giữa hồ, xuất hiện một tòa bí cảnh nhập khẩu. Bí cảnh tràn đầy số lượng cao quang nguyên tố, trắng noãn xán lạn.

Đồng thời ở bí cảnh nhập khẩu còn truyền ra phó bản khí tức, ở trong bí cảnh còn có một tọa phó bản. Đại lượng Thâm Uyên Ác Ma đồng thời cất cánh, điên cuồng hướng phía bí cảnh bay đi.

Trong nháy mắt, hồ nước bên ngoài đã trống rỗng, một chỉ Ác Ma cũng không thấy. Lâm Mặc Ngữ từ giữa bạch quang cảm nhận được nồng nặc quang nguyên tố khí tức.

"Ác Ma không phải ghét nhất quang nguyên tố sao?"

"Bọn họ đây là đi làm cái gì."

Thâm Uyên Ác Ma chán ghét quang nguyên tố, gần với Thần Thánh Chi Lực. Thế nhưng những thứ này Ác Ma lại là đi làm cái gì.

Hơn nữa vì sao ở trong vực sâu, sẽ xuất hiện như vậy thuần túy quang nguyên tố. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Nguyên tố phó bản một trong quang nguyên tố phó bản. ."

"Thảo nào làm sao cũng tìm không được quang nguyên tố phó bản, nguyên lai quang nguyên tố phó bản dĩ nhiên là ở trong vực sâu."

"Có lẽ, ta có thể lấy đến quang nguyên tố kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, vọt thẳng hướng giữa hồ. Hắn không biết bay, nhưng hắn có chính mình biện pháp giải quyết. Dùng Khô Lâu Chiến Sĩ lưng cùng với chính mình nhảy qua.

Lấy Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính, nhảy hơn trăm mét rất nhẹ nhàng.

Mảnh này hồ nước không lớn, bí cảnh khoảng cách bờ hồ cũng liền hơn một trăm mét.

Khô Lâu Chiến Sĩ cõng Lâm Mặc Ngữ vô cùng chuẩn xác nhảy vào bí cảnh thi. ..