Chương 311: Đặc biệt quang nguyên tố phó bản.

Chương 311: Đặc biệt quang nguyên tố phó bản.

Bí cảnh cùng trong tưởng tượng có chút xuất nhập.

Cũng không phải là hoàn toàn trắng tinh quang thế giới.

Ở bên trong, còn nổi lơ lửng một Đóa Đóa Thâm Uyên chi hỏa.

Những thứ này Thâm Uyên chi hỏa cùng quang nguyên tố kết hợp với nhau, lục sắc bên trong mang theo điểm sáng màu trắng, trở nên có chút đặc thù. Bí cảnh bên trong Thâm Uyên Ác Ma, đang đang hấp thu những thứ này đặc thù Thâm Uyên chi hỏa.

Theo Thâm Uyên chi hỏa tiến nhập trong cơ thể, Thâm Uyên Ác Ma khí tức cũng đang trở nên cường đại. Ác Ma trên người xuất hiện trắng noãn quang điểm.

Từng cái Ác Ma lộ ra thống khổ lại hưởng thụ thần tình, khí tức ở cường đại, đẳng cấp đang tăng lên.

Những thứ này Ác Ma đều say mê với mình tiến hóa bên trong, cũng không có chú ý tới trong bí cảnh nhiều hơn một nhân tộc. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt minh bạch rồi, bọn họ ở thăng cấp tiến hóa. . .

Lâm Mặc Ngữ giống như là phát hiện Tân Đại Lục, đây là trong sách vở không có tri thức. Lâm Mặc Ngữ đối với loại này đặc thù Thâm Uyên chi hỏa đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Tham trắc thuật bay thẳng ra.

« biến dị Thâm Uyên chi hỏa « quang » »

« kết hợp quang nguyên tố Thâm Uyên chi hỏa, Ác Ma hấp thu có thể đề thăng hạch tâm bản chất, có nhỏ vô cùng xác suất tiến hóa thành càng cao cấp hơn Ác Ma, đồng thời có thể đề thăng đẳng cấp, quá trình tiến hóa trung cần chịu được kịch liệt thống khổ. »

Quả nhiên cùng chính mình đoán giống nhau.

Loại này biến dị sau Thâm Uyên chi hỏa, thực sự có thể giúp Ác Ma tiến hóa. Thảo nào nhiều như vậy Ác Ma chạy theo như vịt tiến đến.

Lúc này bí cảnh thiểm thước, lại có Ác Ma vào được. Vừa tiến đến liền thấy đứng ở cửa Lâm Mặc Ngữ.

"Nhân tộc!"

Mới tới Ác Ma phát sinh một tiếng thét kinh hãi, nhất thời giống như nước lạnh vào nồi chảo, toàn bộ bí cảnh đều sôi trào. Bí cảnh bên trong Ác Ma từng cái quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, mắt lộ ra hung quang!

"Lại có nhân tộc vào được!"

"Phún phún, thật tốt quá, không nghĩ tới ở trong vực sâu cũng có thể hưởng thụ được mỹ vị thịt người."

"Lá gan ghê gớm thật, thậm chí ngay cả chúng ta bí cảnh cũng dám tiến đến."

Từng cái mang theo hung quang xông lại.

Bí cảnh cửa ra thực đã bị phá hỏng, căn bản không sợ Lâm Mặc Ngữ chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, một chi vong linh quân đoàn đồng loạt xuất hiện ở bên người. Sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm giơ tay chém xuống, khô lâu pháp sư môn pháp thuật oanh tạc.

Những thứ này mới(chỉ có) liền cấp 40 cũng chưa tới cấp thấp Ác Ma, căn bản đỡ không được Khô Lâu Chiến Sĩ. Bọn họ thậm chí ngay cả Địa Ngục phó bản bên trong quái cũng không bằng.

Hầu như vừa thấy mặt đã bị oanh sát thành cặn bã. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bí cảnh lối vào trên trăm con Ác Ma, đảo mắt chết rồi hết sạch.

Sau đó lại có mấy nhánh vong linh quân đoàn xuất hiện, hướng phía bí cảnh nội bộ phóng đi. Rất nhanh, trong bí cảnh truyền ra trận trận kêu thảm thiết.

« kích sát cấp 33 Thâm Uyên xà ma, kinh nghiệm + 6 60000, quân công + 100 »

« kích sát cấp 34 Thâm Uyên Cẩu Ma, kinh nghiệm + 68000 0, quân công + 100 »

« kích sát cấp 32 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 6 40.000, quân công + 100 »

Kích sát tin tức không ngừng nhảy ra, bí cảnh không lớn cũng không cao, ở chỗ này cho dù Ác Ma bay lên, cũng chạy không thoát vong linh quân đoàn truy sát. Lâm Mặc Ngữ giống như bắt rùa trong hũ, đánh nhau dễ dàng.

Vong linh quân đoàn nơi đi đến, đám ác ma không ai sống sót.

Theo phó bản khí tức, Lâm Mặc Ngữ gặp được phó bản vòng xoáy.

« phó bản: Thế giới của ánh sáng »

« đẳng cấp: 40 »

« độ khó: Phổ thông, cương mộng, Địa Ngục »

Quả nhiên là quang nguyên tố phó bản, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kích động, phán đoán của mình không có sai. Ở nhân tộc thế giới bên trong làm sao cũng không tìm được quang nguyên tố phó bản, dĩ nhiên là ở Thâm Uyên thế giới bên trong. Mình nếu là ngay từ đầu đi trở về, sợ là đời này đều sẽ không tìm được nơi đây.

Cấp 40 phó bản, có thể đi vào điều kiện là 35 đến cấp 45 trong lúc đó. Cho nên mới không có cấp 45 trở lên Thâm Uyên Ác Ma tiến đến.

Phía trước vong linh quân đoàn giết đều là không đến cấp 35 Ác Ma. Những thứ kia cấp 35 trở lên Ác Ma, hẳn là đều vào phó bản.

Nghệ cao nhân gan lớn, tuyển trạch Địa Ngục độ khó, trực tiếp tiến nhập phó bản.

Theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản, bí cảnh bên trong vong linh quân đoàn trong nháy mắt tiêu thất. Toàn bộ bí cảnh cũng theo đó yên tĩnh lại.

Ở bí cảnh ở chỗ sâu trong, một đoàn lục sắc hỏa diễm đang cháy hừng hực, càng ngày càng thịnh vượng, nhan sắc cũng càng ngày càng sâu. Từ từ, ở trong ngọn lửa, xuất hiện một đôi ánh mắt.

Sau đó lại có Ác Ma tiến nhập bí cảnh.

Bọn họ vừa tiến đến liền gặp được khắp nơi trên đất Ác Ma Thi Thể, dồn dập quá sợ hãi. Có Ác Ma hướng ra phía ngoài truyền ra tin tức, Thâm Uyên thế giới nhất thời táo động.

Phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ gặp được đậm đà hơn quang nguyên tố.

Phó bản bên trong quái vật, mỗi một người đều là trắng noãn Như Ngọc.

Nhìn qua giống như là thủy tinh bảo thạch một dạng, hết sức xinh đẹp. Trắng tinh bề ngoài dưới, những quái vật này lại cực hạn nguy hiểm.

« Quang Nguyên Tố Tinh Linh « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 41 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 30000 »

« tinh thần: 50000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Cường quang bạo liệt »

« đặc tính: Quang nguyên tố công kích miễn dịch, vật lý công kích miễn dịch, nguyên tố thương tổn giảm bớt 90% xem quen rồi các loại các dạng quái vật. »

Nhìn thấy loại quái vật này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ như trước nhịn không được có chút kinh ngạc.

Lực lượng cùng thể chất thấp đến 5000, cái này thậm chí so với rất nhiều 30 cấp trở xuống quái cũng không bằng. Mẫn tiệp thuộc tính cao vô cùng, đại biểu tốc độ của nó không chậm.

Tinh thần thuộc tính cao tới 5 vạn, Lâm Mặc Ngữ không thể không hoài nghi, nó là thuộc về pháp hệ quái. Khi thấy thuộc tính thời điểm, Lâm Mặc Ngữ minh bạch vì sao thể chất của nó có thể thấp như vậy. Thân là quang nguyên tố quái vật, bản thân miễn dịch quang nguyên tố rất bình thường.

Vật lý công kích hoàn toàn miễn dịch, cũng có thể tiếp thu, dù sao cũng là nguyên tố quái. Nhưng là nguyên tố khác thương tổn giảm bớt 90% cái này liền có điểm dọa người. Lần đầu tiên nhìn thấy cao như vậy miễn dịch số liệu.

Chỉ có thể nói loại quái vật này phi thường đặc thù.

Mà hắn kỹ năng, cường quang bạo liệt, Lâm Mặc Ngữ còn không có lý giải. Quang Nguyên Tố Tinh Linh thực đã siêu lấy vong linh quân đoàn vọt tới.

30000 mẫn tiệp thuộc tính, làm cho tốc độ của nó thật nhanh. Trong nháy mắt đã vọt tới trước mặt.

Sau đó một đoàn bạch quang nổ tung, Thiên Địa đều ảm đạm phai mờ. Trong ánh mắt ngoại trừ bạch vẫn là bạch, cái gì cũng không nhìn thấy. Ánh mắt làm đau, tiếng oanh minh ở bên tai quanh quẩn.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình muốn mù. Thật lâu ánh mắt mới(chỉ có) khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hãi nhiên, cái này chỉ Quang Nguyên Tố Tinh Linh, dĩ nhiên tự bạo. Tự bạo uy lực rất lớn, đối với khô lâu tạo thành một ít thương tổn.

May mắn thương tổn từ hơn 6000 con khô lâu cộng đồng gánh chịu, gánh vác xuống tới, hầu như có thể không nhìn. Vu Yêu tướng quân tùy ý một lần trị liệu kỹ năng, bọn khô lâu liền khôi phục như vậy ban đầu.

Con thứ nhất Quang Nguyên Tố Tinh Linh xông lại tự bạo phía sau, phảng phất là kích hoạt rồi phó bản. Có đại lượng Quang Nguyên Tố Tinh Linh xuất hiện, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chạy như bay đến.

Sau đó, một hồi lại một tràng tự bạo đại hí ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt bắt đầu diễn. Bạch quang một trận tiếp lấy một trận, Lâm Mặc Ngữ liền ánh mắt cũng không dám mở.

Hắn nhắm chặc hai mắt, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm ở phía trước mở đường, hướng phía phó bản nội bộ thúc đẩy. May mắn có Khô Lâu Chiến Sĩ, hắn dù cho ánh mắt không nhìn, cũng không ảnh hưởng xoát bản.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên đụng tới loại quái vật này, phương thức công kích chính là tự bạo. May mắn đẳng cấp không cao.

Nếu như đổi thành 60 mấy cấp quái xông lên tự bạo, chính mình phỏng chừng nửa phút đoàn diệt. Thật là dạng gì phó bản đều có, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không lên tinh thần.

Quang nguyên tố thế giới, rất đơn điệu.

Không có bất kỳ địa hình đáng nói, chính là mênh mông vô bờ cự đại không gian. Lâm Mặc Ngữ cùng hắn Khô Lâu thành thế giới này duy nhất trang điểm. Ở thế giới như vậy bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng không tìm tới đi tới phương hướng. Bọn khô lâu tản ra tới, tìm kiếm được đường.

Phó bản địa hình trong đầu từng bước thành hình.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mình quả thật là ở trên một quảng trường khổng lồ. Quảng trường đường kính vượt lên trước mười km, phi thường lớn.

Ở trên quảng trường, phân bố hơn ngàn 4. 0 chỉ Quang Nguyên Tố Tinh Linh. Mỗi cái đều là không nói hai lời, đi lên liền tự bạo.

Vu Yêu tướng quân không ngừng tiến hành trị liệu, loại này kiểu tự sát phương thức công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hiệu quả gì. Rốt cuộc, một con đường xuất hiện trong đầu.

Khô Kỳ chiến sĩ rốt cuộc tìm được ly khai quảng trường con đường. Ở cuối quảng trường, rốt cuộc thấy được khác nhan sắc. Một cái màu trắng sữa cầu thang thông đạo liên tiếp quảng trường.

Đếm không hết hợp giai, kéo dài hướng viễn phương, liên tiếp một tòa pho tượng.

"Thiên Sứ ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Pho tượng kia toàn thân Như Ngọc, phía sau có hai đôi cánh.

Một tay cầm một căn pháp trượng, thần tình trang trọng nghiêm túc, tản ra Thánh Khiết Chi Quang.

Ở nhân tộc trong lịch sử từng có Thiên Sứ ghi chép, nhưng đều là đôi câu vài lời.

Thiên Sứ tựa hồ là cái vô cùng vô cùng cổ xưa chủng tộc. Cổ xưa đến sắp bao phủ ở trong lịch sử.

Ngược lại thì kiếp trước thế giới, có thiên đường Thiên Sứ nói đến. Bất quá hai người rõ ràng bất đồng.

Nơi này Thiên Sứ, càng nhiều là quang nguyên tố đại biểu.

Lâm Mặc Ngữ đối với Thiên Sứ không có hứng thú, hắn chỉ đối với trước mắt cái lối đi này cảm thấy hứng thú. ..