Chương 312: Kỹ năng mới, nghĩ buồn ngủ tới gối đầu.

Chương 312: Kỹ năng mới, nghĩ buồn ngủ tới gối đầu.

Một Grid bậc thang, kéo dài hướng viễn phương, từng bước hướng về phía trước uyển đình, cuối cùng liên tiếp tượng thiên sứ. Ở trên bậc thang, đặt vào từng món một vật phẩm.

Ánh mắt đảo qua, cách mỗi 100 cách bậc thang sẽ có nhất kiện. Ven đường có không ít Quang Nguyên Tố Tinh Linh.

Muốn đi tới thu được vật phẩm, nhất định phải chống nổi Quang Nguyên Tố Tinh Linh tự bạo công kích. Thế nhưng vấn đề này. . . Đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không là vấn đề.

Quang Nguyên Tố Tinh Linh liền hài cốt bọc thép đều khó lay động.

Chỉ cần ở tự bạo thời điểm nhắm mắt lại là được rồi, khác căn bản không phải vấn đề. Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, sải bước về phía trước.

Quang Nguyên Tố Tinh Linh xông lại tự bạo.

Trong tiếng ầm ầm, Lâm Mặc Ngữ từ tự bạo đoàn năng lượng trung đi ra, nhất khắc không ngừng về phía trước.

Thế nhưng hài cốt bọc thép hoàn toàn đỡ được Quang Nguyên Tố Tinh Linh tự bạo công kích, liền nửa giây cũng không đỡ nổi. Toàn bộ thông đạo so với thần tuyển bí cảnh dài hơn nhiều, bất quá độ khó cũng thấp hơn nhiều.

Dù sao chỉ là cấp 40 phó bản, khó hơn nữa có thể khó đi nơi nào.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đã xong ban sơ 100 cách bậc thang, lấy được kiện vật phẩm thứ nhất.

« quang minh kết tinh mảnh vỡ: Năm miếng quang minh kết tinh mảnh vỡ có thể dung hợp trở thành quang minh kết tinh. »

Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch.

Cái này phó bản không cần đánh quái, là khảo nghiệm loại phó bản. Chỉ cần đi qua khảo nghiệm, là có thể thu được vật phẩm.

Trong tay quang minh kết tinh mảnh vỡ, giống như là hiện lên bạch quang tiểu mảnh kiếng bể. Thoạt nhìn lên tầm thường, nhưng có thể từ đó cảm nhận được nồng nặc quang nguyên tố.

Đơn độc mảnh vỡ không có chỗ hữu dụng, ít nhất phải hợp thành quang minh kết tinh mới hữu dụng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước 0 2 thông đạo, thông đạo kéo dài đến rất xa, dường như không có phần cuối. Cách mỗi 100 cách bậc thang, sẽ có một khối mảnh vỡ.

Hơn nữa còn giống như có chút thứ khác. . . Lâm Mặc Ngữ ý thức được, lần này thu hoạch sẽ không nhỏ.

"Những thứ này, ta muốn hết."

Theo Lâm Mặc Ngữ đi tới, Quang Nguyên Tố Tinh Linh tự bạo uy lực ở từng bước mạnh mẽ. Hài cốt bọc thép càng ngày càng sáng sủa, nói rõ bị trùng kích đang ở biến lớn.

Có thể khoảng cách hài cốt trang giáp cực hạn, còn xa rất. Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, tiếp tục hướng phía trước đi tới. Quang minh kết tinh mảnh vỡ từng viên thu được.

Rất nhanh, hắn thu được năm miếng quang minh kết tinh mảnh vỡ, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ liền đem chi dung hợp thành quang rõ ràng kết tinh.

« quang minh kết tinh: Có thể cùng còn lại đơn nguyên tố kết tinh hợp thành nguyên tố Thần Thạch, đề thăng 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ, dung hợp nguyên tố càng nhiều Thần Thạch hiệu quả càng mạnh. Cũng có thể đơn độc sử dụng, vĩnh cửu tăng cường hỏa diễm kháng tính. Đơn độc sử dụng sau, không cách nào nữa lấy được để ý nguyên tố Thần Thạch trợ giúp thu được quang minh kết tinh phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra nguyên tố Thần Thạch. Đem quang minh kết tinh cũng dung hợp đi vào. »

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ chiếm được một khối mới tinh nguyên tố Thần Thạch.

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, độc, quang »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 20% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

Bốn loại nguyên tố dung hợp nguyên tố Thần Thạch, chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ tăng lên tới 20% so với Tam Nguyên làm lúc tăng lên 1 lần. Theo Lâm Mặc Ngữ biết, còn lại còn có Thủy, Phong, điện ba loại nguyên tố có thể dung nhập trong đó.

Không biết cuối cùng chuyển chức xác suất có thể đạt được bao nhiêu.

Bạch Ý Viễn nói qua, nguyên tố Thần Thạch tối đa cũng chỉ có thể đề thăng 50 % chức nghiệp thăng hoa xác suất. Không biết chính xác hay không.

Lâm Mặc Ngữ không phải hoài nghi Bạch Ý Viễn lời nói, chẳng qua là cảm thấy, toàn bộ còn là muốn mắt thấy mới là thật. Thu hồi nguyên tố Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi.

Đường nối thật dài, hiện tại tối đa cũng chỉ là đã xong một phần mười. Phía trước còn có đại lượng đồ đạc chờ(các loại) cùng với chính mình đi thu hoạch.

Hơn nữa quang minh kết tinh, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngại nhiều. Trên tay mình còn có khối nguyên tố Thần Thạch đâu.

Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ đi tới đệ 1000 cách bậc thang.

Lần nữa thu được một viên hoàn chỉnh quang minh kết tinh, đem dung hợp đến khác một viên nguyên tố Thần Thạch bên trong. Đây là miếng Tam Nguyên làm Thần Thạch, từ Địa, Hỏa, quang ba loại nguyên tố hợp thành.

Khối này nguyên tố Thần Thạch là vì Ninh Y Y chuẩn bị.

Con đường sau đó còn rất dài, thu hoạch còn rất nhiều.

Cho đến bây giờ, Quang Nguyên Tố Tinh Linh đã so với lúc bắt đầu mạnh rất nhiều. Tự bạo uy lực chí ít tăng lên gấp đôi.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như trước không đủ.

Mỗi năm cái Quang Nguyên Tố Tinh Linh xông lại tự bạo, mới có thể tiêu tan hao hết một lần hài cốt bọc thép.

Hài cốt bọc thép không chỉ có chặn thương tổn, càng triệt tiêu sở hữu lực đánh vào, ở nó dưới sự bảo vệ, Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ. Nhìn chung pháp sư hệ Chức Nghiệp Giả trung, Lâm Mặc Ngữ không thể tìm không ra so với hài cốt bọc thép tốt hơn phòng ngự kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ từng bước nhanh lại ổn định hướng phía tượng thiên sứ đi tới. Ngoại trừ nhặt đồ vật thời điểm, một tia dừng lại đều không ngừng xuất hiện.

Cho dù bạo tạc lúc bạch quang chói mắt, đều không thể ngăn cản hắn tiếp tục đi tới. Đệ 2000 cách, đệ 3000 cách. . .

Lâm Mặc Ngữ lại thu thập bốn miếng quang minh kết tinh.

Quang nguyên tố phó bản không tồn tại ở nhân tộc thế giới bên trong, sở dĩ qua nhiều năm như vậy, hầu như không có người nào từng thu được quang minh kết tinh. Lâm Mặc Ngữ lần này có cơ hội, tự nhiên muốn càng nhiều càng tốt.

"Di, có biến hóa."

3000 cách bậc thang, đã đã xong hơn phân nửa cái lối đi. Lúc này hắn cách Ly Thiên sử dụng pho tượng thực đã không xa.

Phía trước trên bậc thang, không lại lấy 100 giai làm đơn vị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nhất kiện vật phẩm chiếu lấp lánh, lấy siêu nhiên tư liệu đặt ở đệ 3.500 cách trên bậc thang. Lấy 500 cách làm một giai.

Xa xa xem kiện vật phẩm này, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy dường như khá quen. Đè xuống kinh nghiệm của dĩ vãng, đại khái suy đoán được là vật gì. Lâm Mặc Ngữ bước nhanh về phía trước.

Quang Nguyên Tố Tinh Linh uy lực lần nữa gia tăng.

Hiện tại 2 lần tự bạo là có thể nổ hư một lần hài cốt bọc thép. Lâm Mặc Ngữ một bên bổ sung một bên đi tới.

Với hắn mà nói, như trước không có áp lực gì.

Chỉ cần hài cốt bọc thép đầy đủ có thể ngăn làn sóng tiếp theo công kích, hắn liền tới được đến bổ sung. Thuận lợi đi tới đệ 3.500 cách bậc thang chỗ.

Lâm Mặc Ngữ đem một khối trắng noãn bảo thạch nhặt lên.

« quang minh bảo thạch: Vĩnh cửu giảm miễn quang nguyên tố thương tổn 50% có tỉ lệ thu được một loại Quang Minh Hệ kỹ năng, gần lần đầu tiên lúc sử dụng hữu hiệu. »

"Quả nhiên là cái này."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, xác thực cùng hắn nghĩ giống nhau như đúc. Tinh Thần lực khẽ động, kích hoạt!

Ánh sáng trắng toát bao phủ toàn thân, đem Lâm Mặc Ngữ biến thành một cái cự đại quang đoàn. Quang đoàn giằng co một hồi, bắt đầu dần dần biến mất.

Loại tình huống này, cũng đại biểu Lâm Mặc Ngữ cũng không có giác tỉnh kỹ năng. Như như bạch ngọc tượng thiên sứ, bỗng nhiên khẽ run một cái. Trong tay nó pháp trượng bắn ra một vệt ánh sáng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Vừa muốn nhạt đi trắng noãn quang đoàn lần thứ hai biến đến thôi sâm.

Đại lượng quang nguyên tố hội tụ ở Lâm Mặc Ngữ trên người, lúc này Lâm Mặc Ngữ phía sau mơ hồ xuất hiện một đôi cánh. Quang đoàn trung Lâm Mặc Ngữ cũng không có mất đi tri giác, tượng thiên sứ làm toàn bộ, hắn đều thấy ở trong mắt.

Ở bắn ra tia sáng kia phía sau, tượng thiên sứ khí tức trở nên yếu đi rất nhiều. Dường như nhiều năm tích góp lực lượng vào giờ khắc này tiêu hao đại bộ phận.

« thu được kỹ năng: Quang Chi Chúc Phúc. »

« Quang Chi Chúc Phúc « 1 level »: Trong vòng 30 phút miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái « bao quát trớ chú, phong ấn, trầm mặc, ràng buộc chờ(các loại) sở hữu mặt trái trạng thái » thời gian cold-down 30 phút. »

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, thực sự là nghĩ buồn ngủ đã tới rồi gối đầu, không còn có đây càng tuyệt vời chuyện. 30 phút hữu hiệu thời gian, 30 phút thời gian cold-down, nói cách khác, hoàn toàn có thể thực hiện không có khe hở hàm tiếp. Từ đó về sau, rốt cuộc không cần lo lắng triệu hoán phong ấn thuật.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía 867 tượng thiên sứ hơi hành lễ

"Cảm ơn! Tượng thiên sứ cũng không có bất cứ động tĩnh gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mới vừa rồi là quy tắc cho phép, vẫn là nó có ý thức của mình. Bất kể như thế nào, chính mình hành vi là do tâm mà phát, xác thực hẳn là cảm tạ đối phương.

Vĩnh cửu giảm miễn quang nguyên tố thương tổn 50% lại tăng thêm một cái có thể không nhìn mặt trái trạng thái kỹ năng mới. Lần này Thâm Uyên hành trình, thật là kiếm lợi lớn.

Thông đạo vẫn chưa đi hết, tiếp tục tiến lên.

Phân biệt ở 4000 cách cùng 4500 cách thời điểm, lần nữa thu được một khối quang minh bảo thạch. Lúc này Quang Nguyên Tố Tinh Linh từ Bạo Lực số lượng đã phi thường cường đại.

Mỗi một lần đều có thể nổ hư hài cốt bọc thép.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở loại này lực công kích dưới, cho dù kỵ sĩ mở ra cực hạn phòng ngự, cũng không nhất định có thể tiến lên. Chính là thần tuyển bí cảnh giống nhau, cuối cùng cái kia đoạn khoảng cách, căn bản không phải vì người bình thường chuẩn bị.

Nhiều lần bổ sung hài cốt bọc thép, hữu kinh vô hiểm đi tới tầng cao nhất. Ở tầng chót, bày đặt một cái hộp.

Hộp từ quang nguyên tố cấu thành, Lâm Mặc Ngữ ở va chạm vào cái hộp trong nháy mắt, hộp hóa thành vạn điểm bạch quang tiêu thất. Trong hộp vật phẩm cũng tới đến rồi Lâm Mặc Ngữ trong tay.

« Quang Minh Chi Tâm: Có thể tỉnh lại Quang Minh Chi Thần. »

« Quang Minh Thần Điện chìa khoá: Mở ra chân chính Quang Minh Thần Điện chìa khoá. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này hai kiện vật phẩm, như có điều suy nghĩ. Phía trước có Hỏa Thần chi hoa cùng Hỏa Thần chìa khoá.

Có thể dùng đến mở ra chân chính Hỏa Thần Điện, đồng thời tỉnh lại Hỏa Thần. Hiện tại lại xuất hiện Quang Minh Thần Điện cùng Quang Minh Chi Thần.

Giữa hai người sẽ hay không có liên hệ gì. Biểu!

Phó bản bỗng nhiên chấn động kịch liệt đứng lên, tượng thiên sứ đổ nát. Trong tay nó pháp trượng hóa thành một vệt ánh sáng bay vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

« Quân Chủ quyền trượng « không trọn vẹn »: Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500000. ».