Chương 313: Truyền Thuyết cấp vũ khí, Quân Chủ quyền trượng.

Chương 313: Truyền Thuyết cấp vũ khí, Quân Chủ quyền trượng.

Dĩ nhiên là đem Truyền Thuyết cấp vũ khí.

Không có hư hao, chỉ là không lành lặn, còn có thể tiếp tục sử dụng.

Quyền trượng đầu, vốn nên nên khảm nạm vật phẩm địa phương, hiện tại rỗng tuếch. Khảm nạm vật đã không có, Truyền Thuyết cấp vũ khí cũng mất đi kỹ năng thêm được.

Thuộc tính biến đến tàn khuyết không đầy đủ.

Có thể ngay cả như vậy, chứng kiến nó thuộc tính thêm được phía sau, Lâm Mặc Ngữ như trước nhịn không được một trận tâm động. Thuộc tính thêm được quá cao, toàn thuộc tính thêm 50 vạn.

Tứ duy thuộc tính thêm đến cùng nhau, hai triệu thuộc tính thêm được.

Hoàn toàn vượt qua cấp 70 3 chuyển đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả thuộc tính cơ sở. Kinh người thêm được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cho dù ở Truyền Thuyết cấp vũ khí trung, cái chuôi này Quân Chủ quyền trượng, cũng đồng dạng khó lường. Kỹ năng nó cũng không coi trọng, với hắn mà nói, rất nhiều kỹ năng đều là vô dụng.

Hơn nữa rất nhiều vũ khí kỹ năng đều là chức nghiệp chuyên chúc.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thuộc tính ngược lại thành là tối trọng yếu hạng nhất.

Truyền Thuyết cấp vũ khí muốn cấp 70 hoàn thành 3 chuyển sau đó mới có thể sử dụng, hiện tại cũng liền có thể nhìn mà thôi. Càng xem càng trông mà thèm.

Nhìn một hồi, đem Quân Chủ quyền trượng thu vào. Tượng thiên sứ sụp xuống, lộ ra phó bản cửa ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp ly khai phó bản, mà là tại chỗ ngồi xuống (tọa hạ) bắt đầu minh tưởng, khôi phục tiêu hao hết tinh thần. Hắn biết rõ chính mình vào phó bản lúc làm cái gì.

Thâm Uyên Ác Ma khẳng định đã tại phó bản bên ngoài chờ(các loại) cùng với chính mình. Sáng ly khai, chính là đại chiến.

Hắn cũng có thể tuyển trạch hiện tại liền rời đi Thâm Uyên, trở lại nhân tộc thế giới, làm cho phó bản bên ngoài Ác Ma đợi không một hồi. Nhưng hắn không có muốn làm như vậy, nếu đã tới, không cố gắng đánh một trận, làm sao có thể cam tâm.

Ngắn ngủi 10 phút phía sau, tinh thần thực đã hoàn toàn khôi phục, thất thất nhánh vong linh quân đoàn chuẩn bị ổn thỏa. Lâm Mặc Ngữ cho mình sáo trang Tân Tân hài cốt bọc thép.

"Vậy liền bắt đầu ah!"

Yên lặng thật lâu sát ý ầm ầm sôi trào, phó bản trung phong khởi vân dũng.

Nghe hỏi mà đến Ác Ma thực đã chen đầy bí cảnh, đem phó bản cửa ra vây chặt đến không lọt một giọt nước. Không chỉ là trong bí cảnh mặt, bí cảnh phía ngoài Ác Ma càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên đặt chân Thâm Uyên thế giới, mặc dù đang Thâm Uyên thế giới bên trong đi lại gần nửa ngày, còn xa không kiến thức đến chân chính Thâm Uyên. Ở Thâm Uyên trên thế giới, cũng có Ác Ma thành trì.

Nơi phụ cận này vừa lúc có một tòa đại thành, bên trong Ác Ma nghe tin lập tức hành động, chạy tới. Theo tin tức truyền ra ngoài, còn lại thành Ác Ma cũng đang chạy tới.

Cái tòa này bí cảnh ở đám ác ma trong miệng được xưng là chiếu sáng bí cảnh.

Mỗi lần xuất hiện, bên trong quang nguyên tố sẽ bị Thâm Uyên chi hỏa đồng hóa, phát sinh biến dị.

Hấp thu sau đó, có thể tăng cường Ác Ma điều chỉnh ống kính nguyên tố sức chống cự, đồng thời còn có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa. Không chỉ có thể đề thăng đẳng cấp, còn có tỷ lệ làm cho phổ thông Ác Ma tiến hóa thành tinh anh cấp Ác Ma.

Có lớn như vậy chỗ tốt, sở dĩ đám ác ma điều chỉnh ống kính chiếu bí cảnh đều chạy theo như vịt. Mỗi lần chí ít đều có mấy ngàn Ác Ma sẽ tới hấp thu biến dị Thâm Uyên chi hỏa. Chỉ bất quá bí cảnh có đẳng cấp hạn chế, vượt lên trước cấp 45 không cách nào tiến nhập.

Sở dĩ bình thường tới được cũng chỉ là chút cấp 45 trở xuống Ác Ma. Nhưng bây giờ bất đồng, những thứ kia vượt lên trước cấp 45 Ác Ma nghe tin lập tức hành động. Bọn họ canh giữ ở bí cảnh bên ngoài, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ xuất hiện.

Có địch nhân lẻn vào Thâm Uyên thế giới, đây là rất ít chuyện phát sinh, đám ác ma mỗi một người đều cực kỳ hưng phấn. Theo không gian hơi vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ bóng người xuất hiện ở phó bản bên ngoài.

"Hắn đi ra!"

"Là nhân tộc, giết hắn đi!"

"Động thủ, một hồi phân thịt ăn!"

Đám ác ma tập thể động thủ, rộng lượng công kích trong chớp mắt đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ. Từ phó bản đi ra, có hai giây tả hữu cứng đờ, không cách nào tránh khỏi.

Hai giây bên trong, không biết muốn thừa nhận bao nhiêu lần công kích.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình hài cốt bọc thép có lòng tin, hai giây công kích nên có thể chịu được. Coi như không được, còn có thương tổn dời đi, triệu hoán sinh mệnh liên tiếp.

17 nhánh vong linh quân đoàn, hơn 6000 con khô lâu gánh vác thương tổn, cũng sẽ không có vấn đề. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ một sóng lại một sóng công kích.

"Người này phòng ngự kỹ năng cứng quá."

"Gia tăng kình lực, nổ nát nó."

Đều là chút thấp hơn cấp 45 Ác Ma, trong đó càng là lấy cấp thấp Ác Ma chiếm đa số. Công kích cũng không cường đại.

Hai giây thời gian, đầy đủ bọn họ phát động bốn năm sóng công kích.

Giờ khắc này, đám ác ma đem hết toàn lực, muốn đánh giết Lâm Mặc Ngữ. Hài cốt bọc thép két rung động, rốt cuộc có dấu hiệu hỏng mất.

Đám ác ma dồn dập lộ ra nhe răng cười, bọn họ phảng phất thấy được Lâm Mặc Ngữ gần bị đánh giết thành mảnh vụn hình ảnh. Bỗng nhiên bạch quang chợt lóe lên, nguyên bản gần hỏng mất hài cốt bọc thép, lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

Hai giây thời gian mình quá.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng

"Tới phiên ta."

Không gian giãy dụa kịch liệt, vong linh quân đoàn tùy theo xuất hiện.

Bí cảnh cơ hồ bị Ác Ma chiếm hết, vong linh quân đoàn xuất hiện ở Ác Ma giữa trong khe hở.

Khô Lâu Chiến Sĩ đoạt đao chém liền, Khô Hài pháp sư cũng là hướng phía phụ cận mục tiêu phát động công kích.

"Ở đâu ra bất tử hệ quái vật."

"Không tốt, đây là hắn triệu hoán vật."

"Cái gia hỏa này là một bất tử hệ Triệu Hoán Sư, số lượng thật nhiều, cái này khô lâu thật là lợi hại!"

Vong linh quân đoàn xuất hiện triệt để làm rối loạn đám ác ma nhịp điệu.

Chịu đến công kích Ác Ma dồn dập kêu to, ở vòng ngoài Ác Ma còn không biết bên trong chuyện gì xảy ra. Bọn họ số lượng nhiều lắm, phía ngoài chen không tiến vào, bên trong không trốn thoát được.

Dụ

Kèm theo đặc biệt thanh âm. Hồng quang đầy trời hạ xuống.

Mỗi cái Ác Ma đầu đỉnh đều xuất hiện một thanh hồng sắc Tiểu Kiếm.

Thương tổn tổ nguyền rủa, trong nháy mắt đem Ác Ma bị thương tổn tăng lên tới 12 lần. Tiếng kêu thảm thiết tấu vang lên giết hại chương nhạc.

Theo đệ nhất danh Ác Ma bỏ mình, tiếng nổ mạnh vang vọng cả tòa bí cảnh. Bên trong Ác Ma giống như gặt lúa mạch giống nhau ngã xuống.

« thi thể bạo liệt « cấp 6 » làm nổ thi thể, đối với 6 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 35 % thương tổn. »

Thiên phú gia trì, 2 40 mét phạm vi, thi thể Hp 14 lần thương tổn.

Ở Long Tộc trạm gác phó bản bên trong, mượn Long Tộc quân đội ngàn cổ thi thể, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem thi thể bạo liệt kỹ năng từ 5 cấp lên tới có toàn diện tăng phúc thiên phú tồn tại, mỗi lần thăng một cấp, thi thể bạo liệt uy lực phạm vi đều có thể tăng lên trên diện rộng. Cái này bí cảnh cũng không lớn, tổng cộng cũng liền ngàn Mido điểm chiều sâu.

Một lần thi thể bạo liệt, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ bên người Ác Ma tập thể thanh tràng. Những thứ kia phi thiên giữa không trung Ác Ma, giống như là hạt mưa giống nhau ngã xuống. Trong nháy mắt công phu, trên mặt đất thi thể chồng chất như núi.

Ở bán kính nổ tung bên ngoài Ác Ma còn chưa kịp phản ứng, bọn họ không minh bạch, làm sao trước mắt tộc nhân, trong nháy mắt liền chết.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Vẫn còn ở nghi ngờ thời điểm, ở trước mặt nó thi thể bỗng nhiên nổ tung. Ý thức tiêu thất, linh hồn mẫn diệt, bị chết thẳng thẳng thắn thắn.

Số lượng, đối với Lâm Mặc Ngữ không có ý nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đi về phía trước, làm nổ một cổ lại một cổ thi thể. Tiếng nổ mạnh ở bí cảnh trung quanh quẩn, vang lên không ngừng.

Không đến 10 giây, cả tòa bí cảnh trung lại không một chỉ còn sống Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay, "Trưởng "

"Giờ đến phiên phía ngoài."

Hống

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn từ bí cảnh ở chỗ sâu trong truyền đến. Toàn bộ tọa bí cảnh đều chấn động.

"Có Boss ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới cái tòa này cũng không lớn trong bí cảnh, vẫn còn có cái Boss. Sâu ngọn lửa màu xanh lục từ bí cảnh ở chỗ sâu trong lao ra, hóa thành Hỏa Long hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới. Nếu như đổi ở bình thường, Lâm Mặc Ngữ có lẽ còn có thể trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dùng trước tham trắc thuật, hiểu rõ đối phương thuộc tính trạng thái, hiểu rõ skill của đối thủ, lại tiến hành trảm sát. Nhưng là bây giờ, hoàn toàn không cần.

Khóe miệng mang theo khẽ cười ý.

Cụ cổ thi thể quăng lên không, sau đó làm nổ. Nổ kịch liệt, đem Hỏa Long hoàn toàn phá hủy.

Ánh mắt hướng phía bí cảnh ở chỗ sâu trong đầu đi, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn lục sắc hỏa diễm. Hỏa diễm trên không trung không ngừng biến hình, cuối cùng biến thành Ác Ma hình dạng.

"Thâm Uyên Hỏa Linh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, bí cảnh Boss chính là chỉ Thâm Uyên hỏa diễm. Trong vực sâu, Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực.

Có đại lượng Thâm Uyên chi hỏa bởi vì đủ loại nguyên nhân phát sinh biến dị, cuối cùng hình thành Thâm Uyên Hỏa Linh.

Kỳ hình thái đủ loại, tồn tại phương thức cùng Mị Ma vương sở đánh thức Thâm Uyên Hỏa Linh cơ bản tương tự. Là một loại đặc thù nguyên tố loại sinh vật.

Thâm Uyên Hỏa Linh sau khi xuất hiện, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Cả tòa bí cảnh đều bị hỏa quang bao phủ, thành lục sắc Hỏa Diễm Thế Giới.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Lần trước Thâm Uyên Hỏa Linh rơi mất một khối hỏa diễm bảo thạch, không biết ngươi có hay không cũng có thể rơi xuống. Nói gian, bọn khô lâu đã đem thi thể ném tới."

Vẫn là Lăng Không làm nổ.

Từng cuộc một bạo tạc không ngừng phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ không biết trước mắt cái này chỉ Thâm Uyên hỏa linh đẳng cấp, cũng không cần biết. Dù cho ngươi là 50 cấp, 55 cấp thì như thế nào.

Ở đại lượng thi thể trước mặt, tất nhiên cũng phải bị nổ chết.

Cho dù những thi thể này đẳng cấp không đủ, sinh mệnh lực nhỏ yếu, có thể thi thể bạo liệt thêm được rất cao.

Phân biệt chẳng qua là tạc bao nhiêu lần mà thôi.

Lần lượt bạo tạc trùng kích, Thâm Uyên Hỏa Linh tiếng kêu rên liên hồi. Hỏa quang bị tạc tán, cự đại hỏa đoàn càng ngày càng nhỏ bé.

Thừa nhận rồi ước chừng hơn ba mươi lần thi thể bạo liệt sau đó, Thâm Uyên Hỏa Linh kèm theo hét thảm một tiếng, triệt để dập tắt. Từ đầu tới đuôi, nó liền tới gần Lâm Mặc Ngữ đều làm không được đến.

« kích sát Thâm Uyên Hỏa Linh, kinh nghiệm + 1 800.000 »

« thu được hỏa diễm bảo thạch. Bên trên »

.000ο.