Chương 314: Quản ngươi là ai, nổ lại nói.

Chương 314: Quản ngươi là ai, nổ lại nói.

Đỏ bừng bảo thạch, cùng đã từng đã từng được qua hỏa diễm bảo thạch giống nhau như đúc.

« đại địa bảo thạch: Vĩnh cửu giảm miễn Hỏa Nguyên Tố thương tổn 50% có tỉ lệ thu được một loại hỏa hệ kỹ năng, lần đầu tiên lúc sử dụng hữu hiệu. »

Lâm Mặc Ngữ lúc đó lúc sử dụng, thu được Hỏa Nguyên Tố thương tổn vĩnh cửu giảm bớt 50 % thuộc tính, nhưng là cũng không có thu được tương ứng hỏa hệ kỹ năng.

Lần này, hỏa diễm bảo thạch đối với hắn thực đã vô hiệu. Thu hồi hỏa diễm bảo thạch, ánh mắt hạ xuống bí cảnh ở ngoài.

Bí cảnh đang ở chấn động, Boss chết rồi, cái này bí cảnh cũng đem tiêu thất. Đoán chừng một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại xuất hiện.

Hơn nữa phó bản bên trong thực đã xảy ra cải biến.

Tượng thiên sứ đổ nát, bên trong thưởng cho khẳng định cũng phát sinh biến hóa. Quan trọng nhất là, Quân Chủ quyền trượng đến rồi trong tay mình.

Làm không cẩn thận, từ hôm nay trở đi phó bản lại sẽ đổi chỗ.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, phía trước chính là cái này sở bí cảnh khóa lại phó bản. Hiện tại bí cảnh Boss vừa mở, phó bản lần nữa thu được tự do.

Lần sau xuất hiện ở nơi nào, liền không nói được rồi.

Vong linh quân đoàn tập thể xuất hiện, đem thi thể toàn bộ đề lên. Hơn một ngàn bộ thi thể, là tốt nhất vũ khí.

Bí cảnh ở Boss sau khi chết, cũng không còn cách nào duy trì liên tục.

Dường như bọt khí giống nhau bị chặn phá, biến mất ở giữa thiên địa.

Lâm Mặc Ngữ cùng nó vong linh quân đoàn cũng đồng thời xuất hiện ở bí cảnh ở ngoài. Bí cảnh sở tại phương, giữa hồ một phương tiểu đảo.

Không gian không lớn.

"Bí cảnh tiêu thất, bọn họ đi ra!"

"Làm sao nhiều như vậy khô lâu!"

"Trong bí cảnh Ác Ma đâu ?"

Bí cảnh bên ngoài Ác Ma nhìn thấy vong linh quân đoàn, từng cái dồn dập kêu to. Lâm Mặc Ngữ dùng từ 323 mấy phương thức đáp lại bọn họ.

Hồng quang chợt lóe lên, thương tổn trớ chú hàng lâm! Cụ cổ thi thể bị tung, Lăng Không làm nổ.

Tiếng nổ mạnh ầm vang, không trung Ác Ma còn chưa kịp phản ứng, đã bị bạo tạc thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, thương tổn trớ chú cùng thi thể bạo liệt đồng thời tiến hành.

Cho dù nổ tung chỉ là 30 cấp cấp thấp Ác Ma thi thể, cũng đã đủ trọng thương cấp 40 cao cấp Ác Ma. Nếu như là làm nổ cấp 35 trở lên thi thể, đã đủ miểu sát cấp 40 cao cấp Ác Ma.

Thương tổn trớ chú cộng thêm thi thể nổ tung thêm được, chừng hơn hai mươi lần thương tổn. Trong chớp mắt, đại lượng Ác Ma bị tạc chết.

Trong chớp mắt có võ thuật, liền chết hàng ngàn con Ác Ma, thi thể như mưa rơi ngã vào trong hồ. Những phản ứng kia nhanh chóng Ác Ma cực nhanh thoát đi, mặt mang sợ hãi.

Nguyên bản bao quanh Lâm Mặc Ngữ Ác Ma, giải tán lập tức.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu mang theo hắn trực tiếp nhảy trở lại bên bờ. Hắn không biết bay, giữa hồ không phải tốt nhất chiến đấu chỗ.

Vong linh quân đoàn cũng theo nó đi tới trên đất bằng.

Khô Kỳ pháp sư kỹ năng bắt đầu rậm rạp hướng phía không trung trút xuống. Liền như cùng hỏa pháo ném chim, đánh đám ác ma khắp nơi tán loạn.

Khô Lâu pháp sư tinh thần thuộc tính tiếp cận 16 vạn, kỹ năng uy lực không nhỏ. Cho dù là cấp 45 trở lên cao cấp Ác Ma, đánh phải một cái cũng muốn thụ thương. Nhiều mấy cái nữa thì có thể trực tiếp bị giết chết.

Trọn 289 0 danh khô lâu pháp sư, nhất khắc không ngừng trút xuống kỹ năng. Đối với bọn nó mà nói, không có tinh thần cái khái niệm này.

Chỉ cần bọn họ còn sống, công kích liền sẽ không đình chỉ.

"Không thể để cho hắn như thế xướng cuồng, cùng đi, giết hắn đi!"

"Đối với, cùng nhau xông!"

Một ít cao cấp Ác Ma tức giận gầm to, bọn họ hợp lại cùng nhau, hướng Lâm Mặc Ngữ phát động xung phong. Xông lên phía trước nhất mấy con Ác Ma, đồng thời mở ra Song Sí.

Bọn họ cánh phi thường lớn, cùng còn lại Ác Ma bất đồng, mở ra hoàn toàn phía sau chiều dài vượt lên trước mười thước. Cái này mấy con Ác Ma lẫn nhau liên hợp lại cùng nhau, tạo thành một mảng lớn hắc sắc màn sân khấu.

Trên người bọn họ đồng thời tản mát ra nồng nặc Thâm Uyên khí tức, hóa thành Hắc Vân bao phủ toàn thân. Từ xa nhìn lại, giống như là một đoàn Hắc Vân từ không trung phi lạc.

Sau lưng chúng, cất dấu đại lượng vượt lên trước cấp 45 Thâm Uyên Ác Ma.

Khô lâu pháp sư công kích rơi vào trên mây đen, đại bộ phận đều bị văng ra, có thể tạo thành thương tổn cũng không lớn. Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai một loại đặc biệt thanh âm, chính là loại thanh âm này bắn ngược đại bộ phận công kích.

Tham trắc thuật bay ra.

« Thâm Uyên bức ma »

« đẳng cấp: 49 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 200 001 »

« tinh thần: 15000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Sóng âm lực tràng »

« đặc tính: Quang nguyên tố lực phòng ngự giảm bớt 50% sở hữu thương tổn giảm bớt 30% sinh mệnh lực cường hóa. »

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái minh bạch, đây là chủng chú trọng phòng ngự Ác Ma.

Còn lại thuộc tính phổ phổ thông thông, thể chất thuộc tính đặc biệt cao, đồng thời sở hữu sinh mệnh lực cường hóa đặc tính, sinh mệnh lực cũng mạnh hơn phổ thông Ác Ma không ít.

Kỹ năng sóng âm lực tràng còn có thể bắn ngược bộ phận thương tổn. Ở nhân tộc Chức Nghiệp Giả trung, tương đương với kỵ sĩ.

Ở bọn họ dưới sự hướng dẫn, đám ác ma đối với Lâm Mặc Ngữ phát động xung phong. Đám ác ma như dây cót hàng dài nhanh chóng tiếp cận.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột động thủ, chờ(các loại) khoảng cách chỉ còn lại có không đủ 100m lúc, lại là đại lượng thi thể bị quẳng đi ra ngoài. Thương tổn trớ chú phát sau mà đến trước, dụ một tiếng bao phủ ở đám ác ma đầu đỉnh.

Ác Ma không giống Long Tộc, đối với trớ chú có Tiên Thiên sức chống cự. Trớ chú tác dụng ở Ác Ma trên người, đạt được hoàn mỹ phát huy. Thi thể theo nhau mà đến.

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, xông lên phía trước nhất Thâm Uyên bức ma liều mạng chống lên sóng âm lực tràng. Sáu con Thâm Uyên bức ma đem sóng âm lực tràng nối thành một mảnh, cường độ tăng lên rất nhiều.

Trong nổ tung, có thể chứng kiến chặn một cái hoàn toàn do sóng âm tạo thành bức tường vô hình.

Thi thể bạo liệt thương tổn bị bắn ngược đại bộ phận, đối với bọn nó cũng không có tạo thành ảnh hưởng.

"Tốt lực phòng ngự, bất quá có thể ngăn trở vài cái."

Ngón tay gật liên tục, bạo tạc duy trì liên tục không ngừng.

Hiện tại khốc lầu nhóm trên tay thi thể rất nhiều, trong bí cảnh ngàn tên Ác Ma, mỗi một cái đều là Lâm Mặc Ngữ vũ khí. Thiên phú, trớ chú song trọng thêm được, cho dù là Thâm Uyên bức ma cũng đỡ không được duy trì liên tục không ngừng bạo tạc.

Sóng âm lực tràng liên tục đỡ được hơn mười tràng bạo tạc sau đó ầm ầm nghiền nát. Sáu con Thâm Uyên bức ma đồng thời bỏ mình.

Bọn họ sau lưng ác ma đại quân nhất thời bại lộ ở tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đám ác ma sắc mặt đại biến, nhưng tiễn mình rời dây cung, lúc này lui lại đã sớm không còn kịp rồi.

"Tiến lên, giết nó!"

"Không nên đi quản khô lâu, giết nhân tộc này!"

"Nhanh lên một chút, không phải sợ chết, lên a...!"

Đám ác ma như phát điên rống giận.

Có thể kêu nữa cũng không hề có tác dụng.

Khô Hài pháp sư kỹ năng đã trước mặt đánh tới, kinh khủng nhất vẫn là từng cổ một Lăng Không bay tới thi thể. Xông lên phía trước nhất Ác Ma, bị chết nhanh nhất.

Đang nổ trong tiếng chết đi, từ không trung té rớt, căn bản xông không đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Phía sau Ác Ma mắt thấy không đúng muốn trốn, nhưng đã quá muộn. Trớ chú đột nhiên biến hóa.

Chậm tốc độ trớ chú trong nháy mắt thay thế thương tổn trớ chú.

Chậm tốc độ trớ chú phạm vi càng lớn, đem không trung sở hữu Ác Ma toàn bộ che phủ ở trong đó. Tốc độ trở nên chậm 74 lần là cái gì thể nghiệm.

Không trung những thứ này Ác Ma, mỗi một người đều giống như là ở biểu hiện động tác chậm.

Bọn họ đã thành mục tiêu sống, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Khô Lâu pháp sư oanh sát chính mình. Lúc này một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, sau đó nhảy lên thật cao.

Đồng thời có mười mấy bộ thi thể bị ném Ác Ma đội ngũ phía sau nhất.

Những thứ kia Ác Ma còn có cơ hội chạy trốn, có thể Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho bọn họ cơ hội.

Ở bọn họ hoảng sợ trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở bọn họ trước mặt, ngay trước mặt chúng dẫn bạo thi thể. Nguyệt thể như mưa, dồn dập hạ xuống.

Hoặc là ngã trên mặt đất, hoặc là lọt vào hồ nước.

Hồ nước từng bước biến thành màu đen, Ác Ma tiên huyết nhuộm đen nó.

Từ đầu đến cuối, những thứ này Ác Ma đều không thể đụng tới Lâm Mặc Ngữ góc áo. Một trận đại chiến mắt thấy muốn hạ màn kết thúc.

Viễn phương một cỗ khí tức cực lớn đập vào mặt.

"Đi chết đi!"

Kiếm khí xuyên việt ngàn mét khoảng cách, bành đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, vững vàng đỡ kiếm khí.

Kiếm khí trung ẩn chứa phi thường khổng lồ Thâm Uyên lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ từ hài cốt trang giáp thụ lực trình độ có thể đoán được, đối phương hẳn là vượt qua 55 cấp. Ngẩng đầu nhìn lại, thấy được gần trăm cái chấm đen.

Điểm đen cấp tốc phóng đại, ngay sau đó từng đạo kiếm khí như mưa dông gió giật đánh tới, rơi vào hài cốt trên trang giáp. Những thứ này Ác Ma Lâm Mặc Ngữ ở trên thư bổn gặp qua, Thâm Uyên Kiếm Ma.

Thâm Uyên Kiếm Ma, sinh ra ngày bắt đầu sẽ kèm theo một thanh Cốt Kiếm.

Theo đẳng cấp đề thăng, Cốt Kiếm càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, không kém chút nào nhân tộc bất luận một loại nào vũ khí. Bọn họ am hiểu sử dụng kiếm, kiếm khí tung hoành, Kiếm Ý trùng thiên.

Hơn nữa mỗi danh kiếm ma khi đạt tới cấp 70 sau đó, đều sẽ trở thành tinh anh Ác Ma.

Thậm chí có cực nhỏ tỷ lệ trở thành Lĩnh Chủ cấp Ác Ma.

Tham trắc thuật bay ra, Lâm Mặc Ngữ muốn cùng sách vở tri thức tiến hành xác minh.

« Thâm Uyên Kiếm Ma »

« đẳng cấp: 57 »

« lực lượng: 50000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Kiếm khí »

« đặc tính: Quang nguyên tố lực phòng ngự giảm bớt 50% Ám Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% » cao công phòng thủ cao ngự hình Ác Ma.

Loại này Ác Ma, nếu như vẫn không xuống, cự ly xa đối với Lâm Mặc Ngữ lấy kiếm khí công kích. Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ rất đau đầu.

Nhưng bây giờ. . .

Trớ chú hàng lâm, thi thể phá xông dường như ám khí một dạng bay ra ngoài. Quản ngươi là ai ? Nổ lại nói. ..