Chương 315: Ngày hôm nay đến phiên ta tới đồ thành.

Chương 315: Ngày hôm nay đến phiên ta tới đồ thành.

Có nhân tộc lẻn vào Thâm Uyên, loại sự tình này nguyên bản là không nhiều lắm.

Ở Thâm Uyên Ác Ma trong lòng, chỉ có bọn họ xâm lấn nhân tộc phần, khi nào đến phiên nhân tộc xâm lấn. Cho dù nhân tộc ngẫu nhiên tiến nhập Thâm Uyên thế giới, cũng rất nhanh biết trở thành thức ăn của bọn họ.

Đồng thời như Lâm Mặc Ngữ giết nhiều như vậy Thâm Uyên ác đau khổ, rất ít phát sinh.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ không phải là cái gì Thần Cấp cường giả, chỉ là một cấp 37 cấp thấp Chức Nghiệp Giả. Ác Ma cũng muốn mặt, Lâm Mặc Ngữ chính là tại đánh toàn bộ Thâm Uyên khuôn mặt.

Thâm Uyên Kiếm Ma tất sát Lâm Mặc Ngữ, mặt mũi này, bọn họ muốn kiếm lại. Kiếm khí tung hoành, ném ra thi thể trong nháy mắt bị cắt được nát bấy.

Thâm Uyên Kiếm Ma ở Thâm Uyên rất nhiều Ác Ma trung, đồng cấp thực lực có thể đứng vào trước 10. Hơn nữa cấp 70 sau đó có thể thăng cấp, tất nhiên trở thành tinh anh Ác Ma.

Từng cái thực lực đều thập phần cường đại.

Gần trăm cái Thâm Uyên Kiếm Ma dắt tay nhau mà đến, hùng hổ.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí thiết cắt Thiên Địa, trong lúc nhất thời kiếm khí như dệt cửi, dường như lưới lớn phủ đầu chụp xuống. Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, thi thể đều không thể văng ra.

Căn bản là không có cách tới gần bọn họ.

Chỉ có khô lâu pháp sư pháp thuật, còn có thể đối với bọn nó tạo thành thương tổn. Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, Thâm Uyên Kiếm Ma trên không trung cực kỳ linh hoạt. Tạo thành thương tổn cũng tương đương yếu ớt.

Song phương ngăn cách lấy vài trăm thước khoảng cách triển khai đối công. Trong lúc nhất thời, người này cũng không làm gì được người kia.

Thâm Uyên Kiếm Ma công kích tuy là cường đại, thế nhưng muốn đánh giết vong linh quân đoàn, còn thiếu rất nhiều.

"Nếu là có cái cấm không kỹ năng thì tốt rồi."

"Hoặc là có thể bay cũng được a!"

Không có cấm không kỹ năng, lại không biết bay. Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện nay lớn nhất thế yếu.

Còn lại một ít may mắn còn sống sót Ác Ma dường như cũng phát hiện điểm này, bắt đầu học Thâm Uyên Kiếm Ma tiến hành cự ly xa công kích. Thâm Uyên năng lượng hóa thành từng đạo hắc quang, đập về phía vong linh quân đoàn.

Bọn họ công kích so với Thâm Uyên Kiếm Ma không thể so sánh nổi, chênh lệch quá lớn. Trực tiếp đã bị bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thâm trầm, vong linh quân đoàn mãnh địa động lên rồi. Song phương cái này dạng giằng co không có chút ý nghĩa nào.

Toàn bộ vong linh quân đoàn đỉnh lấy Thâm Uyên Kiếm Ma công kích, vòng qua hồ nước, hướng phía đám ác ma tới phương hướng đi tới. Nếu đám ác ma đều là từ bên kia qua đây, Lâm Mặc Ngữ đã nghĩ đi qua nhìn một chút, nơi đó có cái gì.

Thâm Uyên Kiếm Ma công kích bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Như thế điểm thương tổn, căn bản đối với vong linh quân đoàn không tạo thành uy hiếp.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ không nhìn bọn họ công kích, Thâm Uyên Kiếm Ma sững sờ tại chỗ.

"Đây thật là nhân tộc ? Tại sao ta cảm giác, giống như là một cái siêu cấp thế giới Boss."

"Là chúng ta công kích quá yếu sao?"

"Không phải, là của hắn khô lâu quá mạnh mẽ, chúng ta hẳn là công kích Triệu Hoán Sư."

"Nhưng là hắn ẩn tàng tại trong đội ngũ, căn bản công kích không đến hắn a."

"Xem ra chỉ có đỉnh cấp Ác Ma, (tài năng)mới có thể đối với nó tạo thành uy hiếp."

"Trong nhân tộc lúc nào xuất hiện kinh khủng như vậy chức nghiệp, cảm giác so với trong truyền thuyết Đại Địa Kỵ Sĩ còn khó dây dưa hơn."

"May mắn hắn không biết bay, cũng sẽ không cấm không, bằng không thì phiền toái."

Bọn họ cầm vong linh quân đoàn không có biện pháp, chỉ có thể một đường truy kích đi qua.

Vong linh quân đoàn hành động tốc độ phi khoái, trong nháy mắt đã cách xa hồ nước, chui vào bên kia rừng rậm. Ở xuyên qua rừng rậm sau đó, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng.

Hắn thấy được xa xa, một tòa lớn đại thành thị.

Thành phố bên trong Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, chiếu ra một vệt lục sắc.

Nước sơn tường thành đen kịt thêm lên lục sắc Thâm Uyên chi hỏa, đem cả tòa thành thị ánh thành sấm nhân nhan sắc. Từ xa nhìn lại, giống như một tọa Quỷ Thành.

"Nguyên lai, trong vực sâu cũng có thành thị a."

Cuốn sách ấy không có phương diện này ghi chép, Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang thấy, đã vượt qua sách vở phạm trù. Nhìn không thấy trong thành tình huống, thế nhưng hắn có thể cảm ứng được, trong thành có đại lượng Ác Ma.

Ác Ma khí tức giống như là sáng ngời bóng đèn, không thể gạt được hắn.

Cửa thành to lớn rộng mở, cao ngất trên tường thành còn có Ác Ma Thủ Vệ gác.

Lâm Mặc Ngữ sờ một cái trong túi Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, lạnh lùng nói

"Ngày hôm nay chơi công thành."

Trước đây đều là Ác Ma tấn công nhân tộc thành thị, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn giống như hàng dài, lấy nhanh nhất tốc độ thẳng hướng thành thị. Trên không trung đám ác ma xem ngây người. . .

"Hắn làm sao dám!"

"Tên nhân loại này điên rồi sao, chưa từng có người nào tộc tấn công quá Thâm Uyên thành thị."

"Coi như là Long Tộc nhất cường thịnh thời khắc đều chưa từng làm loại sự tình này."

"Từ trước đến nay đều là chúng ta tấn công nhân loại thành thị, làm sao hiện tại trái ngược!"

Từng cái Ác Ma khó có thể tin.

Bọn họ tất nhiên muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, nhưng là lại căn bản không ngăn cản được. Không dám xuống phía dưới, xuống phía dưới thì có thể chết.

Không phải có thể, là nhất định sẽ chết.

Bọn họ trên không trung điên cuồng công kích, kiếm khí ầm vang rơi vào khô lâu trên người. Nhưng là khô lâu căn bản không nhìn.

Vu Yêu tướng quân tùy ý vài cái trị liệu, liền đem cố gắng của bọn nó cho mạt sát.

Đen nhánh Thâm Uyên đại địa, vong linh quân đoàn mang theo ánh sáng màu vàng, như kim sắc hàng dài một dạng nhằm phía Ác Ma thành trì. Đầu tường Ác Ma phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Trong thành cảnh thanh đại tác, ở thành thị trung ương, đứng vững một tòa cao tới trăm mét Ác Ma tiêm tháp. Ác Ma tiêm tháp trong nháy mắt bị kích hoạt, bộc phát ra hào quang óng ánh.

Kết giới cấp tốc sinh thành, trên không hạ xuống, chỉ lát nữa là phải đem thành thị bao phủ lại. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Ném vào ta đi qua."

Hai gã Khô Lâu Chiến Sĩ, một tả một hữu đồng thời đỉnh lấy Lâm Mặc Ngữ hai chân, đồng thời phát lực. Lâm Mặc Ngữ cả người nhất thời dường như đạn pháo giống nhau vọt vào kết giới.

Tại hắn vọt vào kết giới trong nháy mắt, kết giới hoàn toàn rơi trên mặt đất. Vong linh quân đoàn cũng không có thể xông vào.

Không trung đuổi tới Thâm Uyên Kiếm Ma tập thể phanh lại, kết giới không chỉ có chặn vong linh quân đoàn, cũng chặn bọn họ. Chứng kiến người đã ở bên trong kết giới Lâm Mặc Ngữ, bọn họ dồn dập có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bởi vì Triệu Hoán Sư tiến vào, ngăn trở triệu hoán thú còn có ý nghĩa sao?

"Cái này phiền phức lớn rồi!"

Có Ác Ma thì thào nói rằng.

Bọn họ đều thu tay lại, hiện tại công kích đã không có ý nghĩa. Bọn họ chỉ có thể dùng mắt nhìn chuyện phát sinh kế tiếp.

. . .

Một giây kế tiếp, bên ngoài kết giới vong linh quân đoàn tập thể tiêu thất. Bên trong kết giới, Bạch Quang Thiểm Thước, vong linh quân đoàn tập thể xuất hiện. Không trung Thâm Uyên Kiếm Ma sắc mặt một cái so với một cái xấu xí. Lần này vẽ mặt, càng đánh càng nặng a.

Vong linh quân đoàn nhằm phía thành trì, tường thành, cửa thành đều ngăn không được bọn họ bước chân. Khô lâu pháp sư pháp thuật nhắm ngay tường thành, lít nhít công kích rơi vào trên tường thành. Nhìn như kiên cố tường thành ở vong linh quân đoàn trước mặt, đồng dạng không chịu nổi một kích.

Kết giới mới là mạnh nhất thủ đoạn phòng ngự, đáng tiếc không có thể ngăn ở Lâm Mặc Ngữ. Tường thành ầm ầm đổ nát, Vong Linh Quân Đoàn Trưởng khu thẳng vào.

Đại lượng Ác Ma Thủ Vệ dồn dập xông lại ngăn cản, cấp bậc của bọn nó đều vượt qua cấp 40, có chút thậm chí đã vượt qua cấp 50. Nhưng là đang đối mặt như lang như hổ vong linh quân đoàn lúc, căn bản đỡ không được.

Khi chúng nó ý thức được điểm này thời gian đã muộn.

Nghĩ lại bay lên, bọn khô lâu không tiếp tục cho bọn hắn cơ hội. Từ bí cảnh ở bên trong lấy được thi thể đã toàn bộ héo rũ, mất đi sinh mệnh lực.

. . .

Bất quá bây giờ thi thể mới đang sinh ra.

Một chỉ Ác Ma chết ở Khô Lâu Chiến Sĩ dưới đao, thi thể của nó cũng rơi vào khô lâu thi thể trong tay. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên.

Lại có mới mẻ thi thể.

Cái này một biểu tình rơi vào bên ngoài kết giới Thâm Uyên Ác Ma trong mắt, dồn dập sắc mặt đại biến. Có Ác Ma nhắm hai mắt lại

Xong

Tiếng oanh minh vang lên.

Đang cùng Khô Lâu Chiến Sĩ giao chiến đám ác ma, như gặt lúa mạch vậy ngã xuống. Một cỗ thi thể thành đầu nguồn, cấp tốc chuyển hóa thành càng nhiều hơn thi thể.

Tiếp lấy, từng cuộc một bạo tạc ở Ác Ma thành thị mở màn.

Kết giới tổng cộng Cao Tài chừng hai trăm thước, mà thi thể bạo liệt phạm vi công kích là phương viên 2 40 mét. Coi như bay đến điểm cao nhất, cũng tránh không thoát bạo tạc.

Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn cùng nhau ở thành phố bên trong ghé qua, đi tới cái kia tạc đến đâu. Kết giới trong nổ tung run không ngừng.

Kết giới lực phòng ngự xác thực rất kinh người, ít nhất bị nổ bốn mươi năm mươi lần, vẫn không có tan vỡ. Phòng ốc đổ nát, thành thị đã biến đến thiên sang bách khổng.

Không biết bao nhiêu Ác Ma chết ở trong lúc nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ đã chẳng muốn đi công tác thống kê. Lúc này trên người hắn Bạch Quang Thiểm Thước, hắn thăng cấp.

Ở thăng cấp trung, chiến đấu cũng không có lúc đó dừng lại. Tiếng nổ mạnh vẫn còn tiếp tục.

Đã từng, Thâm Uyên Ác Ma tấn công nhân tộc thế giới, bọn họ hành đồ thành cử chỉ. Lần này, đổi thành Lâm Mặc Ngữ đi tới Thâm Uyên thế giới, đồ thành!

Ngắn ngủi vài chục phút, cả tòa thành thị chó gà không tha.

Phòng ốc toàn bộ đổ nát, chỉ có trung ương tòa kia Ác Ma tiêm tháp còn giữ. Trừ cái đó ra, còn có một tọa Truyền Tống Trận.

Đây đều là phòng của hắn lưu lại.

Bóp nát Ác Ma hạch tâm, cả người bị Ác Ma khí tức bao phủ.

Thu hồi vong linh quân đoàn, thân kéo một cái đã gãy tay gãy chân vẫn còn chưa chết đi Ác Ma, đi vào Truyền Tống Trận. Biến mất ở trong truyền tống trận.

Bên ngoài kết giới Ác Ma, từng cái tê cả da đầu. Thần tình biến đến không gì sánh được cổ quái.

Chuyện này càng náo càng lớn ức! ..