Chương 316: Một đường đồ thành, trùng thiên sát khí.

Chương 316: Một đường đồ thành, trùng thiên sát khí.

Lâm Mặc Ngữ xác thực đem sự tình càng làm càng lớn.

Từ hắn phát hiện đám ác ma cũng có thành trì, liền nghĩ đến có thể hay không cũng có Truyền Tống Trận. Sở dĩ hắn liều lĩnh vọt vào thành trì.

Quả nhiên tìm được rồi Truyền Tống Trận.

Hắn sợ người một nhà tộc thân phận, không cách nào sử dụng Truyền Tống Trận.

Cố ý để lại một chỉ nửa chết nửa sống Ác Ma, mượn dùng nó kích hoạt rồi Truyền Tống Trận. Thậm chí đang tiến hành truyền tống trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đều không biết sẽ đi hướng nơi nào. Là dã ngoại, thành thị, là phó bản nhập khẩu, vẫn là một cái địa phương nguy hiểm. Thâm Uyên Ác Ma văn tự hắn cũng không nhận ra.

Nhưng không quan hệ, hắn thấy được ở một loạt truyền tống trong list, có một ít cuối cùng mấy cái Ác Ma văn tự giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, những chỗ này đại khái tỷ lệ chính là mỗi cái thành phố tên.

Vì vậy hắn lựa chọn một trong số đó, truyền tống đi qua.

Làm bên tai truyền đến tiếng kinh hô, lọt vào trong tầm mắt đều là một cái nhà đống đen nhánh phòng ngự. Lục sắc Thâm Uyên chi hỏa huyền không phiêu đãng.

Còn có từng cái khí tức cũng không mạnh cấp thấp Ác Ma. Lâm Mặc Ngữ biết mình chọn đúng.

Đã như vậy. . . Vong linh quân đoàn trong nháy mắt xuất hiện.

Trong tay bạch quang nổ tung, bộ kia nửa chết nửa sống Ác Ma trong nháy mắt biến thành thi thể. Thi thể cũng không có thể lãng phí, tùy ý nhắm ngay một nhóm Ác Ma, thương tổn trớ chú.

Sau đó ném ra thi thể, Lăng Không làm nổ!

Trong tiếng nổ, phòng ốc sụp đổ, Ác Ma đại lượng tử vong.

Trong thành cảnh thanh đại tác, trung ương thành răng nanh bị kích hoạt, kết giới ứng tiếng mà ra. Lâm Mặc Ngữ cười rồi.

Nếu như công kích tới từ ngoài thành, làm như vậy tuy không sai.

Nhưng bây giờ công kích rõ ràng đến từ nội bộ, lại dùng phương thức này. . .

Lâm Mặc Ngữ có loại đóng cửa đánh chó cảm giác, trong thành Ác Ma một cái cũng đừng nghĩ chạy. Hắn cảm thấy, loại này phòng ngự cơ chế là tự động hoá.

Phụ trách kết giới tiêm tháp bên trong cũng không có Ác Ma.

Có lẽ đám ác ma căn bản không cân nhắc qua, sẽ có địch nhân trực tiếp từ bên trong phát động công kích.

"Như thế tốt lắm."

Vong linh quân đoàn đã liền xông ra ngoài.

Cấp 38 Khô Lâu Chiến Sĩ, lại cường đại rồi không ít.

Đối phó những thứ kia cấp 40 trở xuống cấp thấp Ác Ma, thật sự như chém dưa thái rau vậy, Nhất Đao một cái. Cho dù là đụng tới cấp 40 cao cấp Ác Ma, một cái kỹ năng bộc phát ra đi, cũng liền kết thúc. Thực sự không được, bù vào mấy đao.

Trong thành đến cùng đều là Khô Lâu Chiến Sĩ thân ảnh.

Ác Ma bay lên muốn chạy trốn, lại bị chính mình kết giới ngăn trở, không trốn thoát được.

Khô lâu pháp sư giống như là ném chim một cái, đem bay lên Ác Ma toàn bộ đánh xuống tới. Còn có Lâm Mặc Ngữ, một đường làm nổ thi thể.

Cả tòa thành thị trong nháy mắt rơi vào lớn Đại Tai Nạn. Thâm Uyên hòa bình thế giới lâu lắm.

Ác Ma từ trước đến nay chỉ khi dễ người khác, tấn công người khác, khi nào bị người tấn công quá. Phản ứng của bọn nó tốc độ kém xa nhân tộc quân đội.

Hiện tại duy nhất có thể chạy trốn ra ngoài thông đạo chính là Truyền Tống Trận.

Nhưng duy nhất Truyền Tống Trận, bị Vu Yêu tướng quân cùng khô lâu pháp sư vững vàng chiếm giữ. Lâm Mặc Ngữ một cái cũng không tính buông tha, muốn giết cứ giết hoàn toàn.

Đồ thành, tàn sát Ác Ma thành, hắn sẽ không chút nào mềm tay.

Cái tòa này Ác Ma thành bên trong, cũng có rất nhiều đẳng cấp cao Ác Ma. Bọn họ cấp tốc hợp thành đội ngũ, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Những thứ này Ác Ma đẳng cấp đều ở đây cấp 60 tả hữu, thực lực không kém.

Nếu như là ở dã ngoại, bọn họ lợi dụng viễn trình công kích, có lẽ còn có thể cho Lâm Mặc Ngữ tạo thành một chút phiền toái. Chí ít tính mệnh Vô Ưu.

Nhưng là ở trong thành, ở kết giới bao phủ xuống.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm vì chúng nó chuẩn bị xong đại lượng mới mẻ thi thể. Bọn họ chỉ có thể mang theo không cam lòng, trở thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí mới. Đồ thành.

Mặc kệ ngươi đẳng cấp cao thấp, toàn bộ giết chết.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không có thiện niệm, chỉ có sát ý kinh thiên.

Hắn suy nghĩ trong lòng, là Thâm Uyên Ác Ma năm đó ở thế giới loài người đồ thành lúc, làm được đủ loại làm ác. Lúc đó nhân loại kêu rên khắp nơi, tử thương vô số.

Hơn nữa Thâm Uyên Ác Ma còn ăn người, thật là thi thể vô tồn. Lâm Mặc Ngữ chí ít không ăn thịt người, vong linh quân đoàn cũng không ăn người. Chỉ là điểm này, đã so với Thâm Uyên Ác Ma tốt hơn nhiều. Nửa giờ sau, cả tòa Ác Ma thành đã trống không một ma.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ liền Ác Ma tiêm Tower không có buông tha, trực tiếp hủy diệt.

Sau đó mang theo một chỉ đã bị đánh tàn phế Ác Ma, bước vào Truyền Tống Trận.

Đồ thành vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu mà thôi.

Ác Ma gian cũng có cùng với chính mình phương thức liên lạc. Lâm Mặc Ngữ liền tàn sát hai thành, tin tức truyền ra ngoài. Toàn bộ Thâm Uyên thế giới cũng bắt đầu sôi trào.

Lại có nhân tộc ở Thâm Uyên thế giới bên trong hành đồ thành cử chỉ, nhưng lại liền tàn sát hai thành. Không thể tiếp thu, không thể chịu đựng được.

Khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỗ thành thị gần nhất một tòa Ác Ma Vương thành, ầm ầm bộc phát ra cường đại khí tức. Ác Ma Vương thành là Ma Vương trực tiếp trông coi thành thị.

Ma Vương tuy là đều ở tại cung điện của mình bên trong, nhưng vẫn cứ có phân thân ở Ác Ma Vương trong thành, nắm trong tay cả tòa Ma Vương thành. Đồng thời cũng thống trị bên ngoài trong lãnh địa những thành trì khác.

Mệnh lệnh từng đạo truyền ra ngoài. Đám ác ma dồn dập hành động.

Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập tòa thứ ba thành thị.

Quen thuộc dáng dấp, mùi vị quen thuộc, quen thuộc kết giới, quen thuộc đám ác ma. Tiếng nổ mạnh ở tòa thứ ba Ác Ma trong thành trì vang vọng.

Lâm Mặc Ngữ càng làm càng quen luyện.

Lần này liền nửa giờ cũng chưa tới, cả tòa Ác Ma thành lần nữa bị thanh không.

Lâm Mặc Ngữ trên người sát ý càng nồng nặc, như trùng thiên khói báo động, hầu như phải hóa thành thực chất. Phía trước ở Sáng Thế học viện tư liệu trong quán một tháng lắng đọng, giờ này khắc này đã hoàn toàn tiêu thất. Trên người nó hiện lên bạch quang.

Liền tàn sát hai thành, lần nữa thăng cấp.

Rốt cuộc đạt tới cấp 39, thực lực lần nữa tăng cường. Trong mắt băng lãnh, Lâm Mặc Ngữ mở ra Truyền Tống Trận.

"Thay đổi. . ."

Truyền Tống Trận phát sinh biến hóa, nguyên bản liệt biểu tiêu thất. Bây giờ có thể đi, chỉ còn lại có một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu Ác Ma văn tự, nhưng hắn có thể biết, nơi đó nhất định là có nguy hiểm. Lâu như vậy, đám ác ma đều hẳn là phản ứng kịp.

Hiện tại khẳng định chuẩn bị xong Thiên La Địa Võng, liền chờ(các loại) cùng với chính mình chui qua. Chính mình là đi đâu, hay là không đi đâu ?

Cũng không có quá nhiều suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Thâm Uyên Truyền Tống Thạch. Đi!

Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều một cỗ thi thể, một đẳng cấp đạt được cấp 60 cao đẳng Ác Ma Thi Thể. Truyền tống khoảng cách hơi có chút xa. Ước chừng hơn hai mươi giây mới(chỉ có) kết thúc. . .

Hai chân mới vừa rơi xuống đất, chỉ cảm thấy cả người trầm xuống, một cỗ khổng lồ lực lượng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một chỉ quả đấm to hạ xuống, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ nghiền thành bã vụn.

Hài cốt bọc thép không gì sánh được sáng sủa, phát sinh răng rắc răng rắc thanh âm. Ở kiên trì hai giây phía sau, ầm ầm nổ tung.

Nắm tay mang theo còn thừa lại lực lượng đập ầm ầm ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa khôi phục ánh mắt, băng chuyền tới cứng đờ mới vừa tiêu thất. Đột nhiên công kích, đập vỡ hài cốt bọc thép.

Còn thừa lại lực lượng như trước thập phần to lớn, triệu hoán không gian bên trong vong linh quân đoàn dồn dập bị hao tổn. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ thả ra vong linh quân đoàn, đồng thời vì mình bổ túc hài cốt bọc thép. Vong linh quân đoàn vừa xuất hiện, mà bắt đầu cực nhanh trị liệu.

17 vị Vu Yêu tướng quân, đồng thời cho toàn quân tiến hành trị liệu.

Bọn khô lâu cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt đã triệt để khôi phục lại. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, một quyền này quá mạnh mẽ.

May mắn có triệu hoán sinh mệnh liên tiếp, bằng không phỏng chừng muốn chết hàng ngàn con khô lâu mới(chỉ có) đủ.

"Di, dĩ nhiên gánh vác bản vương một quyền!"

Thanh âm hùng hậu ù ù vang lên.

Lâm Mặc Ngữ thấy được nhất tôn thân ảnh khổng lồ, lăng đứng ở hư không. Cả người tản ra khí tức kinh khủng.

Ma Vương. . .

Nó đầu đỉnh dài một đôi sừng trâu, dường như Ngưu Đầu Nhân. Chỉ là trên lưng nhiều hai đôi cánh.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ở trong đầu tìm được rồi thân phận của đối phương. Hắn từng tại trong sách thấy qua vị này Ma Vương miêu tả. Bốn cánh Man Ngưu vương.

Đã từng là bình thường nhất Man Ngưu ma, sau lại cơ duyên xảo hợp tiến hóa thành bốn cánh Man Ngưu. Tiếp lấy một đường thăng cấp, cuối cùng thành Ma Vương.

Bất quá thực lực của nó, ở Thâm Uyên rất nhiều Ma Vương bên trong, sắp xếp tương đối phía sau. Cũng mặc kệ nhiều phía sau, đều là Ma Vương.

Vượt lên trước 90 cấp, tương đương với nhân tộc Thần Cấp cường giả tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi phát khổ, không nghĩ tới Ma Vương tự mình xuất động.

Chính mình thật đúng là có chút tự đại a.

Thế nhưng một giây kế tiếp, hắn ý thức đến không đúng.

Nếu như là Ma Vương đích thân tới, vừa rồi cái kia một 3.5 quyền, hắn khẳng định hẳn là chết rồi. Cái này chỉ không phải Ma Vương bản thể, mà là Ma Vương phân thân.

Ma Vương phân thân từ trước đến nay tọa trấn với Ác Ma Vương trong thành, xem ra chính mình đi tới Ác Ma Vương thành. Ma Vương hạn chế Truyền Tống Trận, trương túi lớn, chờ hắn chủ động nhảy vào đi.

Hắn hết lần này tới lần khác cũng nhảy.

Ánh mắt đảo qua, thấy được đại lượng cao đẳng Ác Ma.

Những thứ này Ác Ma mỗi một cái đều có cấp 60 ở trên, dẫn đội càng là mấy vị vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Ác Ma. Gần nghìn chỉ vượt lên trước cấp 60 Ác Ma, đem chính mình đoàn đoàn bao vây đứng lên.

"Nhân tộc, ngươi tên là gì ?"

"Rõ ràng mới(chỉ có) cấp 39, làm sao có khả năng đồ thành."

"Hơn nữa ngươi có thể tiếp bản vương một quyền bất tử, ngươi rốt cuộc là ai ? Tại sao muốn ẩn dấu tự thân đẳng cấp."

Bốn cánh Man Ngưu vương thanh âm dường như sét đánh, lúc nói chuyện còn có gió lớn ào ạt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, im lặng không lên tiếng.

Nếu chỉ là phân thân, đó cũng không phải là không có cơ hội. Nếu như là ở dã ngoại, hắn chỉ có trốn phần.

Nhưng bây giờ ở trong thành, bốn phía có thật nhiều Ác Ma. . . Có lẽ có thể đánh một trận thử xem.

Mu bàn tay bắt đầu hơi phát nhiệt. ..