Chương 317: Có lúc kịch độc tinh hoàn so với thi thể bạo liệt còn khủng bố.

Chương 317: Có lúc kịch độc tinh hoàn so với thi thể bạo liệt còn khủng bố.

Bốn cánh Man Ngưu vương thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không nói.

Trầm muộn thanh âm vang lên lần nữa.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, có thể tiếp bản vương một quyền bất tử, cũng đã đủ tự ngạo."

"Ở sau khi ngươi chết, bản vương sẽ cho ngươi lập cái bia, tính là đối ngươi tôn trọng."

Cái gia hỏa này lời nói nhảm hơi nhiều.

Đã bị người lập được một lần mộ bia, ngươi tmd còn muốn lập lần thứ hai. . .

"Lập ngươi muội."

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, cường binh kỹ năng trong nháy mắt phát động.

Trong sát na, vong linh quân đoàn đạt được trạng thái mạnh nhất, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng đạt được trạng thái mạnh nhất. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Trớ chú kỹ năng ứng tiếng mà ra.

Đồng thời dẫn hắn đi tới nơi này, nửa chết nửa sống con kia Ác Ma, ứng tiếng chết đi. Kể cả mang tới thi thể, hai cỗ thi thể đồng thời bị bọn khô lâu ném ra ngoài.

Mục tiêu không phải bốn cánh Man Ngưu vương, Lâm Mặc Ngữ còn không có tự đại đến, dựa vào hai cỗ thi thể có thể kích sát Ma Vương, dù cho chỉ là phân thân thế nhưng ở cường binh kỹ năng dưới, thi thể bạo liệt uy lực lần nữa đề thăng 500%. Hơn nữa cái này 500 % thương tổn, cũng không phải là gia pháp đơn giản, mà là phép nhân.

"Bản vương trước mặt, còn dám động tay!"

Bốn cánh Man Ngưu Vương Song quyền đều xuất hiện.

Trong hư không một đôi lớn Đại Ngưu quyền xuất hiện, giống như trời nghiêng đập về phía Lâm Mặc Ngữ. Đồng thời, những thứ kia cao đẳng Ác Ma cũng đánh về phía vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn lớn Đại Ngưu quyền, trực tiếp đem hai cỗ thi thể làm nổ.

Rầm rầm hai tiếng, bán kính nổ tung bên trong cao đẳng Ác Ma trong nháy mắt bị miểu sát, thi thể như mưa rơi hạ xuống. Một vị dẫn đội đỉnh cấp Ác Ma, thân hình chợt lui.

Trên người nó đồng dạng bị tạc tổn thương, máu tươi màu đen phun trào không ngừng.

Cường binh kỹ năng dưới, thi thể bạo liệt 0 2 uy lực khủng bố đến trình độ kinh người. Thi thể nổ tung đồng thời, ngưu quyền lần nữa đập ầm ầm đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên người. Uy lực so với vừa rồi càng cường đại hơn.

Hài cốt bọc thép ứng tiếng mà nát.

Vong linh quân đoàn khô lâu đồng thời bị thương, nhưng Vu Yêu tướng quân chữa trị kịp thời, gần như trong nháy mắt liền triệt để khỏi hẳn.

Di

Bốn cánh Man Ngưu vương lần nữa kinh ngạc lên tiếng.

Phía trước một quyền không chết, không nghĩ tới bây giờ vẫn là như thế. Một quyền này lực lượng so với trước kia nhưng là lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ cũng mặc kệ những thứ này, đợt thứ nhất bạo tạc nổ chết một nhóm cao cấp Ác Ma. Khô Lâu Chiến Sĩ cực nhanh nhặt lên thi thể tiếp tục hướng phía còn lại cao cấp Ác Ma ném đi.

Đồng thời Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng, đại đao mang theo kinh người hồng quang bổ về phía cao đẳng Ác Ma. Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng ở trong nháy mắt bạo phát, hầu như muốn đem đám ác ma bao phủ.

Cường binh dưới trạng thái Vong Linh mạnh bao nhiêu, giờ này khắc này mở ra không thể nghi ngờ. Bọn khô lâu lấy mạnh mẽ tư thái, đánh cao đẳng Ác Ma gào khóc trực khiếu.

Coi như là những thứ này vượt lên trước cấp 60 cao đẳng Ác Ma, đều chịu không nổi bọn khô lâu công phạt. Chỉ có đỉnh cấp Ác Ma, (tài năng)mới có thể thành thạo.

Đem bọn khô lâu đẩy lùi.

Vậy do chính là mấy cái đỉnh cấp Ác Ma là muốn kích sát khô lâu, có triệu hoán sinh mệnh liên tiếp cùng Vu Yêu tướng quân, không thể nghi ngờ là người si nói mộng. Thi thể bay tới đầu đỉnh, ầm ầm nổ tung.

Lại là một nhóm cao đẳng Ác Ma bị tạc chết.

Toàn bộ quá trình như điện quang hỏa thạch phát sinh, trước sau không đủ nửa giây.

Lâm Mặc Ngữ động tác quá nhanh, một bên gắng gượng thừa nhận công kích, một bên tiến hành sắc bén phản kích. Bốn cánh Man Ngưu Vương Trọng nặng nổi giận gầm lên một tiếng, phát sinh một tiếng ngưu gọi.

Trong vương thành cao tới 200m Ác Ma tiêm tháp bắn ra một ánh hào quang, trong nháy mắt trên không trung hình thành ma pháp trận. Không trung ma pháp trận Lâm Mặc Ngữ gặp qua mấy lần.

Triệu hoán phong ấn thuật!

Ở ma pháp trận hình thành trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ ngón tay búng một cái, trên người toát ra trắng noãn quang mang. Kỹ năng: Quang Chi Chúc Phúc!

Lâm Mặc Ngữ trên người bị bạch quang bao phủ, không hề bị bất luận cái gì mặt trái trạng thái ảnh hưởng. Bao quát triệu hoán phong ấn thuật, đều không thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Quang Chi Chúc Phúc cũng bổ túc hài cốt bọc thép sau cùng một tia không đủ, làm cho Lâm Mặc Ngữ hệ thống phòng ngự biến đến hoàn mỹ. Thừa dịp này, Lâm Mặc Ngữ lần nữa dẫn bạo mấy cổ Ác Ma Thi Thể.

Trong tiếng ầm ầm, lại nổ tung một nhóm cao đẳng Ác Ma.

"Triệu hoán phong ấn thuật làm sao có khả năng vô hiệu, ngươi rốt cuộc bao nhiêu cấp!"

"Ngươi tuyệt đối không thể chỉ có cấp 39!"

Bốn cánh Man Ngưu vương khí được rống to hơn, phát sinh một tiếng ngưu gọi.

"Đi tìm chết!"

Nó rơi xuống từ trên không, lần nữa tấn công về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, hắn sẽ chờ bốn cánh Man Ngưu vương hạ tới. Nếu như hắn không xuống, chính mình còn không làm gì được hắn.

Nhưng là bây giờ hắn xuống. . .

Lâm Mặc Ngữ căn bản không quản bốn cánh Man Ngưu vương đối với mình phát động công kích.

Trong lòng hơi động, trong sát na, bên trên trăm cỗ thi thể hướng cùng với chính mình bên này ném qua tới. Hơn nữa mỗi một bộ đều là vượt lên trước cấp 60 cao đẳng Ác Ma thi thể.

Chiến đấu từ đầu đến giờ, thời gian vẻn vẹn qua ba giây.

Trong vòng ba giây, bốn cánh Man Ngưu vương mang tới Ác Ma đội ngũ, đã chết thương qua nửa. Bốn cánh Man Ngưu vương ra quyền như thiểm điện, hầu như mỗi một giây đều là hơn mười quyền.

Tuy là uy lực không bằng vừa rồi đại, nhưng số lượng nhiều lắm.

Hài cốt bọc thép đồng dạng chỉ kiên trì một giây liền ầm ầm nghiền nát.

Tiếp lấy tất cả thương tổn đều chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên, từ sở hữu vong linh quân đoàn cùng nhau thừa nhận. Vu Yêu tướng quân không gián đoạn thi triển trị liệu kỹ năng, vì bọn khô lâu trị liệu.

Chỉ cần bọn khô lâu bất tử, Lâm Mặc Ngữ liền không có việc gì. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục đi bổ sung hài cốt bọc thép.

Không có ý nghĩa, cũng không thời gian.

Thi thể đã bay đến bên người, đây là Lâm Mặc Ngữ tối cường đại vũ khí. Siêu việt Linh Hồn Hỏa Diễm, siêu việt hài cốt răng nanh.

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận bốn cánh Man Ngưu vương tựa như tia chớp công kích, dẫn bạo thi thể. Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tốc độ phi khoái.

Bốn cánh Man Ngưu vương bị tạc là kêu rên không ngừng, nó đồng dạng cắn răng ở công kích Lâm Mặc Ngữ. Giá thế kia chính là xem ai chết trước.

Đường đường Ma Vương, nó không tin không dây dưa hơn một nhân tộc.

Cho dù phân thân của nó, cũng muốn thắng được không có đạt được Thần cấp nhân tộc Chức Nghiệp Giả.

Nhưng là bây giờ, nó đã tại Lâm Mặc Ngữ trên người chí ít đánh mấy trăm quyền, từng cú đấm thấu thịt. Có thể Lâm Mặc Ngữ liền hanh đều không hanh quá một cái, dường như không hề hay biết.

Ngược lại thì Lâm Mặc Ngữ kỹ năng, nổ chính mình gào khóc trực khiếu.

Thân là Man Ngưu tánh bướng bỉnh đi lên, nó nhất định phải cùng Lâm Mặc Ngữ phân cái ngươi chết ta sống. Nó lại nơi nào sẽ nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ bản thân liền sở hữu 50 % vật lý miễn dịch.

Lại tăng thêm skill bị động vật lý chống lại, thiên phú tăng phúc 40 lần. Lâm Mặc Ngữ đối với sở hữu vật lý công kích sở hữu 8 lần giảm tổn thương.

8 vạn công kích, cuối cùng có thể tạo thành thương tổn chỉ có 1 vạn mà thôi. Cái này 1 vạn còn muốn từ vong linh quân đoàn tất cả thành viên cùng nhau chia sẻ.

Vu Yêu tướng quân trị liệu tốc độ nhanh hiệu quả tốt, muốn đánh chết Lâm Mặc Ngữ, xác thực không thế nào dễ dàng.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, trước mắt vị này bốn cánh Man Ngưu vương phân thân, đối với uy hiếp của mình trình độ, còn không bằng ngăn tại tuyên cổ bên trong chiến trường đụng phải đỉnh cấp Mị Ma.

Coi như là « Viễn Cổ Loan Điểu » một kích mạnh nhất, nếu so với nó khủng bố.

Thi thể đại lượng bị làm nổ, bốn cánh Man Ngưu vương thương thế càng ngày càng nặng, ra quyền cũng càng phát ra vô lực. Rốt cuộc, hắn ở kiên trì hơn mười giây sau, bị tạc được hôi phi yên diệt.

Đương nhiên, chỉ là phân thân mà thôi. Ở phân thân chết đi trong nháy mắt, một cổ khí tức kinh khủng từ phương xa dâng lên.

Lâm Mặc Ngữ vẻ sợ hãi kinh hãi, Ma Vương bản thể sắp tới. Khí tức cấp tốc hướng phía Ác Ma Vương thành tới gần.

Đè xuống cái tốc độ này, tối đa một phút đồng hồ sẽ đến.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ ôm lấy hắn, hướng trong vương thành phóng đi.

Sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đều buông tha trước mặt mình đội tay, tiện tay vớt lên thi thể, theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau nhằm phía trong vương thành. Bọn họ đem thi thể văng ra, Lâm Mặc Ngữ không ngừng làm nổ.

Cả tòa trong vương thành, kêu thảm thiết không thôi.

Phòng ốc đổ nát, trong đó Ác Ma tại chỗ bị tạc chết. Ngoại trừ bạo tạc, Lâm Mặc Ngữ ngón tay gật liên tục.

Thương tổn trớ chú hồng quang không ngừng thiểm thước, thương tổn trớ chú 0 93 dưới, cho dù ở trong phòng cũng vô pháp tránh né. Kịch độc tinh hoàn một cái tiếp lấy một cái nổ lên.

Cường binh trạng thái còn có vài giây.

Ở cường binh dưới trạng thái thi triển ra kịch độc tinh hoàn, uy lực lớn đến kinh người. Ngắn ngủi vài giây gian, hơn phân nửa tọa Vương Thành đều bị kịch độc khí hơi thở bao phủ bao phủ.

Đại lượng Ác Ma thân trúng kịch độc, mỗi một giây đều muốn thừa nhận tương đương với mấy trăm ngàn lực lượng công kích thương tổn. Như vậy muốn duy trì liên tục trọn 1560 giây.

Không có mấy cái Ác Ma có thể kiên trì ở.

Lợi dụng cường binh kỹ năng sau cùng thời gian, Lâm Mặc Ngữ đem kịch độc mang cho Ác Ma Vương thành.

Ở Ma Vương còn chưa tới tới thời điểm, lần nữa làm nổ đại lượng thi thể. Không ngừng có Ác Ma bị độc chết.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kinh hãi phát hiện, kịch độc tinh hoàn lực sát thương, từ trình độ nào đó mà nói, so với thi thể bạo liệt còn kinh khủng hơn. Nhất là ở trớ chú cùng cường binh song trọng gia trì phía dưới, thời gian kéo dài như vậy dài, phạm vi to lớn như thế.

Nhất định chính là quần sát lợi khí.

Bốn cánh Man Ngưu vương bản thể rốt cuộc chạy tới. Khí tức kinh khủng uy áp toàn thành.

Lúc này cả tòa Vương Thành đã hoàn toàn thay đổi, tử thương khắp nơi trên đất. Số ít có hơn vạn Ác Ma đột tử tại chỗ.

"Ta muốn ngươi chết!"

Bốn cánh Man Ngưu Vương Triệt tận đáy mất đi lý trí.

Khủng bố tại khí tức bốc lên, trên không trung tạo thành một chỉ đủ mấy trăm mét lớn Man Ngưu. Kỹ năng: Man Ngưu xông tới!

Man Ngưu mang theo Lôi Minh hướng Lâm Mặc Ngữ phóng đi.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, hắn cũng không muốn cùng Ma Vương đối chiến, đó nhất định chính là muốn chết. Trong tay Thâm Uyên Truyền Tống Thạch phát động.

Lâm Mặc Ngữ cả người trong nháy mắt như khí ngâm vậy nghiền nát tiêu thất.

Man Ngưu rơi vào đại địa bên trên, mặt đất sụt lún, nguyên nay đã hoàn toàn thay đổi Ác Ma Vương thành, lúc này càng là đã rét vì tuyết lại giá vì sương, băng hoàn toàn.

Bạch Thần trong sân nhỏ, Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Lâm tiểu tử đã trở về."

Ngay sau đó, sát ý kinh thiên, cuốn lên Phong Vân. ..