Chương 318: Xem chút ấm áp thư, không muốn đả đả sát sát.

Chương 318: Xem chút ấm áp thư, không muốn đả đả sát sát.

Mạnh An Văn mở mắt, cùng Bạch Ý Viễn hai người nhìn chăm chú liếc mắt.

Hai người trong mắt mang theo một chút khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ đi một chuyến Thâm Uyên thế giới, trước sau vừa mới nửa ngày thời gian, tại sao có thể có kinh khủng như vậy sát khí. Bạch Ý Viễn trong mắt lóe ra tinh quang, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ cả người bị nồng nặc sát khí quấn quanh.

Đây là tàn sát vô số sinh mệnh sau đó tích lũy được khí tức.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ một người tiêu diệt Á Long quân đoàn phía sau, sát khí trên người đã đầy đủ nồng nặc. Nhưng là cùng hiện tại so với, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu, không thể so sánh nổi.

Nếu như đổi một phổ thông cấp thấp Chức Nghiệp Giả đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bị sát khí của hắn vọt một cái, phỏng chừng ngay cả cũng đứng không được. Lâm Mặc Ngữ trở lại trong viện, cung kính hướng phía Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn hành lễ

"Lão sư, Mạnh tiền bối, ta đã trở về."

Thái độ như trước, chỉ là trong mắt hắn băng lãnh, cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

Bạch Ý Viễn hỏi

"Ngươi ở đây Thâm Uyên làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý Bạch Ý Viễn biết mình đi Thâm Uyên.

Mạnh An Văn quá mức thần bí, Lâm Mặc Ngữ trong lòng, hắn gần như không gì làm không được. Lâm Mặc Ngữ đem mình ở trong vực sâu làm sự tình nói một lần.

Cho dù trấn định như Mạnh An Văn, thần tình đều xuất hiện biến hóa.

Bạch Ý Viễn nhịn không được kinh hô

"Ngươi giết bốn cánh Man Ngưu vương phân thân ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Dựa vào nguyên thủy phù văn cùng với có mới thức tỉnh thiên phú, còn có đại lượng thi thể, ta giết nó."

"Bất quá đây cũng là bởi vì nó không trốn, nếu như nó muốn chạy trốn, ta ngăn không được."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tên kia chính là ngưu đầu óc, không dễ dùng lắm, chỉ biết liều mạng sẽ không trốn."

Bạch Ý Viễn đã từng cùng bốn cánh Man Ngưu vương đã từng quen biết, biết đối phương là hình dáng gì.

Đúng là toàn cơ bắp, đầu óc không dễ dùng lắm.

Mạnh An Văn nhìn kỹ Lâm Mặc Ngữ, nhẹ giọng nói

"Mở lịch sử tiền lệ a, từ trước đến nay đều là Thâm Uyên tới đồ thành sát nhân, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đi Thâm Uyên hành đồ thành cử chỉ."

"Sát khí quá lớn, không tốt, tâm không yên tĩnh."

Bạch Ý Viễn ừ một tiếng

"Lâm tiểu tử, ngươi khoảng cách cấp 40, còn thiếu bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi

"Còn kém 55 % kinh nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ ở tàn sát hết tòa thứ ba Ác Ma thành lúc, đã thăng đến cấp 39. Cuối cùng ở Ác Ma Vương thành, tuy là chỉ có ngắn ngủi không đến hai phút. Nhưng là giết không ít cao đẳng Ác Ma, còn giết một cái Ma Vương phân thân.

Cùng với cuối cùng kịch độc tinh hoàn sát thương, vẫn là vì Lâm Mặc Ngữ mang đến 45% tả hữu kinh nghiệm.

Bạch Ý Viễn suy tư về

"Tạm thời không nên đi đánh phó bản, cũng không cần thăng cấp, ngươi bây giờ loại trạng thái này, không thích hợp tiến hành chuyển chức. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn đã ý thức được mình bây giờ loại trạng thái này không đúng."

Trong lòng rõ ràng, lại không cách nào ức chế.

Bây giờ trong lòng động một chút là có muốn giết người xung động.

Hận không thể lại vọt vào Thâm Uyên thế giới, hoặc là đi Long Tộc thế giới, đại sát đặc sát. Trên người sát khí Cuồn Cuộn, trong mắt cũng là băng lãnh đến cùng, cùng trước kia hoàn toàn bất đồng. Giết Ác Ma Long Tộc, cùng phó bản giết quái, hoàn toàn là không cùng một dạng.

Giết nhiều hơn nữa quái cũng sẽ không tích lũy sát khí.

Mạnh An Văn trong tay xuất hiện thần hạ tháp hư ảnh, sau đó một vệt ánh sáng bắn ra bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Ở quang mang bao phủ xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm giác lòng của mình dường như bình tĩnh một cái.

Sát ý bình phục rất nhiều, sát khí trên người cũng sẽ không cuồn cuộn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đầu thanh tỉnh không ít

"Cảm ơn Mạnh tiền bối."

Mạnh An Văn nói

"Ngươi ở đây Sáng Thế trong học viện, ở tư liệu trong quán đợi đem gần một tháng, nhìn trên trăm quyển sách, làm cho tâm linh lắng đọng xuống, chỉ tiếc trầm được không đủ triệt để."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mạnh tiền bối có ý tứ là, ta tiếp tục đi xem sách sao?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Hiện tại nhìn nữa, đã vô dụng."

Hắn cho Bạch Ý Viễn nháy mắt, Bạch Ý Viễn ngầm hiểu

"Ngươi đi về nghỉ trước vài ngày, không suy nghĩ gì cả không cần làm gì, hai ngày nữa ta tới tìm ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, học sinh kia liền cáo lui trước."

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Bạch Ý Viễn sắc mặt có chút cổ quái.

"Lão Mạnh, ngươi thật để cho ta đi tìm hắn a."

Bạch Ý Viễn thấp nói rằng.

Mạnh An Văn lộ ra một tia nụ cười cổ quái

"Làm sao ? Vì ngươi học sinh, như thế chút mặt mũi đều không bỏ xuống được ?"

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Nói không phải nói như vậy, chỉ là thực sự không tốt lắm."

Mạnh An Văn phát sinh cười khẽ

"Ngược lại chủ ý đã cho ngươi ra khỏi, có được hay không ngươi tự xem làm."

"Ta muốn tiếp tục điều tra sự kiện kia, đã có chút khuôn mặt, ngươi tự cân nhắc đi thôi."

Bạch Ý Viễn sắc mặt hơi đổi

"Xác định là ai chưa ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Nhanh, đám này con rệp, chạy không thoát."

Hạ Kinh học phủ bên trong, Lâm Mặc Ngữ đi trước đồ thư quán.

Tuy là Mạnh An Văn nói qua, hiện tại nhìn nữa thư cũng không ích lợi gì, có thể Lâm Mặc Ngữ còn muốn lại thử một chút. Được sự giúp đỡ của Mạnh An Văn, lúc này Lâm Mặc Ngữ sát khí đã thu liễm rất nhiều.

Chỉ bất quá cả người như trước có chút băng lãnh. Nhãn thần chính là kinh người.

Hắn đi trên đường, liền mang phụ cận nhiệt độ đều sẽ giảm xuống.

Một ít đi ngang qua đồng học, dồn dập cảm giác được dị dạng. Trong thư viện thập phần an tĩnh, một ít học viên đều chăm chú đọc sách, tìm kiếm tư liệu.

An tĩnh, tường hòa bầu không khí bao phủ cả tòa đồ thư quán.

Mới vừa vào đồ thư quán, Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nhìn thấy Thư Hàn.

"Nàng cũng ở nơi đây. . ."

Thư Hàn cũng nhìn được Lâm Mặc Ngữ, lộ ra ưu nhã nụ cười ôn hòa

"Lâm Mặc Ngữ đồng học, đã lâu không gặp."

Tính được, hai người quả thật có một đoạn thời gian không thấy.

Lâm Mặc Ngữ bài trừ mỉm cười

"Đã lâu không gặp."

Thư Hàn mới tới gần Lâm Mặc Ngữ, đôi mi thanh tú hơi nhíu, cảm thấy không thích hợp

"Ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có việc gì, có thể giúp ta tìm một chút thư sao?"

Thư Hàn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, nàng ý thức được Lâm Mặc Ngữ khẳng định có vấn đề, nhưng liền nói không rõ vấn đề ở chỗ nào. Nhưng trên mặt như trước tràn đầy ôn hòa nụ cười

"Tốt, ngươi muốn tìm sách gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ấm áp điểm, không muốn đả đả sát sát."

Biết mình vấn đề ở chỗ nào, sở dĩ mình cũng đang tìm biện pháp giải quyết vấn đề.

Thư Hàn suy nghĩ một chút

"Ấm áp điểm không muốn đả đả sát sát, vậy thì không thể là một vài đại nhân vật truyện ký, cũng không thể là lịch sử, càng không thể cùng Thâm Uyên có quan hệ. . ."

Nhân tộc lịch sử chính là chiến tranh lịch sử, đại nhân vật truyện ký, trong đó càng không thể tránh né xuyên sáp đại lượng chiến tranh. Cùng Thâm Uyên có quan hệ càng không được.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một ít thú vị tiểu cố sự, cũng được xưng là tạp thư.

Những sách này đối với nhân tộc phát triển không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhưng cũng bị thu nhận tiến vào, ngẫu nhiên có thể thả lỏng tác dụng. Thư Hàn bang Lâm Mặc Ngữ tìm tới một nhóm như vậy thư.

Lâm Mặc Ngữ nhìn. Từng cái tiểu cố sự, thú vị, đơn giản. . .

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ tâm tư trầm yên lặng xuống.

Một trận âm phong thổi qua, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chỉ khô lâu. Khô lâu chỉ xuất hiện trong nháy mắt, sau đó lại biến mất.

Lâm Mặc Ngữ một bên đọc sách, một bên gọi về khô lâu, bổ sung vong linh quân đoàn. Chuyện giống vậy, hắn ở Sáng Thế trong học viện làm qua, quen thuộc.

Thư Hàn nhìn Lâm Mặc Ngữ một hồi mới(chỉ có) xoay người rời đi.

Ly khai đồ thư quán, Thư Hàn liền kích hoạt Truyền Tống Thạch, biến mất ở bên trong học phủ.

Mùi thuốc bao phủ sân, hút vào một ngụm tựu khiến người tinh thần thông thái. Hạ Kinh học viện, Dược Sư học viện, nơi này là chất thuốc thiên đường.

Mặc dù không là chủ chiến loại chức nghiệp, có thể Dược Tề Sư địa vị cũng không thấp. Dược Sư học viện địa vị cũng gần bằng với tam đại đỉnh tiêm học viện.

Thư Hàn tiến vào viện, đi tới sân phía sau, đi tới một gian độc lập phòng nhỏ bên ngoài, trực tiếp đẩy cửa tiến vào. : Trong phòng trung niên nam tử đang ở phối dược, trong tay hắn lóe ra Thất Thải Hà Quang, xán lạn mà mỹ lệ. Quang mang giống như là có sinh mệnh tiến nhập bình thuốc bên trong, trong bình dược tề cũng theo đó chiếu lấp lánh.

Đây là thuộc về Dược Tề Sư kỹ năng.

Trung niên nam tử cũng không có đình chỉ phối dược

"Hàn Hàn chờ một chút, ca sắp hoàn thành."

Thư Hàn đi tới bên cạnh bàn ưu nhã ngồi xuống (tọa hạ) lẳng lặng chờ đợi.

Quá thêm vài phút đồng hồ, theo một đạo rực rỡ hào quang loé lên, trung niên nam tử trong tay dược tề phối trí hoàn tất.

Nhìn lấy trong chai thuốc lóe ra thất thải quang mang dược tề, trung niên nam tử trưởng thở dài một hơi

"Cuối cùng cũng thành công."

Thư Hàn mỉm cười

"Ca, có chuyện ta muốn hỏi hỏi."

"Hỏi thôi, khách khí với ca cái gì."

Trung niên nam tử trong mắt tràn đầy bàng nịch, thái độ tốt tới cực điểm. Thư Hàn đem ngày hôm nay đụng tới Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần.

"Ca, ngươi nói Lâm Mặc Ngữ có phải hay không đụng tới chuyện gì ?"

Trung niên nam tử không khỏi trứu khởi mi

"Nghe thấy ngươi nói, còn không dễ phán đoán, muốn xem quá mới biết được trung."

Thư Hàn lập tức lôi kéo hắn

"Vậy cùng ta cùng đi gặp xem.".