Chương 319: Lung tung kia tâm tư, sát khí mãnh liệt.

Chương 319: Lung tung kia tâm tư, sát khí mãnh liệt.

Trung niên nam tử bị Thư Hàn từ Dược Sư trong học viện kéo ra ngoài, đi trước đồ thư quán. Đối với chính mình cái này muội muội, hắn là không có biện pháp nào.

"Thư Đại Dược Sư, ngài ngày hôm nay sao lại ra làm gì."

"Gần nhất có nghiên cứu ra cái gì tân dược sao?"

"Đại Dược Sư ngày hôm nay khó có không tới học phủ bên trong tản bộ a."

000 dọc theo đường đi hướng hắn vấn an nhân không ít.

Có chút là biết hắn học viên cũ, còn có một chút học phủ bên trong lão sư.

Thư Hàn ca ca gọi thư tu trúc, là Dược Sư học viện đệ nhị Dược Sư, thiên tài Dược Sư. Hiện tại đã cấp 75, niên kỷ không nhỏ, đối với Thư Hàn cô muội muội này sủng được không có biên. Người biết hắn đều biết, cái gia hỏa này liền là cái muội khống.

Lâm Mặc Ngữ ăn qua không ít mệt nhọc dược tề, chính là do hắn nghiên cứu chế ra. Sau lại bị quân đội nhét vào vật liệu quân nhu, đối ngoại cũng không có tiêu thụ.

Thư Hàn lôi kéo hắn đi tới đồ thư quán bên ngoài, ngăn cách lấy thủy tinh trong suốt, gặp được đang ở chăm chú đọc sách Lâm Mặc Ngữ. Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt, thư tu trúc chân mày liền nhíu lại.

"Người này, thật là nặng sát khí."

Thư tu trúc trầm giọng nói.

Thư Hàn mặt lộ vẻ nghi hoặc

"Nguyên lai là sát khí, là không phải là bởi vì hắn phó bản xoát nhiều."

Thư tu trúc thấy buồn cười

"Ngốc muội tử, ngươi gặp qua cái nào xoát bản xoát nhiều, có thể xoát ra sát khí."

Xác thực chưa thấy qua a.

Phó bản trong điện đường nhiều như vậy suốt ngày xoát người địa phương, cũng không thấy có ai khí tức như vậy.

Thư tu trúc ánh mắt hơi trầm xuống

"Hắn chắc là giết Ác Ma cùng Long Tộc sát đa, thật khó có thể tưởng tượng, rõ ràng mới(chỉ có) cấp 39, có thể giết thành cái này dạng."

"Nếu như hắn không khống chế được sát khí của mình, đối với tương lai phát triển không có lợi."

Thư Hàn có chút 483 lo lắng

"Ca, ngươi có biện pháp không ?"

Thư tu trúc nhìn ra được, Thư Hàn tựa hồ đối với vị này đồng học tương đối quan tâm.

"Khống chế sát khí, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình, ngoại lực có thể bang trợ không lớn."

"Ta chỗ này có chút tĩnh tâm dược tề, có lẽ sẽ có điểm dùng, ngươi cầm đi cho hắn ah."

"Nhưng đây cũng chỉ là hóa giải, trị ngọn không trị gốc."

Nói thư tu trúc xuất ra một cái hộp, trong hộp chỉnh tề xếp chồng chất lấy 20 bình dược tề. Thư Hàn vui vẻ nói ra

"Cảm ơn ca."

Thư tu trúc sờ sờ đầu của nàng

"Tốt lắm, cái kia ca liền đi, không quấy rầy các ngươi thế giới hai người."

Thư Hàn khuôn mặt đỏ lên

"Ca, ngươi nói nhăng gì đấy, hắn liền là bằng hữu của ta."

Thư tu trúc cười ha ha một tiếng

"Đúng đúng đúng, bằng hữu nha, ca biết."

Nói xong, thân hình hắn tiêu thất, đã truyền tống về Dược Sư học viện.

Thư Hàn giẫm chân, đang cầm dược tề đi vào đồ thư quán. Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, chứng kiến xinh đẹp ưu nhã Thư Hàn.

"Học tỷ, có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ lúc này trạng thái so trước đó khá hơn một chút, cũng chỉ là một điểm. Mạnh An Văn nói không sai, nhìn không thư hiệu quả đã không lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu thường thường sẽ xuất hiện tại trong vực sâu đồ thành hình ảnh. Có loại hận không thể đem Thâm Uyên hủy diệt, đem Ác Ma diệt tộc xung động.

Sát ý dường như đang ở ăn mòn lý trí của mình, ảnh hưởng suy nghĩ của mình.

Thư Hàn ngồi vào Lâm Mặc Ngữ đối diện, cầm trong tay dược tề hộp đẩy qua

"Đây là có thể tĩnh tâm dược tề, ngươi thử xem."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một chai, trong suốt trong chai thuốc bày đặt màu xanh nhạt dược tề.

Nhìn qua, dường như đại dương lam sắc, Lâm Mặc Ngữ thậm chí loáng thoáng nghe được thanh âm của sóng biển. Đầu ngón tay gió nhẹ thổi qua.

« tĩnh tâm dược tề: Trầm tĩnh tâm thần, áp chế tạp niệm, có thể trợ giúp Chức Nghiệp Giả càng mau vào hơn nhập minh nghĩ trạng thái, cũng có thể nhận được huyễn cảnh ảnh hưởng lúc sử dụng, sở hữu bài trừ ảo cảnh tác dụng. »

Là một tốt thứ tốt.

Mở ra một chai dược tề uống vào.

Dược tề cấp tốc phát huy tác dụng, một cỗ lạnh như băng cảm giác đi khắp toàn thân.

Dường như phía trước cảm nhận được giống nhau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đưa thân vào cạnh biển, nghe được sóng biển vỗ vào bờ. Một tiếng một tiếng, giàu có nhịp điệu, tâm linh cũng nhất thời yên tĩnh lại.

Thư Hàn hai tròng mắt chăm chú nhìn Lâm Mặc Ngữ, không nháy một cái.

Nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong mắt băng lãnh đang từ từ biến mất, đã từng nhu hòa lại một lần nữa xuất hiện. Nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Thật tốt quá, dược tề hữu hiệu."

Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tư cũng biến thành trong suốt, những thứ kia đả đả sát sát ý niệm trong đầu càng lúc càng mờ nhạt, tuy là vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất, thường thường còn có thể mạo đi ra ngoài một chút.

Nhưng đã đối với tâm tư không tạo được ảnh hưởng.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ, cái này dược tề rất thần kỳ.

Thư Hàn cười híp mắt lại

"Không cần cảm tạ, có thể giúp ngươi liền thành. Anh ta nói, sát khí cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình, ngoại lực tác dụng không lớn, tĩnh tâm dược tề cũng chỉ có thể đưa đến hóa giải tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, ta biết rồi."

Thư Hàn tròng mắt chuyển dưới

"Có thể cùng ta nói một chút, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao ? Nói ra có thể sẽ khá một chút."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ đem sách vở thả trở về. Đọc sách đã vô dụng, cũng không cần nhìn nữa.

Trong thư viện cực kỳ an tĩnh, cũng không phải chỗ nói chuyện.

Hai người ở học phủ bên trong đi tới, Lâm Mặc Ngữ nói cùng với chính mình ở Thâm Uyên thế giới bên trong chuyện phát sinh. Thư Hàn nghe, tròng mắt từng bước trừng lớn. . .

Cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, không còn có hợp lại quá. Bộ dáng khiếp sợ biểu tình, lộ ra vài phần khả ái.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đem sự tình nói xong, trong đầu cũng không có nghĩ toàn bộ quá trình từng tí. Không thể đi nghĩ, bằng không sát ý lại đem bốc lên.

Mượn tĩnh tâm chất thuốc trợ giúp, hắn ý thức đến mình quả thật xảy ra đại vấn đề. Tương đương với một lần cửa ải khó khăn, nếu như không thể thuận lợi vượt qua, tương lai sẽ rất phiền phức.

Cưỡng chế là không có ích lợi gì, nhất định phải đem tiêu hóa hết, hấp thu hết, không tiếp tục để nó đối với suy nghĩ của mình có điểm tích ảnh hưởng. Then chốt chính là như thế nào đi tiêu hóa hấp thu xử lý.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có manh mối.

Lần này, là Lâm Mặc Ngữ nói nhiều nhất một lần.

Kỳ thực đối với hắn hiện tại gặp phải vấn đề, cũng không có thực chất tính trợ giúp. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có chút cảm kích Thư Hàn.

Chí ít tĩnh tâm dược tề thì không phải là đơn giản dược tề.

Cùng phía trước mệt nhọc dược tề giống nhau, đều là vô cùng khó được vật phẩm.

"Cái này cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một khối đại địa kết tinh, một khối quang minh kết tinh đưa cho Thư Hàn. Thư Hàn cũng không khách khí tiếp nhận, vừa cười vừa nói

"Ta nhưng là buôn bán lời ah."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, không thèm nói (nhắc) lại. Ngày hôm nay lời nói quá nhiều.

Đang cáo biệt Thư Hàn sau đó, Lâm Mặc Ngữ xoay người đi vào kỹ năng tu luyện quán. Hắn đã cấp 39, có thể sở hữu 19 nhánh vong linh quân đoàn.

Cần đại lượng thời gian tiến hành triệu hoán.

Ở kỹ năng tu luyện trong quán, Lâm Mặc Ngữ lần lượt gọi về khô lâu, sau đó sẽ minh tưởng khôi phục tinh thần, tiếp tục triệu hoán, vòng đi vòng lại. Có tĩnh tâm chất thuốc trợ giúp, Lâm Mặc Ngữ có thể bình thường minh tưởng, bình thường tu luyện.

Nhưng khi tĩnh tâm dược tề hiệu quả hạ thấp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cũng không còn cách nào minh tưởng.

Vừa vào hành minh tưởng, sẽ có đại lượng máu dầm dề ký ức vọt vào não hải, làm cho tư tưởng của hắn không cách nào an tĩnh. Bất đắc dĩ, hắn chỉ có tiếp tục dùng tĩnh tâm dược tề.

Mỗi bình tĩnh tâm dược tề đều chỉ có thể duy trì liên tục 12 giờ đồng hồ.

Thư Hàn nói không sai, đây chỉ là trị ngọn không trị gốc phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ đang tu luyện kỹ năng đồng thời, cũng đang suy tư phương pháp giải quyết, nhưng dường như cũng không có biện pháp quá tốt. Hai ngày sau, vong linh quân đoàn bổ sung hoàn tất.

19 nhánh vong linh quân đoàn, 741 0 danh khô lâu. Đây đã là hắn Nhị chuyển trước trạng thái cực hạn. Lâm Mặc Ngữ có chút chờ mong gần đến Nhị chuyển. Chức nghiệp thăng hoa, nếm thử giác tỉnh mới thiên phú.

Kỹ năng tiến hóa diễn biến, cuối cùng sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Hết thảy đều là không biết, làm người ta chờ mong.

Ly khai tu luyện quán, một lần nữa nhìn thấy quang minh.

Hiện tại đã mùa đông, tu luyện quán bên ngoài bay lên Hoa Tuyết.

Từng mảnh một dương dương sái sái hạ xuống, rơi vào trên mặt, mang đến một chút hơi lạnh.

"Tuyết rơi a."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đại địa che phủ ngân trang, biến rất sạch sẽ, thuần túy. Dường như tất cả dơ bẩn đều biến mất.

Vốn là mỹ hảo hình ảnh, đột nhiên lại làm cho hắn nghĩ tới rồi Ác Ma.

"Nếu như Ác Ma đều chết hết, thế giới có thể hay không biến đến càng thêm sạch sẽ. . ."

Cái ý nghĩ này một lít bốc lên sát khí cũng theo đó sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ý thức được không đúng, nhanh chóng lại lấy ra một chai tĩnh tâm dược tề uống vào. Sau một lát, sát khí từng bước bình tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, sự tình có chút phiền phức. Thông tấn khí vang lên một cái.

"Qua đây."

Là Bạch Ý Viễn gởi tới tin tức, Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, trực tiếp truyền tống đi qua. ..