Chương 320: Cả gan làm loạn, ra tay với Thần Cấp cường giả.

Chương 320: Cả gan làm loạn, ra tay với Thần Cấp cường giả.

Một mảnh dường như hoang mạc một dạng mặt đất màu vàng bên trên.

Khắp nơi đều lộ ra mùi máu tươi.

Ở chỗ này, sát khí Cuồn Cuộn, thậm chí ảnh hưởng Thiên Tượng.

Sở hữu Lưu Vân đi qua nơi này lúc, đều sẽ bị sát khí tách ra.

Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này xem, kém chút không khống chế được tự thân sát khí, thật vất vả mới(chỉ có) áp chế lại.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay tĩnh tâm dược tề

"Cái này dược tề cũng là vị cô nương kia đưa cho ngươi ah, cùng mệt nhọc dược tề cùng là một cái Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Đúng vậy."

Bạch Ý Viễn cười ha ha, không có tiếp tục cái đề tài này, mở miệng nói

"Biết đây là nơi nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Vừa rồi truyền tống khoảng cách rất dài, cũng đã ly khai thần hạ Đế Quốc.

Hắn không cách nào đem trước mắt địa phương và nhân tộc thế giới bất kỳ một khối nào bản đồ đối ứng đứng lên.

Bạch Ý Viễn mang theo hắn đi về phía trước, vừa đi vừa nói chuyện

"Không cần suy nghĩ, địa phương này không tồn tại nhân tộc trong bản đồ."

"Nó không ở nhân tộc, không ở Thâm Uyên, không ở Long Tộc. Nó cùng nguyên chiến trường, tuyên cổ chiến trường giống nhau, là một phương không gian độc lập."

"Nơi đây gọi là huyết tinh chi địa."

Huyết tinh chi địa, rất khít khao tên.

Ở trong không khí, tràn ngập mùi máu tươi.

Mặt đất màu vàng, nếu như tỉ mỉ đi xem, có thể chứng kiến kỳ thực chính là huyết dịch khô héo phong hóa sau nhan sắc. Bạch Ý Viễn đi không chậm, Lâm Mặc Ngữ phải đem hết toàn lực (tài năng)mới có thể theo kịp.

Cuồng phong nghênh mà gào thét mà đến.

Hàng loạt mùi máu tươi rót vào trong miệng.

Lâm Mặc Ngữ không biết, hạng người gì mới có thể nguyện ý ở ở loại địa phương này.

Bạch Ý Viễn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ nghi vấn, mang theo một chút chẳng đáng

"Một cái nghiện Huyết Lão quái vật ở chỗ."

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Bạch Ý Viễn, ngươi miệng chó nhả không ra ngà voi!"

Âm thanh vang dội vang lên, không trung xuất hiện một cây đao. Cự đao đánh ra trăm mét ánh đao, phô thiên cái địa rơi xuống.

Giống như muốn hủy thiên diệt địa một dạng, so với bốn cánh Man Ngưu vương càng tốt hơn. Ánh đao phía dưới, đại địa rạn nứt, Thiên Địa kịch chấn.

Bạch Ý Viễn nổi giận gầm lên một tiếng

"Lão Quái Vật, dám đả thương đệ tử ta, ta hủy đi xương của ngươi!"

Bạch Ý Viễn phóng lên cao, đón nhận ánh đao.

Một đôi Thần Quyền cùng ánh đao đánh vào cùng nhau, tuôn ra sáng lạn quang mang. Năng lượng kinh khủng trên không trung bạo phát nhằm phía bốn phương tám hướng.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, ở kiên trì hai giây phía sau ầm ầm nghiền nát. Vong linh quân đoàn dồn dập thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ hãi nhiên, chỉ là trùng kích dư ba, liền có thể so với bốn cánh Man Ngưu vương phân thân. Đây chính là Thần Cấp cường giả thực lực sao?

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình hoàn toàn không biết Thần cấp tướng giả mạnh bao nhiêu. Bạch Ý Viễn cường đại, hoàn toàn không phải bốn cánh Man Ngưu vương năng đủ đánh đồng. Đoán chừng Bạch Ý Viễn giết bốn cánh Man Ngưu vương, cũng sẽ không tốn nhiều lực.

Cũng khó trách phía trước Bạch Ý Viễn nói lên bốn cánh Man Ngưu vương thời điểm, trong miệng tràn ngập chẳng đáng. Chênh lệch xác thực rất lớn.

Ánh đao lần nữa bạo khởi, giá thế kia giống như là muốn đem Bạch Ý Viễn trảm sát giống nhau.

Đây là bao nhiêu thâm cừu đại hận a, vừa thấy mặt không nói hai lời liền muốn đả sanh đả tử. Bạch Ý Viễn giận dữ hét

"Ngươi tmd điên rồi!"

Trong tay xuất hiện một đôi quyền sáo, Bạch Ý Viễn đã lấy ra vũ khí. Song phương trên không trung triển khai đối oanh.

Trùng kích cực lớn sóng không ngừng đánh tới, Lâm Mặc Ngữ bị liên lụy.

Hài cốt bọc thép không ngừng bị dư ba đụng nát, Lâm Mặc Ngữ chớ không có cách nào khác, chỉ có thể duy trì liên tục không ngừng đổi mới chính mình hài cốt bọc thép. Vong linh quân đoàn lít nhít xuất hiện, bọn họ nếu như sẽ ở triệu hoán trong không gian đợi tiếp, chống đỡ không được bao lâu.

Chỉ có ra ngoại giới, Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu, (tài năng)mới có thể chống đỡ xuống phía dưới. Bạch Ý Viễn thấy Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, trong lòng đại định, càng thêm điên cuồng phản kích. Một đôi Thần Quyền không ngừng nện ở cự đao bên trên.

Quyền như Huyễn Ảnh, mỗi một giây ít nhất có thể đập ra mấy trăm quyền.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bị hoa mắt, loại trình độ này công kích, hắn sợ rằng trong nháy mắt cũng sẽ bị oanh sát đến cặn bã. Đồng thời Bạch Ý Viễn còn căn bản không sử dụng kỹ năng, hoàn toàn chính là bình thường nhất công kích.

Sóng xung kích đã biến thành mắt trần có thể thấy dáng dấp, từng vòng tản ra. Đại địa ầm vang, không gian chấn động.

Chiến đao bị Bạch Ý Viễn đánh không ngừng lùi lại, rốt cuộc bay ngược trở về.

Một bóng người từ Viễn Không vọt tới, trong chớp mắt xuyên qua mấy ngàn thước khoảng cách, cầm chiến đao. Chiến đao quang mang đại tác, ngàn mét đao mang xé rách Thiên Địa.

Chân chính Thiên Băng Địa Liệt.

Đao mang bên trong mang theo nồng đậm sát khí, tịch quyển Thiên Địa. Toàn bộ không gian cũng thay đổi, mùi máu tươi trùng thiên.

Giết

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản miễn cưỡng duy trì ổn định sát khí trong nháy mắt bị câu động, trên người đồng dạng sát khí bốc lên. Trong ánh mắt tràn đầy giết chóc màu sắc.

Một cỗ mắt trần có thể thấy sát khí phóng lên cao.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mất đi sau cùng làm lạnh.

Bạch Ý Viễn giận dữ hét

"Ngươi cái người điên này, sớm biết liền không nên tới tìm ngươi, hỗn đản a!"

Hắn đương nhiên nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ lúc này trạng thái phi thường không tốt.

Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay quang mang chớp di chuyển.

« cường binh » kỹ năng phát động.

Tay phải một chỉ điểm ra, kỹ năng: Thương tổn trớ chú! Tay trái hỏa quang nhảy lên, kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm! Quản hắn người tới, có phải hay không Thần Cấp cường giả. Vào thời khắc này Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chính là địch nhân. Nếu là địch nhân, vậy giết!

Trớ chú cùng Linh Hồn Hỏa Diễm đồng bộ bạo phát, khô lâu pháp sư kỹ năng phô thiên cái địa ném lên. Mặc kệ uy lực lớn không lớn, khí thế quy mô bên trên liền Bạch Ý Viễn giật nảy mình.

Chính là cấp 39 Lâm Mặc Ngữ, căn bản không bị đối phương để vào mắt.

"Trớ chú!"

Người nọ cười lạnh một tiếng, trên người sát khí trùng thiên, trớ chú tác dụng nhất thời bị đại biên độ suy yếu.

Một điểm hỏa quang rơi vào đầu đỉnh, cả người cả người run lên, rên khẽ một tiếng. Cái kia sát khí ngất trời trong nháy mắt yếu không ít.

Đau nhức! Thực sự rất đau!

Đến từ linh hồn tầng diện đau đớn, làm cho hắn phi thường không dễ chịu. Ngay sau đó lại là một đạo vầng sáng màu xanh lục bên người nổ tung. Kỹ năng: Kịch độc tinh hoàn.

Trên người hắn nhất thời bị dính vào một tầng lục.

"Lại vẫn sẽ thả độc ?"

Người nọ đối với Lâm Mặc Ngữ càng là hiếu kỳ.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, đại đao tùy ý vung lên, khô lâu pháp sư pháp thuật công kích trong nháy mắt toàn bộ trảm diệt. Loại này tầng cấp công kích, với hắn mà nói, một chút tác dụng cũng không có.

Bạch Ý Viễn lúc này trở xuống đến Lâm Mặc Ngữ bên người, một tay vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên vai

"Tỉnh lại!"

Gầm lên giận dữ, Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát ý tan đi một chút.

. . .

Ý thức một lần nữa trở về, nhanh chóng xuất ra một chai tĩnh tâm dược tề uống xong.

Ở tĩnh tâm chất thuốc dưới tác dụng, Lâm Mặc Ngữ nhãn thần từng bước khôi phục thanh minh.

Trí nhớ lúc trước vô cùng rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình cũng dám đối với một cái Thần Cấp cường giả xuất thủ. Bị sát khí đã khống chế hành vi, loại cảm giác này thập phần khó chịu.

"Lão sư."

Bạch Ý Viễn không nói gì, vỗ vỗ bả vai của hắn

"Nhận lấy đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thu hồi vong linh quân đoàn.

Bạch Ý Viễn ngẩng đầu kêu lên

"Lão Quái Vật, đánh cũng đánh, xuống đây đi."

Người nọ trầm mặt, mang theo xanh biếc bay xuống tới.

Kịch độc tinh hoàn sát thương vẫn còn tiếp tục, mỗi giây tương đương với hơn mấy triệu lực lượng công kích. Hắn tại rơi xuống lúc, trên người một vòng ánh sáng nổ tung.

Trớ chú cùng kịch độc tinh hoàn đồng thời bị đuổi tản ra.

Sau khi rơi xuống đất, hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt trầm thấp

"Đây là của ngươi này học sinh ?"

Bạch Ý Viễn lộ ra tự hào màu sắc

"Lão tử đệ tử, làm sao rồi cũng không tệ lắm phải không."

. . . .

Hắn trầm giọng nói

"Không sai, chính là cấp 39, dám ra tay với Thần Cấp cường giả, sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào."

"Nói nhảm gì đó, ngươi cũng không phải là nhìn không ra mới mới(chỉ có) chuyện gì xảy ra."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng.

Hai người đối chọi gay gắt, tuyệt không cho đối phương mặt mũi.

Bạch Ý Viễn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Cái gia hỏa này gọi Nghiêm Cuồng Sinh, nghề nghiệp là thần chiến sĩ, cấp 95."

Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính, hắn ở cuốn sách ấy gặp qua Nghiêm Cuồng Sinh, cặn kẽ ghi lại Nghiêm Cuồng Sinh trải qua cao thấp xe dựa vào. Hắn là cùng Bạch Ý Viễn một cái tầng cấp nhân vật, là nhân tộc chống lên một thời đại.

Nghiêm Cuồng Sinh nhất kinh điển một trận đại chiến, một người đối mặt ba vị Thâm Uyên Ma Vương. Giết một cái, chạy trốn hai cái.

Mà chính hắn thì hoàn hảo Vô Tổn.

Sau lại chẳng biết tại sao, Nghiêm Cuồng Sinh mai danh ẩn tích, nguyên lai ẩn cư ở chỗ này.

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua nghiêm tiền bối."

Đối với nhân tộc tiền bối, Lâm Mặc Ngữ thái độ cung kính. Nhân vật như vậy, đều đáng giá tôn kính.

Nghiêm Cuồng Sinh nhàn nhạt ừ một tiếng

"Ngươi dẫn hắn tới làm cái gì ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi không nhìn ra được sao ? Tiểu gia hỏa giết nhiều lắm Ác Ma, bây giờ bị sát khí ăn mòn, tìm ngươi đến giúp chuyện."

Nghiêm Cuồng Sinh biến sắc

"Ngươi xem trung ta món đó bảo vật ? Ta xem ngươi không chỉ là miệng chó thổ không phải ngà voi, còn làm mộng tưởng hão huyền."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"uy, không phải là một kiện đồ vật nha, ngươi giữ lại cũng vô dụng thôi."

"Lại nói, nhân tộc hậu bối gặp nạn, ngươi cái này làm tiền bối không nên trượng nghĩa xuất thủ sao?"

Nghiêm Cuồng Sinh lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Như là đệ tử người khác còn có thể thương lượng một chút, đệ tử của ngươi, không bàn nữa."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi đây liền quá phận a, của người nào đệ tử có trọng yếu không ? Tiểu Ngữ hắn dù sao cũng là trong cùng thế hệ cao cấp nhất thiên tài, ngươi chẳng lẽ không muốn biết, hắn cái này thân sát khí là thế nào tới sao?"

"Ăn thua gì tới lão tử!"

Nghiêm Cuồng Sinh lạnh rên một tiếng.

Nói thật, hắn vẫn có chút tò mò.

Cấp 39 không nên lớn như vậy sát khí.

Sát khí đã hoàn toàn vượt qua Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp.

Bạch Ý Viễn bất kể hắn nói cái gì, tự mình nói dưới. ..