Chương 321: Hay vị lão sư, cũng không phải là không thể được.

Chương 321: Hay vị lão sư, cũng không phải là không thể được.

Nghiêm Cuồng Sinh trên miệng nói không muốn nghe, nhưng vẫn là nghe Bạch Ý Viễn nói hết lời. Bạch Ý Viễn thêm mắm thêm muối đem Lâm Mặc Ngữ trải qua nói xong.

Liền Nghiêm Cuồng Sinh đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Ngươi nói ngươi, đi Thâm Uyên thế giới, giết ba tòa thành."

"Nhưng lại giết chết nhất tôn Ma Vương phân thân ?"

Nghiêm Cuồng Sinh chăm chú nhìn Lâm Mặc Ngữ, đồng thời có áp lực vô hình rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Ở Thần Cấp cường giả dưới sự uy áp, không ai dám dối trá.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi cái Lão Quái Vật, ta không phải mới nói qua. . ."

"Câm miệng, không hỏi ngươi, ta muốn chính hắn nói."

Nghiêm Cuồng Sinh khẽ quát một tiếng, cắt đứt Bạch Ý Viễn lời nói. Bạch Ý Viễn hừ một tiếng, đè tính tình của hắn, làm sao có khả năng không phải phản bác.

Nhưng bây giờ có việc cầu người, Bạch Ý Viễn nhịn.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Tàn sát ba thành, giết bốn cánh Man Ngưu vương phân thân, thừa dịp bốn cánh Man Ngưu vương chạy tới trước, ta đối với Ác Ma Vương thành thi triển kịch độc tinh hoàn."

Nghiêm Cuồng Sinh hỏi

"Kịch độc tinh hoàn ? Chính là ngươi vừa rồi dùng cái kỹ năng đó sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phối hợp với nguyên thủy phù văn, kịch độc tinh hoàn uy lực rất lớn."

Nghiêm Cuồng Sinh thể nghiệm qua, uy lực xác thực rất lớn.

Phổ thông cấp 70 trở xuống Ác Ma, trung chi hẳn phải chết.

"Làm rất tốt."

Nghiêm Cuồng Sinh trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Làm sao rồi, đi Thâm Uyên thế giới đồ thành, chúng ta đều không làm được, đệ tử ta làm xong rồi."

"Cũng không phải là ngươi làm xong rồi, ngươi cười cái gì."

Nghiêm Cuồng Sinh đem Bạch Ý Viễn lời nói cứng rắn chặn rồi trở về.

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào

"Đệ tử ta làm xong rồi, chính là ta làm xong rồi. Làm sao rồi, ngươi món đồ kia, có thể hay không. . ."

"Không thể!"

Nghiêm Cuồng Sinh một tiếng cự tuyệt.

Bạch Ý Viễn sắc mặt đại biến

"Đừng cự tuyệt nhanh như vậy, có điều kiện gì ngươi liền mở, chúng ta mọi việc dễ thương lượng."

Nghiêm Cuồng Sinh nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Từ Lâm Mặc Ngữ khi trước biểu hiện đến xem, đã không thể xưng là thiên tài, mà là yêu nghiệt. Hắn để tay lên ngực tự hỏi, cho dù là hắn, ở cấp 39 thời điểm, cũng không thể nào làm được việc này. Vượt cấp khiêu chiến không khó, nhưng càng nhiều như vậy cấp khó khăn.

Hắn cũng từng giết Ma Vương phân thân.

Bất quá khi đó hắn đã cấp 69, khoảng cách cấp 70 3 chuyển cũng chỉ có nửa bước. Mà Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 39. . .

Chênh lệch to lớn, đã đến trình độ kinh người.

Nghiêm Cuồng Sinh không phải không thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ so với hắn ưu tú hơn.

Nghiêm Cuồng Sinh ánh mắt hơi phát quang

"Bằng lòng ta một cái điều kiện, món đồ kia liền có thể cho ngươi."

Bạch Ý Viễn đảm nhiệm nhiều việc

"Ngươi nói, đừng nói một cái điều kiện, mười cái đều được."

Ngược lại hắn đã tới nơi này, mặt mũi cũng không cần, đáp ứng trước lại nói . còn có thể làm được hay không, đó là hai chuyện khác nhau.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Không cần, liền một cái điều kiện, làm cho hắn thành vì đệ tử của ta."

"Không thành vấn đề!"

Bạch Ý Viễn không chút do dự bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, Nghiêm Cuồng Sinh cũng sửng sốt.

Cái gia hỏa này có phải hay không không có nghe rõ, đáp ứng thẳng thắn như vậy?

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào nói ra

"Cái này có gì, một cái người có hay vị lão sư rất bình thường a."

"Tựa như một cái lão sư thu hai cái đệ tử, không có gì phân biệt."

000 Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển

"Cái này gọi là không có phân biệt ? Khu này không phải rất lớn có được hay không."

Bất quá hắn không phải người ngu, không nói gì.

Tình huống của mình đã rất nghiêm trọng, nếu như không phải có thể giải quyết nói, có trời mới biết tiếp đó sẽ như thế nào diễn biến.

Bạch Ý Viễn rèn sắt khi còn nóng, không cho Nghiêm Cuồng Sinh đổi ý cơ hội

"Cứ quyết định như vậy, ngươi đường đường Thần Cấp cường giả, nói phải giữ lời Nghiêm Cuồng Sinh sắc mặt âm trầm: Mụ mụ  chính mình mới vừa nói nhanh. Hẳn là trước hết để cho cái gia hỏa này cùng Lâm Mặc Ngữ thoát ly quan hệ thầy trò."

Nhưng bây giờ chậm, chính mình đường đường Thần Cấp cường giả, nói phải giữ lời.

Cả giận hừ một tiếng, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi đi theo ta, còn như ngươi có thể lăn."

Nửa câu sau là nói với Bạch Ý Viễn.

Bạch Ý Viễn cười ha ha, tuyệt không quyến luyến

"Được, lúc này đi!"

Ngược lại mục đích đã đạt được, còn lại cũng liền không trọng yếu.

Huyết tinh chi địa tuy là cùng tuyên cổ chiến trường giống nhau là không gian độc lập, có thể không hề giống tuyên cổ chiến trường khổng lồ như vậy. Tương phản, hắn rất nhỏ, đường kính không cao hơn 100 km.

Ở huyết tinh đất trung ương, có một tòa sân.

Không có bất kỳ rào chắn, đã hóa thành thực chất huyết sắc sát khí thành sân tốt nhất tường vây. Ở trong sân, trồng trọt hoa cỏ.

Không phải hoa cỏ thông thường, những hoa cỏ này đều phơi bày huyết hồng sắc dị thường trạng thái. Tung bay mùi hoa trung đồng dạng có chứa mùi máu tươi, đồng thời lộ ra từng sợi sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, hoang vu huyết tinh chi địa bên trong, đất chết trăm dặm, không có sinh cơ. Không nghĩ tới, bên trong lại vẫn có thể trồng trọt ra hoa cỏ.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Trong khoảng thời gian này, ngươi thì ở lại đây."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nghiêm. . . Lão sư, cái kia sát khí của ta làm sao bây giờ ?"

Nghiêm Cuồng Sinh ném qua tới một khối hắc sắc lăng hình bảo thạch.

Đồng thời hắn Lăng Không hướng phía Lâm Mặc Ngữ vỗ một cái.

Chưởng phong qua đi, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở không ngừng sôi trào sát khí trong nháy mắt liền hành quân lặng lẽ. Hiệu quả so với ăn tĩnh tâm dược tề còn tốt hơn.

Lâm Mặc Ngữ nắm lăng hình bảo thạch, trong lòng suy đoán, phỏng chừng đây chính là Bạch Ý Viễn đến đòi muốn đồ đạc. Tham trắc thuật hiện lên.

« Lĩnh Vực Thần Thạch: Có thể hình thành Lĩnh Vực. » Lĩnh Vực ?

Lâm Mặc Ngữ chưa nghe nói qua.

Nghiêm Cuồng Sinh nhìn ra Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Chưa nghe nói qua chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực chưa nghe nói qua.

"Liên quan tới lĩnh vực tri thức, chắc là sẽ không ghi chép ở cuốn sách ấy."

"Ngươi tạm thời cũng không cần phải biết, ngươi bây giờ cần phải làm là khống chế tự thân sát khí."

"Đem khống chế được sát khí rót vào Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong."

"Còn như làm sao khống chế sát khí, tự mình nghĩ, ta không có rảnh trả lời ngươi."

Nghiêm Cuồng Sinh nói một câu liền vào phòng.

Cửa phòng bộp một tiếng đóng cửa, căn bản không có ý định làm cho Lâm Mặc Ngữ đi vào.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, nắm Lĩnh Vực Thần Thạch, thử đem sát khí của mình rót vào. Nhưng là sát khí căn bản không bị khống chế, mặc hắn như thế nào khu sử đều vô dụng.

"Lão sư trên người sát khí nặng như vậy, đều có thể tự do khống chế."

"Nhất định là có biện pháp, chẳng qua là ta còn không có lĩnh ngộ được. . ."

"Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể khống chế sát khí đâu."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra nguyên cớ. Bỗng nhiên hắn thấy được phía bên ngoài viện nồng đậm sát khí.

Nơi này sát khí đã hoàn toàn thực chất hóa, dường như vụ khí một dạng đem sân bao vây lại, thật lâu không tiêu tan.

Không cần phải nói, những sát khí này đều là Nghiêm Cuồng Sinh, Lâm Mặc Ngữ từ trong sát khí cảm nhận được thuộc về Nghiêm Cuồng Sinh khí tức. Nghiêm Cuồng Sinh có thể đem sát khí phóng xuất, đặt ngoại giới, cũng tùy thời có thể thu hồi.

Mặc kệ thực lực của hắn cùng Bạch Ý Viễn ai cao ai thấp, chí ít ở thao túng sát khí một khối này, hơn xa Bạch Ý Viễn.

"Sát khí bên trong, có lão sư lạc ấn."

"Đây là thuộc về linh hồn lạc ấn. . ."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng sát khí bên trong độc thuộc với Nghiêm Cuồng Sinh ấn ký. Linh quang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ dường như minh bạch rồi cái gì.

Hắn bắt đầu dùng Tinh Thần lực đi thao túng sát khí.

Nỗ lực một lần lại một lần, thế nhưng thủy chung lấy thất bại cáo chung. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhụt chí, càng sẽ không bỏ rơi.

Đừng người có thể làm được, hắn tin tưởng chính mình cũng có thể làm được. Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng nỗ lực, không biết mệt mỏi.

Đây không phải là kỹ năng, không phải một chưởng cầm là có thể sử dụng kỹ năng. Học tập tương đương khó khăn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Liên tiếp mười ngày, Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích. Nghiêm Cuồng Sinh nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ lực ý chí phi thường cường đại, bị hắn khẳng định.

Phía trước muốn hắn làm đệ tử của mình, hay là bởi vì muốn cùng Bạch Ý Viễn đối nghịch. Hiện tại đã có chút tán thành Lâm Mặc Ngữ.

Trong mười ngày, Lâm Mặc Ngữ sát khí trên người không bị khống chế, mấy lần muốn bạo động. Đều bị Nghiêm Cuồng Sinh thuận tay vỗ, trừ khử ở vô hình.

Rốt cuộc, mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình khống chế được một luồng sát khí. Cuối cùng đem sát khí dẫn đạo vào Lĩnh Vực Thần Thạch.

Đinh một tiếng, Lĩnh Vực Thần Thạch trong nháy mắt từ trong lòng bàn tay bay ra, ở Lâm Mặc 0. 0 ngữ trước mắt tích lưu lưu chuyển không ngừng. Sau đó hóa thành một vệt ánh sáng, tiến vào Lâm Mặc Ngữ cái trán, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Tinh Thần Thế Giới bên trong, nhiều hơn một chút vật, chính là khối kia Lĩnh Vực Thần Thạch. Lĩnh Vực Thần Thạch nhập thể, thuộc tính cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Ở kỹ năng bên trong nhiều hơn hạng nhất Sát Lục Lĩnh Vực kỹ năng. Nhưng phía sau còn chú thích không thể dùng.

Bên trong nhà Nghiêm Cuồng Sinh nhìn thấy màn này, trên mặt lộ ra một chút khiếp sợ

"Không nghĩ tới, thực sự bị hắn làm xong rồi."

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, này mười ngày bên trong, lần đầu tiên đi tới.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đứng dậy hướng hắn hành lễ

"Lão sư."

Nghiêm Cuồng Sinh khoát khoát tay

"Không phải tới một bộ này, ngươi bây giờ là không phải nhiều một cái kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Sát Lục Lĩnh Vực, thế nhưng còn không thể sử dụng."

Nghiêm Cuồng Sinh nói

"Đương nhiên không thể dùng, liền ngươi đẳng cấp này, nghĩ sử dụng lĩnh vực kỹ năng, cùng muốn chết không sai biệt lắm."

"Ngươi bây giờ cần phải làm là đem toàn thân sát khí toàn bộ rót vào Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong."

"Lúc nào đem điền đầy, kỹ năng này cũng liền có thể dùng."

"Ngươi tiếp tục ah, ta ly khai một chuyến.".