Chương 322: Là nam nhân liền muốn chịu khổ một chút.

Chương 322: Là nam nhân liền muốn chịu khổ một chút.

Bạch Thần trong sân nhỏ, Bạch Ý Viễn không yên lòng ngồi uống trà.

Chẳng biết tại sao, nước trà thượng hạng, biến đến không có tư vị.

"Lão Mạnh, ngươi nói Tiểu Ngữ có thể thành công sao?"

Hắn đều không gọi Lâm tiểu tử, bắt đầu đổi gọi Tiểu Ngữ.

Mạnh An Văn khẽ cười nói

"Ngươi a, quan tâm sẽ bị loạn. Đường đường Bạch Thần, làm sao sẽ làm cho này chủng sự tình lo lắng."

Bạch Ý Viễn thở dài

"Tiểu Ngữ sát khí quá to lớn, nếu như hắn hiện tại đã hoàn thành 3 chuyển, dù cho vượt lên trước cấp 60 ah, ta cũng không cần lo lắng."

"Ta tin tưởng hắn vào lúc đó hoàn toàn có năng lực khống chế sát khí."

"Nhưng là bây giờ. . ."

Mạnh An Văn nói rằng

"Lão cuồng không phải đã xuất thủ nha, có hắn ở, ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho."

Bạch Ý Viễn khẽ hừ một tiếng

"Vô cớ làm lợi làm cho hắn được đệ tử."

Mạnh An Văn phát sinh cười khẽ

"Ngươi còn là chuẩn bị thật tốt Tiểu Ngữ Nhị chuyển chuyện ah, qua một thời gian ngắn chờ hắn trở về, nên thăng cấp."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đã sớm chuẩn bị xong, vạn sự câu vụ, sẽ chờ hắn đã trở về."

"Nhị chuyển cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối không thể phạm sai lầm."

Bạch Ý Viễn vung tay lên

"Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

000 huyết tinh chi địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ từ thành công dẫn đạo luồng thứ nhất sát khí sau đó. Lần nữa ngồi mười ngày, nửa bước không nhúc nhích.

Trữ Vật Không Gian bên trong có đại lượng Ninh Y Y lưu lại thức ăn, đầy đủ hắn ăn nửa năm. Có lần đầu tiên liền 0 2 có lần thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ từng bước nắm giữ khống chế sát khí bí quyết, đem ty ty lũ lũ sát khí rót vào Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong. Mỗi một sợi sát khí đều đánh vào Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lạc ấn.

Dẫn dắt tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều sát khí tiến nhập Lĩnh Vực Thần Thạch. Lĩnh Vực Thần Thạch giống như là vĩnh viễn điền không đầy, cho nó bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đem sở hữu sát khí đều tiễn sau khi đi vào, liền một phần mười cũng không đủ.

"Rốt cuộc, đem sát khí đều đưa vào."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư lần nữa biến đến thanh minh. Thậm chí thắng được trước đây.

Có lần này trải qua, Lâm Mặc Ngữ tâm chí so trước đó càng kiên cố hơn.

Trong lòng hơi động, Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong sát khí Cuồn Cuộn mà ra, giống như một cỗ khói đen phóng lên cao. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trùng thiên sát khí bên trong, ánh mắt thanh minh lãnh tĩnh.

Những sát khí này đã hoàn toàn thuộc về hắn sở hữu, sẽ không lại đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Tương phản, ở khổng lồ sát khí dưới áp chế, những thứ kia ý chí yếu địch nhân ngược lại sẽ chịu ảnh hưởng. Lực lượng yếu bớt, tốc độ trở nên chậm, ý chí bạc nhược, giống như ở bên trong thân thể trớ chú.

Sát khí thu liễm, quay về Lĩnh Vực Thần Thạch. Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu.

Hơn hai mươi thiên, hắn chưa bao giờ như vậy ung dung qua. Ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân, Nghiêm Cuồng Sinh đã trở về.

"Lão sư, ngài đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ cung kính nói rằng. Mũi khẽ động, nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc. Này cổ mùi máu tươi chi nồng nặc, trước đây chưa từng gặp.

Cho dù hắn ở đồ thành lúc, cũng không từng ngửi qua. Mùi máu tươi đến từ Nghiêm Cuồng Sinh vật trong tay.

Một khối thịt thú.

Chỉ là một khối so với lớn cỡ bàn tay điểm thịt thú, tại sao có thể có như vậy cường đại mùi máu tươi.

Nghiêm Cuồng Sinh nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong mắt tinh quang hiện lên, sau đó giơ tay lên một cái đem thịt thú ném tới

Ăn

Tiếp lấy hắn lại nói một câu

"Ăn sống, lập tức."

Không do dự, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sinh gặm.

Nghe mùi máu tươi cực đại thịt thú, ăn dĩ nhiên không có một chút mùi máu tươi. Ngược lại mang theo một tia hương vị ngọt ngào, vào miệng tan đi.

Mùi vị so với đại địa tiếp xúc Long Thần thịt còn tốt hơn ăn.

Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được, lớn như vậy mùi máu tươi đến tột cùng là ở đâu ra.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không mang theo do dự ăn thịt thú, Nghiêm Cuồng Sinh lộ ra thoả mãn màu sắc

"Ngươi liền không hỏi một chút, đây là cái gì thịt ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu

"Lão sư cho, không cần hỏi."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Bạch Ý Viễn nói qua cho ngươi, ta chỗ này gọi huyết tinh chi địa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

"Vậy ngươi có thể biết vì sao gọi huyết tinh chi địa ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, cũng không biết.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Huyết tinh chi địa, không gian độc lập, Thượng Cổ Di Lưu."

"Tả hữu trăm km, trên dưới vượt lên trước mười vạn km."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, hắn còn tưởng rằng đây là mảnh nhỏ cực nhỏ không gian độc lập. Trên dưới dĩ nhiên đạt được mười vạn km.

Nguyên lai mảnh không gian này là một hình trụ không gian.

Nghiêm Cuồng Sinh liếc nhìn bầu trời nói rằng

"Trên hoặc dưới, một vạn km bên ngoài, có tên là nghiện Huyết Mãng dã thú, ngươi ăn chính là thịt của nó Lâm Mặc Ngữ chợt thấy Nghiêm Cuồng Sinh góc áo dường như có tổn hại."

Tại hắn lúc ra cửa, góc áo là không có hư hại.

Hơn nữa trên y phục dường như còn có chút vết máu. Không chỉ có như vậy, trên đao cũng có vết máu.

"Lão sư, ngài bị thương rồi ?"

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Không coi vào đâu, nghiện Huyết Mãng nói như thế nào cũng là Thần cấp dã thú, muốn cắt huyết nhục của bọn nó, cuối cũng vẫn phải trả giá chút đại giới."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói phía dưới, trong lòng nhất thời có chút cảm động.

Nghiêm Cuồng Sinh cùng lời của mình, cộng lại cũng không vượt lên trước mười câu. Có thể dĩ nhiên vì mình đi cùng Thần cấp dã thú đại chiến.

Nghiêm Cuồng Sinh khoát tay nói

"Ta ở chỗ này ở vài thập niên, cùng đám người kia không biết đánh bao nhiêu lần, sớm quen."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã đem thịt thú ăn hết tất cả, Nghiêm Cuồng Sinh lộ ra vẻ mỉm cười

"Ăn xong rồi ? Chuẩn bị hưởng thụ ah."

Hưởng thụ ?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Một giây kế tiếp, một cỗ khổng lồ lực lượng ở trong người nổ tung.

Đau nhức đánh tới, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cả người run lập cập. Rất đau, phi thường đau nhức.

Toàn thân cao thấp giống như là bị nghìn vạn cây kim ghim giống nhau.

Toàn thân có tiên huyết chảy ra, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã thành một người toàn máu. Lâm Mặc Ngữ một điểm thanh âm đều không phát sinh, đau nhức đưa tới thân thể không ngừng run rẩy.

Thanh tú khuôn mặt đều trở nên có chút vặn vẹo.

Hắn cắn răng hỏi

"Lão sư, tại sao sẽ như vậy ?"

Nghiêm Cuồng Sinh hỏi

"Ngươi dùng qua thần kỳ dược tề ah."

"Thần kỳ dược tề chính là dùng nghiện Huyết Mãng huyết nhục tinh hoa làm, chỉ bất quá làm thành dược tề phía sau, hiệu quả đại biên độ yếu bớt."

"Muốn thu được hiệu quả tốt nhất, vậy sẽ phải trực tiếp ăn sống."

"Nhị chuyển trước có thể ăn lần trước, Nhị chuyển sau đó mới ăn một lần, 3 chuyển phía sau còn có thể ăn một lần."

"Hiệu quả lần lượt tăng lên, cái này dạng (tài năng)mới có thể đem thuộc tính đề thăng tới cực hạn."

Sau đó hắn lại chẳng đáng nói ra

"Không chịu khổ nổi, làm sao có tư cách trở thành Chí Cường Giả."

"Sơ cấp thần kỳ dược tề, chỉ thêm 200 điểm thuộc tính, có tác dụng chó gì."

"Là nam nhân, liền muốn ăn khổ, mới được chỗ tốt."

"Ngươi ăn là cao cấp nhất nghiện Huyết Mãng thịt, không phải chính là thần kỳ dược tề có thể so sánh."

Nguyên lai là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, thuộc tính của mình đang ở cấp tốc đề thăng. Sơ cấp thần kỳ dược tề, không có thống khổ, toàn thuộc tính tăng thêm 200.

Mà bây giờ trực tiếp ăn sống nghiện Huyết Mãng thịt, tuy là rất đau rất đau, thế nhưng toàn thuộc tính chí ít tăng thêm 2000. Hiệu quả cùng Trung Cấp Thần kỳ dược tề tương đương, chỉ bất quá đau nhức một điểm mà thôi.

Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ làm tuyển trạch, Lâm Mặc Ngữ cũng khẳng định tuyển trạch đau nhức một điểm. Là nam nhân, sợ cái gì đau nhức!

Nghiêm Cuồng Sinh thấy Lâm Mặc Ngữ cắn răng nhẫn nại không rên một tiếng, thần tình lại càng hài lòng.

"Ngươi lập tức Nhị chuyển, Nhị chuyển lúc nhất định phải truy cầu chức nghiệp thăng hoa đúng không."

"Vậy ngươi biết chức nghiệp thăng hoa căn nguyên là cái gì không ?"

"Chức nghiệp thăng hoa mấy đại yếu cầu, đệ nhất chính là vận khí, vận khí không tốt, dù cho có 99 % tỷ lệ, đều là không tốt."

"Đệ nhị chính là thuộc tính, thuộc tính nhất định phải đánh vỡ hạn mức cao nhất. Cái này hạn mức cao nhất, đơn giản nhất đánh vỡ phương thức chính là thần kỳ dược tề."

"Sở dĩ ngàn vạn lần không nên xem nhẹ thần kỳ dược tề mang tới 207 970 điểm thuộc tính, nhỏ như vậy đột phá, có thể để cho chức nghiệp thăng hoa khái suất tăng lên trên diện rộng."

"Ngoại trừ thần kỳ dược tề, còn có rất nhiều phương pháp có thể đột phá thuộc tính cực hạn. Tỷ như tuyên cổ bên trong chiến trường thần tính chi lực, Phệ Hồn trùng linh hồn kết tinh. . ."

"Thuộc tính đột phá càng nhiều, chức nghiệp thăng hoa xác suất thì cũng càng cao."

"Đệ tam chính là các loại tăng thêm chức nghiệp thăng hoa vật phẩm, tỷ như nguyên bên trong chiến trường chiến trường Quỷ Vương, nó niết hồn kết tinh liền là đồ tốt."

"Trừ cái đó ra, còn có chuyển chức trận pháp, còn lại một ít thêm gấm thêm hoa vật phẩm, có thể cho chức nghiệp thăng hoa xác suất tăng thêm một bước 000 "

Nghiêm Cuồng Sinh nói xong rất cặn kẽ, thao thao bất tuyệt.

Hắn ở chỗ này một mình sinh hoạt vài thập niên, bình thường đều không người nói chuyện cùng hắn. Lời này tráp vừa mở liền không ngừng được.

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, Bạch Ý Viễn cũng đã nói với hắn liên quan tới chức nghiệp thăng hoa chuyện. Nhưng hắn tùy tiện cẩu thả tính cách cũng không có nói được đặc biệt tỉ mỉ.

Hiện tại sau khi nghe xong, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) bừng tỉnh.

Thảo nào những người đó đối với thần kỳ dược tề coi trọng như vậy, nguyên lai là vì đánh vỡ thuộc tính cực hạn. Nhìn như vậy tới, thuộc tính của mình. . .

Nghiêm Cuồng Sinh hỏi

"Ngươi nên đi qua tuyên cổ chiến trường ah, thần tính chi lực lấy được không ?"

Lâm Mặc Ngữ cả người đau nhức, cắn răng nói

"Chiếm được."

Nghiêm Cuồng Sinh ah một tiếng

"Cái gia hỏa này vẫn tính là đáng tin, thần tính chi lực bao nhiêu cấp ? Có 5 cấp sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cấp 39. . ."

"Mới(chỉ có) 3 cấp a. . ."

Nghiêm Cuồng Sinh hơi có thất vọng

"Tuy là mỗi một cấp chỉ kém 1 % thuộc tính thêm được, nhưng đẳng cấp cao, khác biệt còn là không tiểu."

"Bất quá việc đã đến nước này, đó cũng là không có biện pháp, dù sao cũng tốt hơn không có."

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, phóng đại một điểm thanh âm

"Lão sư, không phải 3 cấp, là cấp 39. . ."

Loảng xoảng. . .

Nghiêm Cuồng Sinh đao rơi trên mặt đất. ..