Chương 323: Có muốn trở thành hay không Siêu Thần Cấp cường giả.

Chương 323: Có muốn trở thành hay không Siêu Thần Cấp cường giả.

Nghiêm Cuồng Sinh chưa bao giờ cái này dạng khiếp sợ quá.

Cho dù bằng vào lịch duyệt của hắn, Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng triệt để bị khiếp sợ hắn. Nghiêm Cuồng Sinh qua nét mặt của Lâm Mặc Ngữ trung, nhìn ra được hắn không có nói hươu nói vượn.

Hắn cũng bất quá chiếm được 5 cấp thần tính chi lực, cùng Bạch Ý Viễn nằm ở cùng là một cái tầng cấp.

Cái này đã là nhân tộc kỷ lục cao nhất, hắn giống như Bạch Ý Viễn đứng ở nhân tộc đỉnh cao. Nhưng Lâm Mặc Ngữ trong miệng cấp 39 là cái quỷ gì.

"Ngươi. . . Là làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ đem mình đạt được thần tính lực trải qua cùng Nghiêm Cuồng Sinh nói một lần. Đồng thời cũng nói nghề nghiệp đặc tính.

Cũng không có đề cập Thần Châu đỉnh sự tình.

Nghiêm Cuồng Sinh trước đây cũng chưa từng thấy qua Tử Linh pháp sư chức nghiệp, hắn suy đoán chắc là mới đản sinh chức nghiệp. Trong nhân tộc cách mỗi vài chục năm tổng hội sinh ra mấy cái mới chức nghiệp, sở dĩ Nghiêm Cuồng Sinh cũng không có cảm thấy kỳ quái. Dù sao hắn ở huyết tinh chi địa ở nhiều năm như vậy, đối với ngoại giới hiểu rõ cũng không phải là nhiều lắm.

Bây giờ nghe Lâm Mặc Ngữ nói lên nghề nghiệp đặc tính, khiếp sợ hơn, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một tia ước ao. Lâm Mặc Ngữ kỹ năng dĩ nhiên có thể theo đẳng cấp đề thăng, tự động thăng cấp.

Yêu cầu duy nhất chính là, đem kỹ năng tu luyện tới cùng tự thân đồng cấp trình độ. Là có đẳng cấp hơi thấp thời điểm, làm được điểm này, cũng không khó.

Lấy Nghiêm Cuồng Sinh tâm tính, cũng không miễn ước ao Lâm Mặc Ngữ. Nghề nghiệp này đặc tính, thật sự là quá tốt.

Hồi tưởng tự mình tu luyện kỹ năng trải qua, người so với người thực sự tức chết người.

Nghiêm Cuồng Sinh nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi là nói, lúc đó đi tới thần tuyển bí cảnh điểm kết thúc, sau đó thần tuyển bí cảnh liền nổ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, nổ."

Nghiêm Cuồng Sinh như có điều suy nghĩ

"Nói như vậy, tương lai vô cùng có khả năng, sẽ không còn có thần tuyển bí cảnh."

"Chuyện này ngươi vẫn cùng ai nói rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bạch lão sư cùng Mạnh tiền bối đều biết, còn có ngài."

Nghiêm Cuồng Sinh gật đầu

"Nếu Mạnh An Văn đã biết, vậy hãy để cho chỗ hắn để ý ah, chúng ta không cần quan tâm."

Nghiêm Cuồng Sinh suy tư một chút, tiếp tục nói, 989 8 ngươi đã thần tính chi lực đẳng cấp cao như vậy, như vậy có chút kế hoạch liền muốn cải biến

"Ta hỏi ngươi, ngươi sợ chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp trả lời

"Không biết."

Không có chân chính trải qua tử vong, ai dám nói không sợ chết. Chí ít Lâm Mặc Ngữ không dám.

Nghiêm Cuồng Sinh thoả mãn Lâm Mặc Ngữ trả lời

"Ừm, đây là lời nói thật, giữa sinh và tử có vô cùng khủng bố, nói không sợ vậy cũng là giả."

"Ta đây hỏi lại ngươi, nếu như ở trở thành Siêu Thần Cấp cường giả cơ hội trước mặt, có một nửa tử vong xác suất, ngươi còn sợ hay không, Siêu Thần Cấp cường giả. . ."

Siêu việt cường giả thần cấp. . . Rầm!

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được nuốt nước miếng.

Ánh mắt biến đến kiên định

"Vẫn sẽ sợ, nhưng ta sẽ đi chiến. Nếu như thất bại, ta thản nhiên tiếp thu tử vong."

Nghiêm Cuồng Sinh hỏi tới

"Nếu như phải đối mặt hai lần như vậy Sinh Tử lựa chọn đâu."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ta như trước kiên trì chính mình lựa chọn."

Sợ chết, nhưng không sợ chết.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ tạm thời còn không lý giải cái dạng gì mới là Siêu Thần Cấp cường giả. Hắn thậm chí ngay cả Thần Cấp cường giả rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ đều không để ý giải khai.

Nhưng là trở nên mạnh mẽ quyết tâm sẽ không thay đổi.

Nghiêm Cuồng Sinh bỗng nhiên cười lên ha hả

"Không tệ không tệ, trả lời của ngươi ta rất hài lòng."

"Đã như vậy, ta đây liền cùng ngươi nói một chút, ngươi sau đó phải làm sự tình."

Lâm Mặc Ngữ cố nén đau nhức, lắng nghe.

Nghiêm Cuồng Sinh muốn cho hắn làm sự tình, mấu chốt vẫn là ở nghiện Huyết Mãng trên thịt. Đây là chủng thần kỳ thịt thú, là viễn cổ di chủng.

Thần kỳ dược tề chính là do huyết nhục của nó tinh luyện mà đến.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa ăn nghiện Huyết Mãng thịt, toàn thuộc tính gia tăng rồi 2000, so với sơ cấp thần kỳ dược tề hiệu quả mạnh gấp mười lần. Lần sau lại ăn, ít nhất phải chờ hắn đến 50 cấp thậm chí cấp 60 về sau.

Nghiêm Cuồng Sinh nguyên bổn chính là như thế kế hoạch. Hiện tại không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ có siêu cường thần tính chi lực, như vậy càng sớm đem thuộc tính cơ sở tăng lên, lấy được chỗ tốt lại càng lớn. Mỗi lần thăng cấp sở có thể lấy được đề thăng đều sẽ tương ứng biến lớn.

Cái này dạng càng đến hậu kỳ, thuộc tính chênh lệch liền càng ngày sẽ càng khoa trương.

Coi như là Nghiêm Cuồng Sinh đều khó tính ra Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thuộc tính có thể đạt được mức độ như thế nào. Đây cũng là trở thành Siêu Thần Cấp cường giả là tối trọng yếu một bước.

Đè xuống Nghiêm Cuồng Sinh mới kế hoạch, Lâm Mặc Ngữ cần ở hai lần chuyển chức bắt đầu lúc, lần thứ hai dùng nghiện Huyết Mãng thịt. Lợi dụng nghiện Huyết Mãng thịt đặc tính, làm cho thuộc tính tăng vọt.

Đồng thời ở hai lần chuyển chức lúc, tiến hành chức nghiệp thăng hoa. Tốt nhất còn có thể giác tỉnh mới thiên phú.

Vì tương lai đánh hạ nhất cơ sở vững chắc.

Chỉ bất quá làm như vậy, tính nguy hiểm sẽ rất lớn.

Tựa như Nghiêm Cuồng Sinh nói như vậy, 5-5 tỷ lệ, sống hay chết, đều xem vận khí. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Nghiêm lão sư, vận khí của ta vẫn rất tốt."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Rất tốt rất tốt, chờ đấy, lão sư vì ngươi lấy một khối mãng xà tâm thịt trở về."

Thoại âm rơi xuống, Nghiêm Cuồng Sinh phóng lên cao, trực kích vạn dặm trên cao.

Giống nhau nghiện Huyết Mãng thịt, bất đồng vị trí, hiệu quả cũng là đại tướng kính kính, sai biệt cự đại. Tốt nhất vị trí là mãng xà não, về sau liền là mãng xà tâm thịt, nhất thiếu chút nữa là tùy ý bộ vị thịt. Mãng xà não rất khó thu được, theo Nghiêm Cuồng Sinh theo như lời, nhân tộc đã thật lâu không có thu được mãng xà não. Mãng xà tâm thịt cũng không dễ dàng thu được, Trung Cấp Thần kỳ dược tề chính là dùng mãng xà tâm thịt phối chế mà đến. Mãng xà tâm thịt cũng không phải là nghiện Huyết Mãng trái tim, mà là tại phụ cận khối thịt kia.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng khó khăn kia, cho dù mạnh như Nghiêm Cuồng Sinh, cũng sẽ có nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong lòng tràn ngập cảm kích.

Lúc này toàn thân hắn tắm máu, dường như một người toàn máu, nhãn thần lại sáng vô cùng. Đau đớn đã biến mất, toàn thuộc tính gia tăng rồi 2000.

Chính xác ra là gia tăng rồi 1800, phía trước dùng qua thần kỳ dược tề lấy được 200 thuộc tính bị nghiện Huyết Mãng thịt triệt tiêu mất. Tinh thần hắn thuộc tính số đếm khổng lồ, đã sớm vượt lên trước 2 vạn.

Gia tăng 2000 điểm, hầu như không có cảm giác gì.

Có thể còn lại tứ duy thuộc tính nguyên bản là chỉ có 2000 điểm xuất đầu, thoáng cái tăng thêm 2000, gần như gấp bội, cảm giác cực kỳ rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ biết, hiện như thế điểm biến hóa, không đáng kể chút nào.

Gần đến hai lần chuyển chức, đây mới thực sự là biến hóa long trời lỡ đất.

"Hai lần chuyển chức, sở hữu thuộc tính đều sẽ gấp bội tăng trưởng. Hơn nữa còn là ở hiện hữu thuộc tính cơ sở tiến hành tăng trưởng."

"Đè lão sư theo như lời, ta cần ở hai lần chuyển chức mới mới lúc mới bắt đầu liền dùng nghiện Huyết Mãng thịt, làm cho thuộc tính cơ sở đại biên độ tăng thêm "

"Cái này dạng ta tại chuyển chức xong thời điểm, thuộc tính cơ sở biết triệt để siêu việt còn lại Chức Nghiệp Giả."

"Không biết biết tăng thêm bao nhiêu. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút chờ mong.

Bảy ngày sau đó, Nghiêm Cuồng Sinh quay trở về phòng nhỏ.

Hắn cả người nhuốm máu, trên người còn có vết thương không có khôi phục.

Thần Cấp cường giả năng lực khôi phục khá kinh người, có thể so với thế giới Boss . bình thường tiểu thương trong chớp mắt là có thể khôi phục.

Nhưng bây giờ, Nghiêm Cuồng Sinh vết thương khôi phục cực kỳ thong thả. Còn có tiên huyết tự thương hại miệng không ngừng chảy ra.

Thần Cấp cường giả tiên huyết, mang theo điểm điểm ánh vàng, cùng người thường bất đồng. Nghiêm Cuồng Sinh cười nói

"Không cần để ý, một chút bị thương ngoài da."

"Đám người kia tương đối nhỏ khí, không quá nguyện ý cho, lão tử chỉ có thể mạnh mẽ bắt lấy."

Nghiêm Cuồng Sinh nói, lấy ra một tờ tử sắc bùa hộ mệnh kích hoạt.

Trên người toát ra hoa quý tử quang, vết thương cấp tốc khôi phục.

Đây là Thần cấp trị liệu thuật quang mang, hiệu quả mạnh mẽ phi thường. Trong nháy mắt Nghiêm Cuồng Sinh vết thương đã khép lại.

Hắn đem một cái tinh xảo hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ

"Mãng xà tâm thịt đang ở bên trong, nhớ kỹ ở hai lần chuyển chức lúc mới bắt đầu ăn hắn."

"Khả năng quá trình sẽ không quá thoải mái, hảo hảo hưởng thụ."

Nghiêm Cuồng Sinh toét miệng, một bức chuẩn bị xem kịch vui dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, vị này tính khí không tốt lắm lão sư, lại vẫn có loại này yêu thích. Đang cười, Nghiêm Cuồng Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên

"Đám người kia sao lại tới đây ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng ngẩng đầu, cái gì cũng không thấy.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Là trong đế quốc mấy cái lão gia hỏa, bọn họ tới lấy đoạt mãng xà thịt phối chế thần kỳ dược tề."

"Bất quá lần này bọn họ phải xui xẻo, hiện tại đám kia súc sinh tính khí cũng không quá tốt."

Trong đế quốc nhân định kỳ sẽ đến nơi đây, cầm mãng xà thịt trở về phối chế thần kỳ dược tề. Mà lần này, Nghiêm Cuồng Sinh mới vừa đi cùng nghiện Huyết Mãng từng đại chiến một trận.

Nghiện Huyết Mãng phỏng chừng đang ở nổi nóng lại.

Nghiêm Cuồng Sinh lộ ra một bức chơi vui dáng dấp

"Tới, vi sư mang ngươi đi xem một chút."

Nói hắn vung ra một cỗ năng lượng khổng lồ bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ, hai người phóng lên cao, ngay lập tức hơn mười dặm. ..