Chương 324: Nhất bang Ngụy Thần mà thôi, Công Chúa đông phương dao.

Chương 324: Nhất bang Ngụy Thần mà thôi, Công Chúa đông phương dao.

Thần Cấp cường giả tốc độ thật là nhanh, Lâm Mặc Ngữ xem như là chân chánh thấy một bả. Ngay lập tức chính là hơn mười km.

Cự đại phong áp xông tới mặt, hầu như tựu muốn đem hắn đè nát. Bên tai yên tĩnh vô cùng, tất cả thanh âm đều bị bỏ lại đằng sau.

Trong tầm mắt sớm đã không còn huyết tinh chi địa, lọt vào trong tầm mắt chỉ có hư không mịt mờ.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một tầng dường như thủy tinh một dạng đồ đạc, đem cả thế giới đều bao phủ. Ở thủy tinh ở ngoài, hình như là một loại khác thế giới.

Cái kia nặng thế giới, hắn giống như đã từng quen biết. . .

Hắn nhớ ra rồi, ở phó bản làm nổ sau đó, hắn rơi vào không gian hư vô. Thủy tinh bên ngoài chính là không gian hư vô.

Không gian hư vô bên trong có năng lượng kinh khủng loạn lưu, lúc đó hắn thiếu chút nữa thì chết rồi. Trước mắt dường như thủy tinh một dạng vật chất, đỡ được năng lượng loạn lưu.

"Lão sư, đó là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không hiểu liền hỏi, là một đệ tử tốt.

Nghiêm Cuồng Sinh cũng là một tốt lão sư

"Đó là không gian Bích Lũy, ở không gian Bích Lũy bên ngoài là không gian hư vô."

"Chớ nhìn nó giống như thủy tinh giống nhau, trên thực tế kiên cố rất, coi như là ta đều rất khó đánh vỡ."

"Bất quá đồ chơi này đối với ngươi mà nói còn quá sớm, ngươi không cần đi quản."

"Chúng ta bây giờ, xem trước đùa giỡn."

Xem cuộc vui. . .

Lâm Mặc Ngữ theo Nghiêm Cuồng Sinh phương hướng chỉ nhìn lại.

Một con thuyền chiến thuyền đi ngang trời, tốc độ cực nhanh, ở phía sau lôi ra một cái sáng loáng băng quang. Ở trên chiến thuyền, đứng mấy vị khí thế bất phàm Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào phán đoán chính xác đối phương đẳng cấp, nhưng cảm giác nói cho hắn biết, đối phương chí ít cũng là vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, thậm chí có thể là Thần Cấp cường giả.

Bất quá xem Nghiêm Cuồng Sinh trong mắt cái kia sợi chẳng đáng, hiển nhiên đối phương cũng không có mạnh hơn hắn.

"Trước 377 mặt mấy cái lão gia hỏa, là trong đế quốc các lão."

Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính.

Trong đế quốc các lão, trên cơ bản đều là trước kia mười hai nghị viên lui xuống người. Mặc dù không phải quản sự, có thể địa vị cao thượng.

Đôi khi, mười hai nghị viên có quyết định trọng đại gì, còn muốn hướng bọn họ xin chỉ thị.

Đế quốc hợp thành rất phức tạp, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là biết đại khái, biết chút ít trên mặt nổi đồ đạc.

"Lão sư, những thứ này các lão đều là Thần Cấp cường giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ là một đệ tử tốt, không hiểu liền hỏi. Nghiêm Cuồng Sinh cũng là cái hảo lão sư, hỏi gì đáp nấy.

"Thần cấp cái rắm, ngươi gặp qua cái nào nghị viên là Thần Cấp cường giả ?"

"Chỉ có những thần kia cấp vô vọng người mới sẽ đi làm chó má nghị viên."

"Nghị viên lui xuống thành các lão, như trước Thần cấp vô vọng."

"Đỉnh trời chính là 90 cấp Ngụy Thần cấp, chó má không phải."

Nghiêm Cuồng Sinh ngữ khí bên trên tràn đầy khinh thường, hoàn toàn khinh thường bọn họ đám người này. Hắn đường đường cấp 95 Thần Cấp cường giả, đã là đứng ở thế giới đỉnh tiêm.

Coi như là trong vực sâu ma vương đều giết qua mấy cái. Loại này Ngụy Thần tự nhiên bị hắn khinh thường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vì sao gọi bọn hắn là Ngụy Thần a."

Nghiêm Cuồng Sinh xì một tiếng khinh miệt

"Từng cái 89 cấp dừng bước không tiến lên, dựa vào dược tề lên tới 90 cấp gia hỏa, con đường phía trước không cửa, kỹ năng đều không thể dung hợp, không phải Ngụy Thần là cái gì."

"Ngụy Thần cùng Thần Cấp cường giả khác biệt rất lớn sao ?"

"Khác nhau trời vực, đồng dạng là 90 cấp, chân chính Thần cấp có thể treo lên đánh bọn họ, một tá mấy chục cũng không mang sợ."

Mặc dù đang Nghiêm Cuồng Sinh trong miệng, Ngụy Thần như vậy không đáng giá nhắc tới.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, những thứ này các lão như trước tản ra làm cho người kinh hãi khí tức. Cùng Thần Cấp cường giả khí tức không kém nhiều.

Chí ít diệt hắn, đều cùng tựa như chơi.

Ở Nghiêm Cuồng Sinh xem bọn họ thời điểm, những thứ này các lão cũng hướng phía Nghiêm Cuồng Sinh xem ra.

Mỗi người lộ ra mỉm cười, thanh âm xuyên thấu qua hư không truyền tới

"Bọn ta, gặp qua Cuồng Thần đại nhân."

Tuy là bọn họ là các lão, có thể thấy nghiêm Cuồng Thần vị này chân chính đỉnh tiêm Thần cấp, vẫn là kém rất nhiều.

Nghiêm Cuồng Sinh rất tùy ý lên tiếng, thì đem bọn hắn đấu pháp

"Các ngươi đánh các ngươi, ta mang theo đệ tử ở một bên quan chiến."

Nói là quan chiến, kỳ thực chính là xem cuộc vui.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ là Nghiêm Cuồng Sinh đệ tử, những thứ này các lão nhất thời đối với Lâm Mặc Ngữ vài phần kính trọng. Những người này nhìn như quyền cao chức trọng, có thể thấy nghiêm cuồng tập cũng không thể không cung kính đối đãi.

Nói cho cùng, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Đầu thuyền xuất hiện một đạo thon thả thân ảnh, một vị dung mạo tuyệt mỹ, vóc người a na cô gái trẻ tuổi đi tới đầu thuyền, nhìn về phía Nghiêm Cuồng Sinh cùng Lâm Mặc Ngữ.

Cô gái trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Nghiêm Cuồng Sinh lạnh lùng nói

"Các ngươi chính là vì nàng tới săn bắt nghiện Huyết Mãng thịt ?"

Một vị trong đó các lão hồi đáp

"Cuồng Thần đại nhân, vị này chính là dao Công Chúa."

Cuồng Thần lắc đầu

"Chưa từng nghe qua, là đông phương dịch tiểu tử kia nữ nhi ?"

Các lão đáp

"Dao Công Chúa là quốc chủ tiểu nữ nhi, năm nay mới đầy 19 tuổi."

Nghiêm Cuồng Sinh khoát khoát tay

"Đông phương dịch tiểu tử này bản lãnh khác không có, đó là có thể sinh."

Đông phương dịch là thần hạ đế quốc quốc chủ, tuy là bình thường không quá quản sự, đại đa số sự tình đều do mười hai vị nghị viên quyết định.

Thân phận của hắn phi phàm, như mở miệng, Đế Quốc còn là muốn lấy ý chí của hắn làm đầu.

Có thể tại Nghiêm Cuồng Sinh trong miệng, chính là cái này tiểu tử, tiểu tử kia. Tùy ý đàm luận trêu đùa, thân phận địa vị lập kiến rốt cuộc.

Đông phương dao hướng phía Nghiêm Cuồng Sinh ưu nhã hành lễ

"Dao Dao gặp qua Cuồng Thần đại nhân, thường thường nghe phụ thân nhắc tới đại danh của ngài."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Ta có cái gì tốt nói, nói năm đó ta làm sao giáo huấn hắn, đánh như thế nào cho hắn kêu cha gọi mẹ ?"

Đông phương dao trên mặt lộ ra xấu hổ màu sắc.

Nghiêm Cuồng Sinh thật cùng cha mình nói giống nhau, tính cách cuồng ngạo, miệng đầy nói bậy.

Đông phương dao lộ ra mỉm cười

"Làm sao sẽ, ở phụ thân trong miệng, Cuồng Thần đại nhân nhưng là đế quốc chúng ta cây trụ."

"Được rồi được rồi, vuốt mông ngựa đối với ta vô dụng, chính các ngươi đi làm việc đi, không cần để ý ta nhóm."

Nghiêm Cuồng Sinh hạ khu trục lệnh, không để ý đến bọn hắn nữa.

Đông phương dao cũng không dám tiếp tục quấy rối Nghiêm Cuồng Sinh, một đôi đôi mắt đẹp hiếu kỳ đánh giá Lâm Mặc Ngữ. Xem Lâm Mặc Ngữ niên kỉ, cũng liền không khác mình là mấy đại, lại bị Nghiêm Cuồng Sinh thu làm đệ tử. Cái này nhân loại chẳng lẽ thiên phú tốt như vậy sao?

Đông phương dao cũng không từ mỏng, nàng cho là mình là đứng đầu thiên tài.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, chuyển chức mới(chỉ có) đã hơn một năm điểm thời gian, đã tu luyện đến cấp 36. Tối đa lại hai tháng có thể hoàn thành hai lần chuyển chức.

Hoàn toàn có thể ở 20 tuổi trước trở thành cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Coi như là Hạ Kinh học phủ ba tòa đỉnh tiêm trong học viện, đều rất khó tìm có thể cùng mình sánh vai nhân vật.

Cha của mình, thần hạ Đế Quốc quốc chủ đông phương dịch, chân chính Thần Cấp cường giả, đồng dạng khen chính mình là trăm năm thiên tài khó gặp. Đông phương dao có cùng với chính mình kiêu ngạo.

Cho dù là đoạn thời gian trước danh tiếng đại tác Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng không có bị nàng để vào mắt. Nghề nghiệp của nàng đẳng cấp càng cao càng mạnh, thiên phú cũng là như vậy.

Tương lai tất nhiên trở thành Thần Cấp cường giả.

Còn như Lâm Mặc Ngữ, bây giờ là thiên tài, tương lai khả năng liền chưa chắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nàng trong đầu đang suy nghĩ cái gì, cũng lười đi để ý. Ngươi thích xem thì nhìn ah, cũng không quản được ánh mắt của người khác.

Nghiêm Cuồng Sinh ha hả cười nói

"Lâm tiểu tử, cái này Công Chúa dáng dấp không kém a, có hứng thú không phải ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta có người thích."

Nghiêm Cuồng Sinh trong mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực

"Là ai ? Dung mạo xinh đẹp sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Rất đẹp."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Lúc nào kết hôn, sinh đứa bé."

000 Lâm Mặc Ngữ không biết nên trả lời như thế nào.

Vị lão sư này, tư duy nhảy dường như có điểm nhanh, Lâm Mặc Ngữ theo không kịp. Trong hư không bỗng nhiên vang lên một tiếng khàn khàn tiếng gào thét.

Dường như loài rắn tiếng lách tách, chỉ là càng thêm trầm thấp, nghe khiến người ta cả người khó chịu, thập phần kiềm nén khó chịu. Nghiêm Cuồng Sinh thần tình nhất thời biến đến nghiêm túc.

"Nghiện Huyết Mãng tới!"

Liền hắn cái này dạng đứng đầu Thần Cấp cường giả đều muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí sẽ còn thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ không biết khác mấy vị các lão, chỉ là Ngụy Thần thực lực, như thế nào đối phó nghiện Huyết Mãng. Đè Nghiêm Cuồng Sinh thuyết pháp, những thứ này Ngụy Thần không chịu nổi một kích.

Ở giữa khẳng định có Lâm Mặc Ngữ không biết đồ đạc.

Một đầu dài độ vượt lên trước 200m khổng lồ mãng xà xuất hiện trong tầm mắt.

Nó trong mắt tỏa ra hồng quang, đầu đỉnh hai lấy một đôi sừng nhọn, cả người tràn đầy dày miếng vảy. Dưới bụng chiều dài móng vuốt, nhìn qua vô cùng sắc bén.

Theo sự xuất hiện của nó, trong hư không tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

Mùi này. . . Lâm Mặc Ngữ mỗi ngày đều nghe, chính là huyết tinh chi phát ra mùi vị.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, tất nhiên có đại lượng nghiện Huyết Mãng chết ở huyết tinh chi địa bên trong, lúc này mới tạo thành huyết tinh đất mùi suốt năm không tiêu tan. Ở nghiện Huyết Mãng xuất hiện đồng thời, Nghiêm Cuồng Sinh đã mang theo Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại.

"Lần này chúng ta chỉ nhìn đùa giỡn, khiến chúng nó đi đối phó."

Nghiêm Cuồng Sinh căn bản không dự định xuất thủ.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đông phương dao chỗ ở chiến thuyền đã hướng phía nghiện Huyết Mãng vọt tới. Trên chiến thuyền xuất hiện một cái hình tròn hộ tráo, đem cả chiến thuyền chiến thuyền đều bảo vệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cái này tấm hình tròn hộ tráo kết hợp nhân tộc trận pháp và Thâm Uyên kết giới. Đãn Thuyền ở trên năng lượng khởi nguồn, dường như lại cùng Long Tộc có điểm quan hệ.

Nhất định chính là tập tam tộc dài.

Một đạo tinh tế tia sáng từ trên chiến thuyền kích phát, giống như một đạo thiểm điện đánh vào nghiện Huyết Mãng trên người. Nghiện Huyết Mãng thân thể khổng lồ cả người run, nhất thời phát sinh càng thêm thanh âm trầm thấp khàn khàn. ..