Chương 325: Bọn họ điểm bối, số con rệp.

Chương 325: Bọn họ điểm bối, số con rệp.

Này đạo tầm thường dây nhỏ uy lực rất lớn.

Nghiện Huyết Mãng nhìn như cường đại lân giáp dĩ nhiên tại dây nhỏ dưới sự công kích, ầm ầm nổ tung.

Tiên huyết vẩy ra, nghiện Huyết Mãng tiên huyết hơi ố vàng nhỏ xuống đi, trong lúc nhất thời mùi máu tươi càng đậm.

Lâm Mặc Ngữ ở ngửi được tiên huyết mùi vị trong nháy mắt, có loại muốn xông tới đem tiên huyết một ngụm nuốt xuống xung động.

Trên chiến thuyền một vị các lão xuất thủ, hắn lắc mình bay ra, trong tay cầm một cái cự đại bình thủy tinh, đem nhỏ xuống tiên huyết một điểm không dư thừa trì lấy đi.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng minh bạch, vì cái gì gọi là nghiện Huyết Mãng.

Cũng không phải là cự mãng bản thân khát máu, mà là máu tươi của nó sẽ cho người không nhịn được nghĩ đi ăn.

Nghiêm Cuồng Sinh mặt mang chẳng đáng

"Nghiện Huyết Mãng thịt tuy là rất tốt, nhưng máu tươi này giá trị không lớn."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thốt ra, "Kiến tử lại "

"Tiểu dã là thịt."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Nói không sai, thịt muỗi cũng là thịt."

Chịu đến công kích nghiện Huyết Mãng đã tức giận, cự đại mãng xà vỹ quét tới, tốc độ nhanh đến kinh người. Lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, căn bản là không có cách bắt được nó công kích lộ tuyến.

Chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, mãng xà vỹ đã trùng điệp đánh vào chiến thuyền bên trên. Trên chiến thuyền hộ tráo phát sinh vặn vẹo biến hình, chỉ lát nữa là phải nghiền nát.

Một vị trong đó các lão đưa tay đặt tại chiến thuyền bên trên, chiến thuyền lộng lẫy phát quang, hộ tráo cũng theo đó ổn định lại.

Chiến thuyền lần nữa phát động công kích, lần này công kích không còn là dây nhỏ, mà là hóa thành một thanh trăm mét cự đao, hướng phía nghiện Huyết Mãng chém xuống. Mãng xà Huyết Mãng đầu đỉnh sừng nhọn chiếu lấp lánh, đánh ra thiên vạn đạo Recino, cùng cự đao phát sinh va chạm kịch liệt.

Song phương lực lượng tương tự, đồng thời chôn vùi vào hư không.

Nghiện Huyết Mãng lúc này cái đuôi lớn nhanh chóng phủi, trong nháy mắt chính là mấy trăm cái, tiếng oanh minh không ngừng. Chiến thuyền hộ thuẫn tuôn ra từng cơn sóng gợn, năng lượng kinh khủng tại trong hư không xao động.

Chiến thuyền bên trong các lão dồn dập ly khai chiến thuyền, hướng phía nghiện Huyết Mãng phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, bọn họ dĩ nhiên hợp thành đội ngũ.

Trong đó có kỵ sĩ, có chiến sĩ, có pháp sư, còn có cung thủ.

Không chỉ như vậy, còn có hai vị ở lại trên chiến thuyền, rõ ràng chính là trị liệu cùng phụ trợ. Mấy vị này sau khi rời khỏi đây, hợp thành chiến trận cùng nghiện Huyết Mãng bạo phát đại chiến.

Bọn họ hoàn toàn đem nghiện Huyết Mãng trở thành Boss đang xử lý.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tia sáng kỳ dị liên tục, đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả chiến đấu, khó gặp.

Nghiêm Cuồng Sinh như trước mang theo chẳng đáng

"Nhìn là tốt rồi, chớ coi là thật. Chân chính Thần cấp, không phải đánh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc.

Không phải đánh như vậy sao ? Cái kia phải đánh thế nào ? Khác Chức Nghiệp Giả không phải đều là tổ đội đánh sao? Thần Cấp cường giả, nói cho cùng cũng là Chức Nghiệp Giả a.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Ngươi có từng thấy Thần Cấp cường giả tổ đội sao?"

Đương nhiên chưa thấy qua, hắn đều không có thực sự được gặp Thần Cấp cường giả xuất thủ đâu. Trước đó vài ngày, Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn giao thủ ngắn ngủi không thể tính.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Thần Cấp cường giả sở dĩ là Thần Cấp cường giả, không cần bất luận kẻ nào phụ trợ, không cần bất luận cái gì tổ đội, có thể bộc phát ra toàn bộ chiến lực."

"Muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, không có đội ngũ liên lụy."

"Đương nhiên, ngươi không tới cái kia tầng thứ chắc là sẽ không hiểu."

"Đến lúc đó, Bạch Ý Viễn cái kia hàng khẳng định cũng sẽ dạy ngươi, không cần ta nói nhảm nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cái hiểu cái không.

Bất quá trong trí nhớ, Bạch Ý Viễn đúng là độc lai độc vãng, chưa bao giờ cùng người tổ quá đội gì gì đó. Hơn nữa ở liên quan tới Bạch Ý Viễn ghi chép trung, hắn dường như cũng là một người đối địch.

Lúc đó chính mình liền kỳ quái quá, Bạch Ý Viễn không cần trị liệu, không cần phụ trợ thêm trạng thái sao?

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Ngươi phải nhớ lấy, 89 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, 90 cấp Ngụy Thần, 90 cấp chân chính Thần cấp, là hoàn toàn bất đồng ba loại khái niệm."

"Bất kể là 89 cấp vẫn là Ngụy Thần, cũng không đủ chân chính Thần cấp đánh."

"Cho dù là mười mấy cái Ngụy Thần hợp thành đội ngũ, cũng không được."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta nhớ kỹ."

Chức Nghiệp Giả đến hậu kỳ, dù cho chỉ kém nhất cấp, thực lực đều chênh lệch không ít. Không nghĩ tới, ở Nghiêm Cuồng Sinh trong miệng, chênh lệch dĩ nhiên sẽ lớn như vậy.

89 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, hợp thành đội, cũng không đủ 90 cấp chân chính Thần cấp đánh.

Nghiêm Cuồng Sinh lại lời nói xoay chuyển

"Bất quá cũng có một chút ngoại lệ, có chút 89 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, đã mò tới một bước kia, có thể xưng là nửa bước Thần cấp."

"Thực lực của bọn họ có thể sẽ so với 90 cấp Ngụy Thần càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái nghĩ tới Sáng Thế học viện Mạc Tinh Hà viện trưởng.

Mấy lần xuất thủ đều là hời hợt, lấy Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn xem không hiểu thủ đoạn tiêu diệt quái vật. Hơn nữa Bạch Ý Viễn cũng nói hắn rất có thể sẽ là trong đế quốc tân tấn Thần cấp.

Có lẽ chính là nghiêm cuồng nói nửa bước Thần cấp.

Bất kể như thế nào, chí ít lấy chính mình trước mắt đẳng cấp, hoàn toàn xem không hiểu. Chiến đấu giằng co mấy phút sau, dường như tiến nhập giai đoạn cao triều.

Mấy vị các lão tạo thành đội ngũ đã bạo phát toàn lực. Nghiện Huyết Mãng từng bước biến đến suy yếu, chỉ lát nữa là phải thua.

Nắm trong tay chiến thuyền các lão nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên bạo phát khí thế cường đại. Một thanh cự đao lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai chém ra.

Rượu máu trời cao, nghiện Huyết Mãng bị chém xuống một đoạn mãng xà vỹ.

Chừng ngũ mét dài rộng.

Đây là khối cự đại huyết nhục.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, khối này huyết nhục quá lớn, so với hắn ăn khối kia, hơn gấp trăm lần. Mãng xà vỹ ly thể, tại trong hư không cực nhanh thu nhỏ lại, trong nháy mắt liền rúc thành chỉ có non nửa thước một miếng thịt. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, còn có thể cái này dạng ?

Nghiêm Cuồng Sinh nhếch miệng cười, như trước mang theo nồng đậm chẳng đáng

"Nghiện Huyết Mãng huyết nhục một ngày ly thể, sẽ ném đi vô dụng tạp chất, chỉ còn tinh hoa. Khối này thịt, đầy đủ năm người ăn."

"Mãng xà vỹ thịt, chất lượng kém nhất, hiệu quả bình thường. Ngoại trừ đại cái gì cũng sai."

"Toàn thuộc tính nhiều lắm tăng thêm 1500."

Nghiêm Cuồng Sinh cùng nghiện Huyết Mãng đánh không biết bao nhiêu năm giao tế, quá mức rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hiện tại đến xem, bọn họ dường như có cơ hội trảm sát cái này chỉ nghiện Huyết Mãng."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Sẽ không. Nếu như bọn họ thoát được chậm, nói không chừng ngay cả mạng đều sẽ bỏ ở nơi này."

"Bất quá có lão tử ở, bọn họ chết không được."

Tuy là Nghiêm Cuồng Sinh luôn mồm khinh thường đám này các lão Ngụy Thần, mà dù sao cũng là thần hạ người đế quốc, không đến mức mắt mở trừng trừng nhìn lấy bọn họ đi tìm chết.

Quả nhiên, chính như Nghiêm Cuồng Sinh nói như vậy.

. . .

Ở thu được một khối nghiện Huyết Mãng thịt phía sau, các lão nhóm cực nhanh chạy về chiến thuyền.

Bộ dáng kia giống như là chạy trối chết giống nhau.

"Nhanh nhanh nhanh, đi mau!"

Từ tiếng thúc giục trung, có thể nghe ra bọn họ có bao nhiêu gấp.

Đông phương dao hiển nhiên có chút không rõ, nàng không biết vì sao đột nhiên biến đến vội vã như vậy. Tình thế không phải một mảnh tốt sao?

Coi như muốn trảm sát cái này chỉ nghiện Huyết Mãng dường như cũng không có độ khó gì. Vì sao đột nhiên muốn đi.

Trong lòng mang theo nghi vấn, cũng không hề nói ra.

Lại xuất phát trước, phụ thân đông phương dịch liền nói cho nàng biết, hết thảy đều phải nghe các lão. Nhìn nhiều, ít nói, thậm chí không nói.

Nghiện Huyết Mãng phát sinh một tiếng không giống tầm thường rống lên một tiếng.

Trong tiếng kêu có một loại khóc kể cảm giác, giống như là hài tử bị khi dễ, về nhà hướng đại nhân khóc lóc kể lể. Thanh âm đột phá tốc độ cực hạn, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ hư không.

"Nhanh nhanh nhanh, mau hơn chút nữa!"

Các lão nhóm thúc giục gấp hơn.

"Đã nhanh nhất!"

Khống chế chiến thuyền các lão lớn tiếng kêu lên.

. . .

Lúc này chiến thuyền đã bay đến tốc độ cực hạn, giống như một đạo lưu quang hướng viễn phương phóng đi.

Nghiêm Cuồng Sinh ha hả cười nói

"Nhìn lấy, hiện tại mới là trò hay mở màn thời điểm, ngươi nói, bọn họ có thể chạy thoát sao?"

Lâm Mặc Ngữ không hiểu ra sao, điều này làm cho hắn làm sao đoán, hắn liền chuyện gì xảy ra đều không biết.

Một giây kế tiếp, ánh mắt hắn chợt trợn tròn.

Đang ở bay thật nhanh chiến thuyền, trong lúc bất chợt liền ngừng lại. Dừng tại trong hư không, không thể động đậy.

Hộ tráo dường như chịu đến cự lực nghiền ép, không ngừng biến hình.

Kịch liệt hơn mùi máu tươi tràn ngập ra, tiến vào mũi. Lâm Mặc Ngữ nước bọt một mạch nuốt, trong nháy mắt hắn thật muốn ăn đồ đạc.

Dường như có cái gì tuyệt thế mỹ vị xuất hiện ở trước mặt, hắn đã nghĩ đi lên ăn vài miếng. Trong hư không xuất hiện một cái vô cùng kinh khủng nghiện Huyết Mãng.

Thân dài vượt lên trước ngàn mét, chỉ là dưới bụng móng to, thì có hai, ba trăm mét.

Một chỉ móng to tóm chặt lấy chiến thuyền, mặc cho trên thuyền các lão như thế nào liều mạng, cũng không cách nào di động mảy may. Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng, vậy mà lại có như thế quái vật to lớn.

Đầu hắn bên trong chợt toát ra một cái từ: Thần cấp thế giới Boss.

Trên chiến thuyền các lão, bao quát đông phương dao ở bên trong, từng cái mặt như màu đất.

"Làm sao sẽ tới được nhanh như vậy!"

"Trước đây không có nhanh như vậy a!"

"Lần này xong."

"Nhanh hướng Cuồng Thần cầu cứu!"

Bọn họ điên cuồng hướng phía Nghiêm Cuồng Sinh cầu cứu.

Nghiêm Cuồng Sinh là bọn hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Nghiêm Cuồng Sinh cười đến cực kỳ xán lạn

"Ta liền nói ah, bọn họ chạy không thoát."

"Nghiện Huyết Mãng thịt nào có dễ dàng đạt được như vậy, ngẫu nhiên mấy lần là vận khí tốt, có thể vận khí làm sao nhiều lần tốt như vậy."

"Lần này, bọn họ điểm bối, số con rệp."

"Nếu như lão tử không ra tay, bọn họ trăm phần trăm muốn chết."

"Mà thôi mà thôi, xem ở cùng là thần hạ người đế quốc mặt trên, lão tử liền cố mà làm cứu bọn họ một bả ah."

"Tiểu tử, nhìn kỹ, Thần Cấp cường giả là thế nào chiến đấu."

Nghiêm Cuồng Sinh nói một trận, chợt liền xông ra ngoài, giơ tay lên Nhất Đao.

Ngàn mét ánh đao, hoa phá trường không vào! ..