Chương 326: Ngươi đoán ta lúc đó là cảm giác gì.

Chương 326: Ngươi đoán ta lúc đó là cảm giác gì.

Thấy Nghiêm Cuồng Sinh xuất thủ, trên chiến thuyền mấy vị các lão nhất thời mừng rỡ.

"Được cứu rồi, được cứu rồi!"

"Cái này sẽ không có chuyện gì."

Bọn họ đối với Nghiêm Cuồng Sinh tràn ngập lòng tin.

Nghiêm Cuồng Sinh dắt lạnh thấu xương ánh đao xung phong liều chết tới.

Ánh đao rơi vào nghiện Huyết Mãng trên móng vuốt, nhất thời lôi ra một đạo huyết quang.

Nghiện Huyết Mãng bị đau, móng vuốt bản năng buông ra, chiến thuyền lấy nhanh nhất tốc độ chạy ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ không có đi quản chiến thuyền, hắn nhìn chằm chằm Nghiêm Cuồng Sinh, không nháy một cái.

Hắn muốn nhìn Thần Cấp cường giả rốt cuộc là như thế nào chiến đấu.

Nghiện Huyết Mãng nổi giận gầm lên một tiếng, móng vuốt nhất thời hướng phía Nghiêm Cuồng Sinh chộp tới. Đồng thời nó cả người Điện Quang Thiểm Thước, hóa thành vạn đạo Lôi Đình bổ tới. Thất thải quang hoàn sáng lên, Nghiêm Cuồng Sinh trên người nhất thời xuất hiện đại lượng quang hoàn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại.

Đây là phụ trợ mới có trạng thái quang hoàn.

Nghiêm Cuồng Sinh rõ ràng là thần chiến sĩ, làm sao sẽ thêm trạng thái. Thêm treo dưới trạng thái, Nghiêm Cuồng Sinh chiến lực tiêu thăng đến cực điểm.

Đại đao chiếu lấp lánh, đao khí tung hoành mà ra, cắt đứt Lôi Đình.

Lâm Mặc Ngữ thấy rất tỉ mỉ, Nghiêm Cuồng Sinh nhìn như rất thông thường Nhất Đao, kỳ thực đều là một cái kỹ năng. Hơn nữa kỹ năng cùng kỹ năng trong lúc đó không hề dừng lại, không có làm lạnh, tùy ý liên tiếp tổ hợp. Tốc độ nhanh đến kinh người, hầu như trong một giây chính là mấy chục đao.

Mỗi một đao đều là kỹ năng, các loại các dạng công kích kỹ năng.

Đao khí rơi vào nghiện Huyết Mãng trên người, lân giáp băng liệt, tiên huyết chảy ròng. Nghiện Huyết Mãng phẫn nộ rống to hơn, toàn thân lộng lẫy phát quang, chiếu rọi hư không.

Trong sát na trong hư không Lôi Đình vạn đạo, từ bốn phương tám hướng đập về phía Nghiêm Cuồng Sinh. Nghiêm Cuồng Sinh điên cuồng đại đao, toàn thân đồng dạng chiếu lấp lánh.

Toàn thân đều là đao khí tràn ngập.

Lâm Mặc Ngữ xem ngây người, đây chính là Thần Cấp cường giả chiến đấu sao? Không nhìn kỹ năng làm lạnh, sở hữu kỹ năng muốn dùng hay dùng.

Hơn nữa mỗi một cái kỹ năng uy lực đều có thể so với Cấm Chú.

Trăm mét chiều rộng, dài ngàn mét đao khí, phô thiên cái địa cuốn tới. Hắn cảm giác mình chỉ cần lau đi một điểm sẽ chết.

Cái gì hài cốt bọc thép, cái gì sinh mệnh liên tiếp, thương tổn dời đi toàn bộ vô dụng. Nhiều hơn nữa khô lâu đều sẽ bị trong nháy mắt miểu sát.

Nhìn như vậy tới, lúc đó Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh giao thủ cái kia hai cái, thật sự chỉ là đùa giỡn. Trên chiến thuyền, đông phương dao sắc mặt trắng bệch, không dám tin tưởng.

Nàng rốt cuộc thấy được cha mình trong miệng nói cái kia Cuồng Thần, dĩ nhiên cường đại đến loại tình trạng này. Bất quá trong mắt nàng lóe ra cường liệt tự tin, nàng tin tưởng chính mình một ngày nào đó cũng có thể đạt đến tới mức này. Một người một thú điên cuồng giao chiến, nhìn qua tương xứng.

Nghiện Huyết Mãng móng to bóp nát đao khí, đem Nghiêm Cuồng Sinh đánh bay trên trăm dặm.

Trong sát na Nghiêm Cuồng Sinh lại như cùng là kiểu thuấn di trở về, cho nghiện Huyết Mãng thêm vào mấy vết thương. Chiến thuyền đã nhân cơ hội bay xa, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy ở nghiện Huyết Mãng trên ngực có một khối huyết nhục thiếu sót. Hắn nghĩ tới rồi chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong khối kia hộ tâm thịt.

Không cần phải nói, chính là Nghiêm Cuồng Sinh vì mình lấy đi.

Dĩ nhiên là theo như vậy Boss trên người săn bắt huyết nhục. . . Bất khả tư nghị hơn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là cảm động.

Đồng thời hắn cũng đã minh bạch, vì sao đông phương dao những người này biết xui xẻo.

Liên hệ trước sau Nghiêm Cuồng Sinh nói, nguyên lai Nghiêm Cuồng Sinh đã sớm biết sẽ là cái này dạng.

Đều là bởi vì Nghiêm Cuồng Sinh lúc trước vì mình săn bắt hộ tâm thịt tràng đại chiến kia, đưa đến cái này chỉ siêu cấp nghiện Huyết Mãng đang ở phụ cận. Đột nhiên, trước mắt quang mang lóe lên, Nghiêm Cuồng Sinh xuất hiện trong tầm mắt.

Đi

Nghiêm Cuồng Sinh cầm lấy Lâm Mặc Ngữ cực nhanh thoát đi.

Lúc này Nghiêm Cuồng Sinh máu me đầm đìa, nhìn qua bị thương không nhẹ. Nhưng từ ánh mắt của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy dường như không có gì đáng ngại.

Phía sau Lôi Quang đại tác, nghìn dặm hư không toàn bộ bị Lôi Đình bao trùm, biến thành Lôi Hải. Nghiêm Cuồng Sinh cười lớn tiếng nói

"Tên kia nổi điên, chúng ta đi mau đi mau."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, Cuồng Thần danh tự này cũng thực không tồi.

Đánh nhau quả thật có chút điên cuồng.

Nghiêm Cuồng Sinh hỏi

"Làm sao rồi, xem hiểu chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Dường như xem hiểu một hồi, nhưng dường như lại không hiểu."

"Vô sở vị vô cái gọi là, xem không hiểu không việc gì, ngược lại ngươi bây giờ còn rất sớm."

Nghiêm Cuồng Sinh không có quá nhiều giải thích.

Xác thực còn rất sớm, hiện tại chú ý chắc là như thế nào Nhị chuyển, mà không phải chuyện xa xôi như vậy. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, vừa rồi một lớn một nhỏ hai con nghiện Huyết Mãng. . ."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Con kia tiểu nhân gọi nghiện Huyết Mãng, lớn đã từ mãng xà biến giao. Phải gọi Thị Thần Huyết Giao."

"Cấp 96, rất mạnh rất mạnh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực rất mạnh.

Đừng nói lớn, liền con kia nhỏ cũng rất mạnh. Ngược lại hắn xa xa không phải là đối thủ.

Hắn cảm thấy, con kia nhỏ nghiện Huyết Mãng, đã so với « Viễn Cổ Loan Điểu » mạnh. Cũng không biết cùng « viễn cổ Địa Long » bản thể so sánh với, ai mạnh ai yếu.

"Nghĩ đến « viễn cổ Địa Long » Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi, ngài gặp qua tuyên cổ chiến trường, thượng tầng hạch tâm khu vực bên trong con kia « viễn cổ Địa Long » sao?"

Đang ở thoát đi Nghiêm Cuồng Sinh bỗng nhiên ngừng lại. Hắn thần tình hơi lộ ra nghiêm túc

"Ngươi gặp qua nó ?"

Lâm Mặc Ngữ nói đến chính mình tại « địa tâm » phó bản bên trong trải qua. Nghiêm Cuồng Sinh trầm mặc không nói, tiếp tục mang theo Lâm Mặc Ngữ bay khỏi.

Tốc độ so trước đó chậm rất nhiều, dường như đều không quan tâm nghiện Huyết Giao đuổi tới. Trên thực tế, nó cũng xác thực không có đuổi theo.

Vẫn về tới huyết tinh đất trong viện, Nghiêm Cuồng Sinh lần nữa dùng bùa hộ mệnh trị da các của mình ngoại thương, lại đem nhuốn máu y phục cởi.

Đang thay quần áo thời điểm, hắn chỉ cùng với chính mình bộ ngực một vết sẹo

"Chứng kiến vết sẹo này rồi sao ?"

Một vết sẹo từ vai phải vẫn xỏ xuyên qua đến bụng bên trái. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất kỳ quái, Chức Nghiệp Giả muốn chết sao, hoặc là liền hoàn hảo Vô Tổn.

Gãy tay gãy chân đều có thể trọng sinh, làm sao có khả năng lưu lại vết sẹo.

Huống chi là Thần Cấp cường giả, một cái Thần cấp trị liệu thuật, cái gì tổn thương đều tốt. Trừ phi là. . . Chính mình không muốn tiêu trừ vết sẹo này.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Ngươi có phải hay không cho rằng, tự ta cố ý lưu lại vết sẹo này."

"Dĩ nhiên không phải!"

Nghiêm Cuồng Sinh mặc quần áo, tự mình nói. . .

"Lúc đó ta cấp 69, cùng một chi không sai biệt lắm đẳng cấp đội ngũ cùng nhau xông vào hạch tâm khu vực."

"Ở hạch tâm khu vực bên trong, chúng ta một đường vượt mọi chông gai, giết một chỉ lại một con Boss."

"Cuối cùng, chúng ta tới đến rồi trước mặt nó."

"Kết quả. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, nhưng Nghiêm Cuồng Sinh biểu tình tựa hồ có hơi không đúng.

Nghiêm Cuồng Sinh lộ ra cười khổ màu sắc

"Kết quả chúng ta xa xa thấy được nó, không ai dám động thủ."

"Lúc đó nó liền nhìn rồi chúng ta liếc mắt, sau đó liền nhắm hai mắt lại."

"Chính là cái này liếc mắt, đem chúng ta dọa lui."

"Chúng ta cứ như vậy hôi lưu lưu đi."

"Sau lại ngẫm lại, may mắn cũng là không có động thủ, nếu như động thủ, chắc chắn phải chết."

Nghiêm Cuồng Sinh đi vào trong nhà, cửa phòng không có đóng, Lâm Mặc Ngữ cũng đi vào theo.

Trong phòng bố trí rất đơn giản, không có giường, chỉ có một khối đả tọa dùng bồ đoàn, còn có một phương bàn trà.

Trên bàn trà đồ uống trà hiển nhiên là đặc thù khí cụ, từ đầu tới cuối duy trì lấy sôi trào trạng thái. Nghiêm Cuồng Sinh ngồi vào bên bàn trà bên trên, Lâm Mặc Ngữ tức là hắn pha trà.

Không để ý nước sôi nóng hổi, Nghiêm Cuồng Sinh đổ một ly trà phía sau mới(chỉ có) tiếp tục nói.

"Lần thứ hai, ta 89 cấp, khoảng cách Thần cấp chỉ kém nửa bước."

"Lúc đó ta tận lực đi tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian, tìm được rồi đường hầm không thời gian, một lần nữa về tới hạch tâm khu vực."

"Lần này, ta xuất thủ."

"Ngươi đoán làm gì?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không đoán ra được."

Ăn ngay nói thật, hắn xác thực không đoán ra được.

Nghiêm Cuồng Sinh lại uống ly trà

"Một cái, thực sự liền một cái."

"Nó tùy ý nâng lên móng vuốt, tùy ý phủi đi một cái."

"Sau đó ta trực tiếp bị đánh bay ra khỏi hạch tâm khu vực."

Nghiêm Cuồng Sinh theo như lời giống như thiên phương dạ đàm, Lâm Mặc Ngữ nghe sợ nổi da gà. Hạch tâm khu vực bao lớn, ít nói mấy vạn km ah.

Làm không cẩn thận mười vạn km đều có thể. Lần này, nên khủng bố đến mức nào.

Nghiêm Cuồng Sinh uống chén thứ ba nóng trà

"0. 2 đây là chén thứ ba, xem như là ngươi cái này đệ Tử Kính ta."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, ba trà ba kính, lễ bái sư.

Một khắc này trở đi, Lâm Mặc Ngữ có vị thứ hai lão sư.

"Lão sư, vết thương của ngài chính là cái này sao tới ?"

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha một tiếng

"Không phải. . ."

"Lần kia ta bị trọng thương, nhưng cũng không để lại vết sẹo."

"Lần thứ ba, ta đã trở thành Thần Cấp cường giả."

"Lúc đó ta cấp 93, ta từ tầng sâu không gian về tới hạ tầng không gian, sau đó lại may mắn tìm được rồi đường hầm không thời gian, đi tới thượng tầng không gian."

"Giống ta loại này Thần Cấp cường giả, ở cấp trên không gian chỉ có thể đợi 10 phút, hơn nữa chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

"Ta một lần nữa tìm được rồi nó, chuẩn bị báo thù."

"Ta lại thất bại, vẫn là một kích. . ."

"Lần này, nó nói một câu nói, liền bốn chữ: Ngươi quá yếu!"

"Ngươi đoán, lúc đó lão tử là cảm giác gì."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng

"Chắc là, tmd quái vật vậy mà lại nói. . ."

"Ha ha ha ha!"

Nghiêm Cuồng Sinh vỗ bàn, cười ha ha! ..