Chương 327: Vạn dặm hành trình thủy chung với túc hạ.

Chương 327: Vạn dặm hành trình thủy chung với túc hạ.

Nghiêm Cuồng Sinh cười đến có chút điên cuồng, nước mắt đều bật cười.

"Đúng đúng đúng, cùng ta ngay lúc đó ý tưởng giống nhau như đúc, quái vật này vậy mà lại nói."

Nghiêm Cuồng Sinh lớn tiếng nói.

Lâm Mặc Ngữ cho là lúc đó chẳng phải cái này dạng.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng khả năng những thứ kia cực mạnh Boss chính là có thể nói. Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

Lấy Nghiêm Cuồng Sinh kiến thức, đạt được Thần cấp sau đó, nhìn thấy biết nói chuyện Boss, đều khiếp sợ như vậy. Vậy có thể tưởng tượng.

Nghiêm Cuồng Sinh cười thống khoái

"Trên người ta vết sẹo chính là tại cái kia lần lưu lại."

"Ta giết qua vô số Boss, xuống vô số lần phó bản."

"đẳng cấp càng cao Boss quái vật, trí tuệ càng cao, thế nhưng biết nói chuyện liền nó một cái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta nghe nói, nó tại nơi này, chưa từng có người nào giết qua."

Nghiêm Cuồng Sinh khinh thường nói

"Liền lão tử đều kém chút bị miểu sát, thử hỏi ai có thể giết được nó."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái người, nhỏ giọng nói

"Sáng Thần Học Viện bên trong lão đầu tử đâu ?"

Nghiêm Cuồng Sinh mãnh địa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt chiếu lấp lánh, sau đó lại từng bước dập tắt

"Là Bạch Ý Viễn nói cho ngươi biết ah."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Bạch lão sư đề cập qua mấy lần, tỷ tỷ của ta là đệ tử của hắn."

Nghiêm Cuồng Sinh chấn kinh rồi, không dám tin tưởng

"Tỷ tỷ của ngươi thành lão đầu tử đệ tử ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Nghiêm Cuồng Sinh lẩm bẩm nói

"Lấy lão đầu tử nhãn quang, vậy mà lại thu tỷ tỷ ngươi làm đệ tử, tỷ tỷ ngươi thiên phú và chức nghiệp hẳn rất 0 2 mạnh mẽ."

"Đúng vậy, rất mạnh."

Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ suy đoán nàng phải có hơn 60 cấp ah, làm không cẩn thận đều nhanh đến cấp 70 chính mình dường như cùng cấp bậc của nàng chênh lệch càng lúc càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một hồi, tỷ tỷ thiên phú, liền hắn đều có chút ước ao.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Lão đầu tử rất lợi hại, nhưng nếu như muốn cùng nó so với, ta cảm thấy còn chưa đủ."

"Chí ít lão đầu tử không có khả năng một cái miểu sát ta, ít nhất cũng phải hai cái. . ."

Nói lên lão đầu tử, Nghiêm Cuồng Sinh không có ngạo khí. Đời này hắn ai cũng không phục, chỉ phục hai cái.

Một cái hạch tâm khu vực bên trong gia hỏa, khác một cái chính là lão đầu tử.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Lão sư, cái kia vị chắc là Siêu Thần Cấp cường giả ah."

Nghiêm Cuồng Sinh hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Còn không phải là, hắn còn thiếu một chút."

"Nếu như chúng ta nhân tộc có thể xuất hiện một vị chân chính Siêu Thần Cấp, có lẽ thì có cơ hội bình định Thâm Uyên."

"Tiểu tử, nếu cái kia vị muốn cùng ngươi làm cái giao dịch, chờ ngươi có thực lực, liền đi hạch tâm khu vực đi một chuyến."

"Nó cho ta cảm giác không bình thường, phi thường không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn nguyên bản là định đi.

Nghiêm Cuồng Sinh sau khi nói xong, khoát tay áo

"Tốt lắm, ngươi cũng không kém cần phải trở về."

"Về sau nhớ kỹ đem sát khí rót vào Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong, khối đồ này ở trên tay ta lãng phí nhiều năm như vậy, hy vọng có một ngày ngươi có thể phát huy tác dụng của nó."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Lĩnh Vực Thần Thạch cũng là bất phàm, nhưng trước mắt mà nói, hắn còn không có biện pháp sử dụng. Nghiêm Cuồng Sinh tự mình mở ra thông đạo rời đi, đem Lâm Mặc Ngữ đưa ra huyết tinh chi địa.

Lâm Mặc Ngữ không biết vì sao Nghiêm Cuồng Sinh nhất định phải ở tại nơi này cái ngăn cách với đời địa phương. Nghiêm Cuồng Sinh không chịu nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không tiện truy vấn.

Ở huyết tinh chi địa, trước sau ngây người không sai biệt lắm có 20 thiên.

Một lần nữa nhìn thấy nhân tộc thế giới ánh nắng, ngửi được trong veo không khí, dường như đã có mấy đời.

"Ngươi cũng đi ra ?"

Bỗng nhiên thanh âm thanh thúy vang lên.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đông phương dao liền tại cách đó không xa. Ở bên người nàng, còn có một vị Đế Quốc các lão.

Đông phương dao khí tức cùng lúc trước có chút biến hóa, không cần phải nói nhất định là ăn nghiện Huyết Mãng thịt, thuộc tính gia tăng rồi không ít. Đông phương dao thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, ngược lại vẫn đinh cùng với chính mình xem, có chút chút không vui.

Có thể tưởng tượng đến thân phận của đối phương, nàng cũng không có phát Công Chúa tính khí

"Ngươi tên là gì ?"

Khó chịu trong lòng, tuy là không có phát giận, có thể công chúa tư thế vẫn là không tự chủ bày đi ra. Cái loại này cao cao tại thượng tư thái mở ra không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái, cũng không trả lời, xoay người rời đi.

Đông phương dao cau mày

"Ngươi người này làm sao một điểm lễ phép cũng không có, dựa vào cùng với chính mình là Cuồng Thần đệ tử, liền Bản Công Chúa cũng dám không nhìn Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng "

"Không có không nhìn ngươi, chỉ là không muốn để ý đến ngươi."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, đông phương dao ngây ngẩn cả người. Bản năng hỏi

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không tại sao, chính là không muốn để ý đến ngươi."

Nói, phát động Truyền Tống Thạch, trong sát na biến mất.

Đông phương dao cũng không nổi giận, mà là hướng bên người các lão hỏi

"Trương các lão, ngài biết tại sao không ?"

Trương các lão người dày dạn kinh nghiệm, thấy rõ ràng.

"Thanh niên nhân này tính tình rất ngạo, có thể bị Cuồng Thần nhìn trúng thu làm đệ tử, hiển nhiên cũng là đứng đầu thiên tài."

"Công Chúa vừa rồi tuy là không nổi giận, nhưng nhiều năm dưỡng thành cao cao tại thượng, hãy để cho hắn không thoải mái."

"Sở dĩ hắn mới(chỉ có) không muốn để ý đến ngươi. Bất quá hắn cũng không có chán ghét ngươi, chính là đơn thuần không muốn để ý đến ngươi."

Trải qua hắn vừa nói như vậy, dường như thật đúng là cái này dạng.

Đông phương dao đối với Lâm Mặc Ngữ một chút tức giận cũng tiêu tan thành mây khói.

"Trương các lão, ta hiện tại đã ăn nghiện Huyết Mãng thịt, thuộc tính đã gia tăng rồi, tiếp theo còn muốn làm cái gì ?"

Trương các lão trầm giọng nói

"Quốc chủ vì Công Chúa chuẩn bị chuyển chức đã cơ bản hoàn thành, hiện tại chỉ thiếu chút nữa."

"Công Chúa mấy ngày này có thể dành thời gian đi thăng cấp, chờ(các loại) lên tới cấp 40 thời điểm, quốc chủ cũng có thể chuẩn bị hoàn tất."

Đông phương dao duỗi người, lộ ra gần như hoàn mỹ đường nét

"Vậy được rồi, vậy đi thăng cấp ah. Bản Công Chúa cũng đã lâu chưa có trở về học phủ, vừa lúc trở về nhìn."

000 Bạch Thần trong sân nhỏ, Lâm Mặc Ngữ đi vào. Bạch Thần tiểu viện như trước như thường, yên ổn an bình.

Nhất là Mạnh An Văn, thủy chung một bộ khí định thần nhàn dáng dấp.

Hơi thở của hắn ảnh hưởng đến hoàn cảnh chung quanh, cả tòa Bạch Thần tiểu viện phương viên mười dặm, đều hiện ra cực kỳ an bình.

Bạch Ý Viễn không ở, Mạnh An Văn cũng không có mở mắt, môi khẽ nhúc nhích thanh âm đã truyền ra

"Lĩnh Vực Thần Thạch là một đồ tốt, tương lai có lẽ sẽ có trọng dụng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Mạnh An Văn dường như không gì không biết tựa như, cung kính đáp

"Cảm ơn Mạnh tiền bối, học sinh hiểu."

Mạnh An Văn nói rằng

"Lão cuồng hẳn là trả lại cho ngươi ăn nghiện Huyết Mãng thịt ah."

Ăn

Lâm Mặc Ngữ đem cuồng nghiêm sinh kế hoạch cùng Mạnh An Văn nói một lần. Mạnh An Văn híp mắt, suy tư khoảng khắc.

"Lão cuồng phương pháp này, tuy là hiệu quả điều kiện tốt nhất, nhưng xác thực tồn tại tính nguy hiểm."

"Hơn nữa muốn trở thành Siêu Thần Cấp cường giả, dựa vào một chút như vậy là còn thiếu rất nhiều, làm như vậy chỉ có thể để cho ngươi nhiều đi nửa bước."

"Ngươi tự cân nhắc dưới, đến cùng muốn hay không làm như vậy."

Trước khi rời đi, Nghiêm Cuồng Sinh cũng đã nói lời tương tự, làm cho Lâm Mặc Ngữ tự cân nhắc. Nguy hiểm xác thực tồn tại, nhưng nếu như thành công, chỗ tốt cũng rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sớm đã có quá suy nghĩ

"Ta muốn qua, vạn kiến tha lâu cũng đầy tổ, nếu như ta liền bước đầu tiên cũng không dám bước ra, đó cũng không có chuyện về sau."

Mạnh An Văn lộ ra tiếu ý, mang theo một chút tán thưởng

"Tốt một cái vạn kiến tha lâu cũng đầy tổ, lời này không sai."

"Đã như vậy, vậy cứ dựa theo ngươi nghĩ đi làm ah."

"Ngươi chuyển chức 167 nghi thức còn kém một điểm cuối cùng, lão bạch phỏng chừng trong hai ngày này là có thể hoàn toàn chuẩn bị xong."

"Ngươi cũng không kém có thể đi thăng cấp, đem đẳng cấp đề thăng tới cấp 40, sau đó trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"được rồi, ta cái này liền đi."

Thăng cấp, với hắn mà nói cũng không trắc trở.

Còn dư lại 55 % kinh nghiệm, đi phó bản trong điện đường xoát mấy lần là đủ rồi. Phó bản trong điện đường như trước náo nhiệt.

Nơi này là Hạ Kinh học phủ các học viên luyện cấp thiên đường. Mỗi ngày đều có đại lượng học sinh hội tụ ở này.

Đông phương dao xuất hiện, càng là đưa tới rất nhiều người chú ý.

Đông phương dao mỹ lệ kiều diễm, vóc người càng là hoàn mỹ Vô Khuyết, nhìn qua giống như một đóa nở rộ Mân Côi, không thể phương vật. Nhất là nàng cao quý khí chất, càng khiến người tâm động không ngớt.

Đông phương dao cũng là Hạ Kinh học phủ một thành viên, đã từng cũng ở học phủ bên trong sinh hoạt qua một đoạn thời gian. Không ai biết nàng thân phận chân thật.

Đông phương dao ở phó bản trong điện đường tìm một vòng, lựa chọn một cấp bậc thích hợp phó bản. Cấp 37 Thủy Nguyên Tố phó bản.

« Thủy Thần đình viện » phó bản.

Hắn hiện tại cấp 36, đánh loại này vượt lên trước chính mình gần 1 level phó bản rất thích hợp. Hơn nữa cái này phó bản chỉ có ác mộng độ khó, độ khó cũng không lớn.

Nàng chỉ cần tìm một không lầm đội ngũ, lấy nàng năng lực, nhất định có thể đánh tới. Đông phương dao đối với mình rất có lòng tin.

Đồng thời nàng cũng thập phần hưởng thụ người khác mang theo hết lòng yêu mến ánh mắt, nàng trang bị càng đem phái nữ mỹ hảo hoàn toàn triển lộ ra. Giữa lúc nàng phải thật tốt tìm kiếm đội ngũ thời điểm, đột nhiên mọi người lực chú ý từ trên người nàng dời.

Một cái người từ trong truyền tống trận đi ra. Hấp dẫn đi ánh mắt mọi người.

"Hắn làm sao tới nơi này."

Đông phương dao nhìn lấy truyền tống tới được Lâm Mặc Ngữ, lộ ra một chút kinh ngạc. ..