Chương 328: Ta đơn xoát Địa Ngục.

Chương 328: Ta đơn xoát Địa Ngục.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện thời điểm, phó bản trong điện đường đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

"Là Lâm Mặc Ngữ, hắn đã trở về."

"Cái gì Lâm Mặc Ngữ, là Lâm Thần đem."

"Toàn bộ nhân tộc trẻ tuổi nhất Thần Tướng, một người tiêu diệt vạn người Á Long quân đoàn."

"Tuy là chiến lực không bằng còn lại Thần Tướng, có thể quần sát năng lực là thật mạnh mẽ."

"Đồng cấp vô địch a. . ."

"Cái gì gọi là đồng cấp vô địch, cấp 37 một mình đấu cấp 70 Long Tộc chiến sạch, hơn nữa còn là ở vong linh quân đoàn bị phong ấn dưới tình huống một mình đấu "

"Ta cảm thấy chờ(các loại) Lâm Thần đem 3 chuyển sau đó, có thể một mình đấu ma vương."

000 các loại các dạng nghị luận truyền vào đông phương dao lỗ tai. Đông phương dao thế mới biết. . .

Nguyên lai cái này không muốn để ý tiểu tử của mình, chính là gần nhất danh tiếng cực đại Lâm Mặc Ngữ. Nàng phía trước từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ chỉ là hư danh, nào có giống như phong truyền được lợi hại như vậy. Nhất là phía sau, càng truyền càng khen trương, quả thực đến rồi mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng bây giờ. . . Nàng cái ý nghĩ này có chút dao động.

Có thể bị Cuồng Thần nhìn trúng thu làm đệ tử, tự nhiên là đỉnh cấp thiên tài, Thần Cấp cường giả cũng không phải là người mù.

"Nguyên lai ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ."

Đông phương dao đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chống đỡ đường đi của hắn. Không thể không nói, đông phương dao xác thực rất đẹp, khí chất cũng tốt tới cực điểm.

Hầu như nữ nhân ưu điểm đều có thể ở trên người nàng tìm được. Đáng tiếc. . .

"Phiền phức nhường một chút."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình thản, đông phương dao trong mắt hắn, liền là cái người xa lạ mà thôi . còn dung mạo ngươi có đẹp hay không, cùng ta có quan hệ sao?

Đông phương dao tức giận vô cùng

"Ngươi người này tại sao như vậy."

Nàng cảm giác mình thái độ đã đủ.

Lần này thật không có bày ra cái giá, nàng phát thệ không có.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là một bộ không muốn phản ứng chính mình bộ dáng. Nàng thậm chí thoáng cảm thấy có chút ủy khuất.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Phiền phức nhường một tý, ta thật muốn đi luyện cấp. Có chuyện gì, chờ ta luyện xong cấp lại nói được không ?"

Ngươi

Đông phương dao tính rồi đã nhìn ra, cái gia hỏa này là thật sẽ không nói chuyện phiếm.

Suy tư bay lộn, thay đổi loại phương thức

"Ngươi muốn đi đánh cái nào phó bản, ta và ngươi tổ đội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta đơn xoát."

000 đông phương dao còn không hết hi vọng

"Ngươi đơn xoát phổ thông độ khó, thăng cấp rất chậm."

"Ta đơn xoát Địa Ngục."

Đông phương dao triệt để thua trận, không thể tin được. Nàng cũng không tin Lâm Mặc Ngữ có thể đơn xoát Địa Ngục phó bản.

Còn muốn nói điều gì, lại phát hiện Lâm Mặc Ngữ đã vòng qua nàng, đi vào phó bản cung điện. Lâm Mặc Ngữ biết thân phận của nàng, Đế Quốc Công Chúa, Thần Cấp cường giả nữ nhi.

Xuất thân bất phàm, kèm theo ngạo khí, cùng người như thế không tất yếu cãi vã, quá phiền phức. Đông phương dao bước nhanh đuổi theo

"Ngươi lừa gạt ai đó. .?"

Lâm Mặc Ngữ có lại để ý đến nàng.

Lần này tới, Lâm Mặc Ngữ đã sớm suy nghĩ xong mục tiêu phó bản. Vừa rồi cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

Còn như ngươi tin không tin, không trọng yếu!

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới « Thủy Thần đình viện » phó bản, ngẩng đầu nhìn một chút thời gian. Cấp 37 phó bản, ghi lại là ở ba tháng trước chế.

Ác Mộng Cấp độ khó, 1 giờ 0 8 phút 22 giây.

Từ kỷ lục này có thể đoán được, cái này phó bản độ khó hẳn không phải là rất cao. Bất quá nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình nghĩ lầm.

Cấp 37 phó bản, có thể cho phép 32 đến cấp 42 Chức Nghiệp Giả tiến nhập. Chi đội này Ngũ Minh hiển lộ đều là vượt lên trước cấp 40 cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Nhị chuyển sau đó, thuộc tính tăng nhiều, kỹ năng tăng cường, trang bị toàn bộ đổi thành Bạch Kim cấp trang bị. Đánh nhau tự nhiên rất nhanh.

Hơn nữa độ khó cũng chỉ là ác mộng, cũng không khó.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đứng ở « Thủy Thần đình viện » phó bản trước, đông phương dao nói rằng

"Ngươi cũng đánh nguyên tố phó bản sao? Ta cũng đánh cái này, thực sự, chúng ta có thể tổ đội."

Giờ khắc này nàng nỗ lực thu hồi toàn bộ cao ngạo, nàng cảm giác mình chưa bao giờ quá tốt như vậy tính nhẫn nại. Chỉ là nàng đối với Lâm Mặc Ngữ quá mức hiếu kỳ.

Toàn bộ nhân tộc có lịch sử cho rằng trẻ tuổi nhất Thần Tướng, Cuồng Thần đệ tử, chỉ là hai cái này thân phận, để Lâm Mặc Ngữ trên người tràn đầy thần bí quang hoàn.

Đông phương dao rất muốn đi tìm tòi nghiên cứu một phen, thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phó bản một hồi có thể sẽ lên cấp, tạm thời không nên đi vào."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ đã tiêu thất, tiến nhập phó bản.

Đông phương dao trong lúc nhất thời không phản ứng kịp

"Ngươi có ý tứ, cái gì phó bản lên cấp ?"

"Hắn thực sự một cái người vào phó bản. . . Hắn là đi đơn xoát phổ thông độ khó sao?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói không phải nói cho nàng một cái người nghe.

Có không ít người nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, phía trước « Hỏa Thần cung điện » phó bản không phải là đã trải qua một lần phó bản lên cấp sao? Dường như chính là ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản sau đó xuất hiện.

Nói như vậy, phó bản lên cấp đều là Lâm Mặc Ngữ một tay thúc đẩy. Lần này, toàn bộ phó bản cung điện lại bắt đầu đại thảo luận.

Đông phương dao nghe được, đều là liên quan tới Lâm Mặc Ngữ bao lâu có thể đánh thông phó bản suy đoán. Thậm chí còn có người mở ra đánh cuộc.

Đông phương dao mang theo hiếu kỳ hỏi

"Hắn thực sự vẫn luôn đơn xoát sao?"

Mỹ nữ vấn đề, luôn là được hưởng một ít đặc quyền, lập tức có người đáp

"Cũng không phải vẫn, đại bộ phận thời điểm đơn xoát ah."

Lập tức có người phản bác

"Cái gì gọi là đại bộ phận, vẫn luôn là đơn soạt có được hay không."

"« Bạo Quân Sa Mạc » phó bản tổ đội, đó là 1 mang 39, kiếm tích phân."

"Cái gì kiếm tích phân, đó là Lâm Thần đem làm việc thiện. Nếu không phải là hắn, ta phó bản nhiệm vụ đều không làm được."

"Chính là, ngươi không biết chúng ta bị đập cái này nhiệm vụ thẻ bao lâu."

"Không biết Lâm Thần đem lần này lại có thể sáng tạo cái gì ghi lại."

"Khẳng định lại là tiền vô cổ nhân khủng bố ghi lại."

Một đám người đối với Lâm Mặc Ngữ đã sinh ra mê chi tín nhiệm.

Đi qua bọn họ kể lại, đông phương dao từng bước biết, nguyên lai Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói quàng, hắn là thực sự đơn xoát. Phó bản trong điện đường nhiều cái phó bản đều có kỷ lục của hắn.

Khác phó bản không nói, liền « Bạo Quân Sa Mạc » loại này đại hình phó bản đều có thể đơn xoát. Đông phương dao cũng không khỏi không phục.

Cái này dạng không phải vui đùa một chút liền có thể đi qua, là thực lực chân chính tượng trưng.

Nàng phía sau theo số đông học thêm viên trong miệng đã biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào 1 mang cấp 39 qua phó bản. . . Cuối cùng đông phương dao chỉ tổng kết ra một câu nói: Hàng này liền là cái biến thái.

Coi như là hiện có sở hữu Thần Cấp cường giả, có một cái tính một cái, ở lúc còn trẻ đều không có Lâm Mặc Ngữ cái này dạng biến thái. Lâm Mặc Ngữ sáng lập một cái lại một cái ghi lại, lịch sử.

Đông phương dao có cảm giác, ở tương lai Lâm Mặc Ngữ tất nhiên trở thành Thần Cấp cường giả.

« Thủy Thần đình viện » phó bản bên trong, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, nhiệt độ hợp lòng người.

Lâm Mặc Ngữ thân ở một tòa nước chảy trong đình viện, ở giữa có thạch trụ, bốn phía là dòng sông thác nước. Thủy Nguyên Tố trước nay chưa có dồi dào, cũng trước nay chưa có sinh động.

Thân ở phó bản trung, giống như là tiến nhập Thủy Nguyên Tố thế giới.

Hắn cấp tốc hồi tưởng phía trước « Hỏa Thần cung điện » phó bản lên cấp quá trình.

Muốn hình thành phó bản lên cấp, vậy cần trong vòng thời gian ngắn đối với phó bản tạo thành kịch liệt trùng kích. Nói cách khác, phải giết đầy đủ nhanh.

Từng cái từ Thủy Nguyên Tố tạo thành quái vật, đang ở trong đình viện nhàn nhã qua lại phiêu đãng. Ngoại hình của bọn nó giống như một Đoàn Đoàn thủy, không tay không chân không có mắt.

« tuyền Thủy Tinh Linh « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 37 »

« lực lượng: 1 4000 »

« mẫn tiệp: 6000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 10000 »

« kỹ năng: Bao khỏa »

« đặc tính: Thủy Nguyên Tố công kích miễn dịch, vật lý công kích miễn dịch. »

Ác Mộng Cấp quái vật, thuộc tính cũng không mạnh mẽ.

Chỉ bất quá nó đối với Thủy Nguyên Tố cùng vật lý nguyên tố công kích đều nằm ở miễn dịch trạng thái. Chỉ có không phải thủy hệ khô lâu pháp sư có thể sát thương bọn họ.

Âm phong gào thét dựng lên, bọn khô lâu xuất hiện, cấp tốc chiếm cứ đình viện không gian.

19 nhánh vong linh quân đoàn, mang theo rợn người tiếng rắc rắc, nhanh chóng liền xông ra ngoài. Tuyền Thủy Tinh Linh cấp tốc làm ra phản ứng, bọn họ phương thức công kích hết sức kỳ lạ.

Bọn họ không tay không chân, toàn bộ thủy đoàn cứ như vậy nhào tới Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, đem Khô Lâu Chiến Sĩ đầu cho bao vây lại. Sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ liền duy trì liên tục tính bị thương tổn.

Chỉ bất quá thương tổn cũng không lớn, Khô Lâu Chiến Sĩ không thèm để ý chút nào.

Bọn họ bản thân cũng không sợ hãi vật lý công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ đối với bọn nó không tạo thành thương tổn. Không phải thủy hệ khô lâu pháp sư không ngừng công kích, cấp tốc đưa chúng nó dọn dẹp sạch sẽ.

Hiện tại khô lâu pháp sư số lượng đã đạt được hơn 3600, coi như là không phải thủy hệ khô lâu pháp sư, đều tiếp cận 3000. Cấp 39 khô lâu pháp sư đối phó vẻn vẹn cấp 37 ác mộng phó bản quái vật tinh anh, căn bản là miểu sát.

Đội ngũ căn bản không có dừng lại, tốc độ tiến lên cực nhanh.

Nguyên tố loại quái vật, không có thi thể. Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp sử dụng thi thể bạo liệt.

Bất quá bây giờ tốc độ vậy là đủ rồi, có cần hay không thi thể bạo liệt không có khác biệt lớn. Vong linh quân đoàn nơi đi đến, quái vật cấp tốc bị dọn dẹp sạch làm cho.

Một đường quét ngang miểu sát.

Cấp 39 tới xoát cấp 37 phó bản, nhưng lại chỉ là ác mộng độ khó, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề tính khiêu chiến đáng nói. ..