Chương 329: Tràn ngập nghệ thuật cảm phó bản.

Chương 329: Tràn ngập nghệ thuật cảm phó bản.

Lâm Mặc Ngữ đi bộ nhàn nhã vậy đi ở Thủy Thần trong đình viện, phó bản bản đồ đang trong đầu cực nhanh thành hình.

Cả tòa phó bản từ một Lâm Lập liền hành lang đình viện hợp thành, mỗi tòa đình viện đều là kiểu cởi mở kết cấu, tứ diện có tiểu hình thác nước vờn quanh. Toàn bộ hoàn cảnh tràn đầy thiết kế cảm giác, tinh xảo, phối hợp.

Bên tai truyền đến tiếng nước, đan vào một chỗ, tạo thành một khối tuyệt vời âm nhạc hội. Mỗi tòa đình viện đều có không giống nhau âm nhạc, thanh âm bất đồng, rất êm tai.

« Thủy Thần đình viện » Lâm Mặc Ngữ trải qua sở hữu phó bản trung, cực kỳ có nghệ thuật khí tức phó bản. Mỗi tọa trong đình viện đều có mười tám cây thạch trụ, có chút thạch trụ đã tổn hại, bộ phận hoàn hảo. Trên trụ đá có khắc tinh mỹ tranh đá, trong tranh đá có thật nhiều sinh vật.

Có chút sinh vật như dã thú, có chút như hình người.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện ở rất nhiều hình người sinh vật trung, trong đó có một vị xuất hiện tần suất tối đa. Là vị nữ tính nhân vật.

Tranh đá chưa nói tới giống như đúc, cũng nhìn không ra dung mạo. Nhưng nàng đặc hữu khí chất, lại có thể khiến người ta liếc mắt nhận ra.

Đại bộ phận tranh đá bên trong đều có nàng tồn tại, đều lấy nàng làm trung tâm.

"Những thứ này trên trụ đá tranh đá, dường như đang giảng một cái cố sự."

"Chỉ tiếc hơn phân nửa thạch trụ đều hư hại, cố sự có chút không đầu không đuôi."

Vẻn vẹn không đến hai mười phút, vong linh quân đoàn đã đả thông sở hữu đình viện. Tổng cộng 18 tòa đình viện, mỗi tòa đình viện mười tám cây thạch trụ.

Lại hợp với bất đồng tiếng nhạc, tiếng nước chảy, cả tòa phó bản tràn đầy nghệ thuật cảm giác. 18 tòa đình viện trình viên hình phân bố, xoay quanh hấp lại.

467 ở sau cùng phần cuối, là một chỗ dòng sông vòng xoáy.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự nhảy vào, theo dòng sông vòng xoáy hướng về đáy nước ở chỗ sâu trong đi tới. Ở nó nhảy vào vòng xoáy thời điểm, cả tòa phó bản ầm ầm chấn động.

Ở phó bản trong điện đường, « Thủy Thần đình viện » phó bản nhập khẩu đột nhiên bộc phát ra xán lạn quang mang. Khác thường khí tức từ phó bản nhập khẩu tràn ngập ra, cấp tốc truyền khắp cả tòa phó bản cung điện.

"Lên cấp!"

"Lâm Thần đem nói không sai, phó bản thực sự lên cấp."

"Lần trước Hỏa Thần cung điện cũng là cái này dạng."

"Lâm Thần đem không hổ là Lâm Thần đem, từ đây Thủy Nguyên Tố phó bản bên trong cũng có thể rơi xuống nguyên tố kết tinh mảnh vỡ."

Phó bản trong điện đường bạo nổ phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Lâm Mặc Ngữ bằng tốc độ kinh người đi qua « Thủy Thần đình viện » đình viện giai đoạn, kích hoạt rồi phó bản lên cấp cơ chế.

Lần trước ở « Hỏa Thần cung điện » bên trong cũng là như vậy, lấy nhanh nhất tốc độ dọn dẹp sạch đoạn trước quái vật, lệnh phó bản lên cấp. Chỉ là lần này, Lâm Mặc Ngữ làm được càng thêm vân đạm phong thanh.

Đợi đến phó bản lên cấp kết thúc, nhập khẩu vòng xoáy một lần nữa biến đến ổn định.

Đông phương dao thử một lần nữa kiểm tra phó bản tin tức, phát hiện nhiều hơn một cái địa ngục độ khó. Phó bản, thực sự lên cấp.

Loại sự tình này nàng từng nghe nói qua, trong lòng cũng không khỏi khiếp sợ.

« Thủy Thần đình viện » phó bản để ở chỗ này đã mấy trăm năm, từ đầu tới cuối duy trì lấy trạng thái như cũ. Mấy trăm năm trước cái dạng gì, mới vừa rồi lên cấp trước còn là dạng gì.

Trong truyền thuyết nguyên tố mảnh vỡ từ xưa tới nay chưa từng có ai từng thu được.

Hiện tại nàng biết, chỉ có ở phó bản thăng cấp phía sau, đi qua Địa Ngục độ khó mới có thể thu được nguyên tố mảnh vỡ. Mà tạo thành phó bản thăng cấp người hoặc đội ngũ, cũng sẽ tùy theo tiến nhập cao hơn một cấp độ khó.

Nói cách khác Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã tiến nhập Địa Ngục độ khó. Hắn muốn đơn xoát Địa Ngục khó khăn.

Đông phương dao lúc này đối với Lâm Mặc Ngữ không lại chỉ là một điểm hiếu kỳ, nàng thực sự rất nhớ  giải khai Lâm Mặc Ngữ toàn bộ. Một cái người, làm sao có thể làm được loại này tình trạng.

000 theo vòng xoáy, Lâm Mặc Ngữ đi tới một cái thế giới dưới nước. Ở phía dưới, là một tòa cung điện khổng lồ.

Cung điện đỉnh trong suốt trơn bóng, xuyên thấu qua đỉnh có thể chứng kiến chầm chậm lưu động thủy. Cửa cung điện đóng chặt, nhìn qua thập phần kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ cũng mặc kệ những thứ này, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng pháp sư đồng thời động thủ. Vẻn vẹn mấy giây công phu, đại môn ứng tiếng ngã xuống.

Khổng lồ Thủy Nguyên Tố từ phía sau cửa lao ra, hóa thành một thanh Tam Xoa Kích đâm thẳng qua đây. Tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có cách né tránh.

Ánh mắt hơi co rụt lại, chuôi này Tam Xoa Kích hắn gặp qua.

Liền tại đình viện trên trụ đá, cái kia vị nữ tính nhân vật bên người, vẫn có chuôi này Tam Xoa Kích tồn tại. Tam Xoa Kích đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn công kích.

Tam Xoa Kích trong nháy mắt lại bị đụng hồi cung điện.

"Lực công kích không kém a."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nỉ non một câu.

Đi qua vừa rồi một kích kia, căn cứ hài cốt trang giáp phản ứng đến xem, đối phương lực lượng thuộc tính hẳn là ở 5 vạn tả hữu. Ở cấp 37 phó bản bên trong, có thể có loại này trình độ công kích, xem như là không sai.

"Xem ra phó bản đã lên cấp, hiện tại chắc là Địa Ngục độ khó."

Từng có kinh nghiệm lần trước, sở dĩ lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm thấy kỳ quái. Vong linh quân đoàn đã lúc trước một bước đi vào cung điện.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ đi vào, trong cung điện quang mang đại thịnh.

Vô số Tam Xoa Kích bay tới, mưa sa nện ở khô lâu trên người.

Nhìn qua uy thế ngập trời, có thể lực công kích thật sự là tạm được. Bọn khô lâu không chút nào đem loại trình độ này công kích để vào mắt. Vu Yêu tướng quân lười biếng tùy ý trị liệu hai cái, ứng phó rồi sự tình. Tam Xoa Kích có thủy Vô Chung, không ngừng nghiêng.

Bọn khô lâu cứ như vậy đỉnh lấy công kích vọt tới.

Cung điện phi thường lớn, vô cùng trống trải, vong linh quân đoàn toàn bộ vọt vào trong cung điện, cũng chỉ diện tích cung điện không đến một phần mười khu vực. Sóng biếc thủy quang xuyên qua xuyên thấu qua Minh Cung đỉnh, chiếu sáng cung điện.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó bước vào trong đó.

Tam Xoa Kích vô cùng vô tận, công kích như Bạo Vũ nhất khắc không ngừng.

Phó bản trung Thủy Nguyên Tố lực lượng không gì sánh được dồi dào, vì nó liên tục không ngừng cung cấp năng lượng. Ở Lâm Mặc Ngữ bước vào cung điện phía sau, công kích cũng đồng dạng rơi vào trên người hắn.

Bất quá ở hài cốt bọc thép trước mặt, loại trình độ này công kích, không hề uy hiếp đáng nói.

Bọn khô lâu đã giành trước một bước hướng phía cung điện ở chỗ sâu trong phóng đi, Lâm Mặc Ngữ đi ở cuối cùng, đánh giá cung điện. Cung điện bốn phía trên tường, loang lổ tổn hại.

Mặt trên mơ hồ có thể thấy được có bích họa, tuyệt đại bộ phận đều đã bị phá hư. Trong cung điện đồng dạng có mười tám cây cự đại thạch trụ, chống đỡ cả tòa cung điện. Thạch trụ vứt sạch mấy cây, đại thể còn kiên cường chống.

Chỉ tiếc trên trụ đá bích họa đồng dạng chịu đến phá hư, đã khó có thể nhận rõ.

"Tựa hồ đang cất dấu cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi nghi hoặc.

Đủ loại tình huống làm cho hắn cảm thấy, hình như là có người cố ý xóa sạch những thứ này tranh đá. Đi một hồi, cuối cùng cũng thấy được cung điện chính chủ.

Ở cung điện thâm nhập trung ương, có một tấm tuyệt đẹp bảo tọa. Ở bảo tọa bên cạnh, cắm một cây Tam Xoa Kích.

Tam Xoa Kích chiếu lấp lánh, tất cả công kích đều bắt nguồn ở nó.

Làm Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm tới gần nó thời điểm, trên tam xoa kích khảm nạm bảo thạch màu lam bỗng nhiên chiếu lấp lánh. Phịch một tiếng, vô số điều thủy trụ lao ra, đem phụ cận Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ ngăn cản lui.

Tiếp lấy một tầng thủy mạc xuất hiện ở Tam Xoa Kích xung quanh.

« Thủy Thần Tam Xoa Kích « hình chiếu » »

Lâm Mặc Ngữ sử dụng tham trắc thuật, kết quả liền được một cái tên. Không có đẳng cấp, không có thuộc tính, càng không có kỹ năng đặc tính chờ(các loại) tin tức.

Chỉ viết sáng tỏ đây là Thủy Thần Tam Xoa Kích, còn như hình chiếu là cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Từ tên nhìn lên, đây tựa hồ là Thủy Thần vũ khí. Tam Xoa Kích ở chỗ này, Thủy Thần lại đi nơi nào.

Bất quá bất kể là cái gì, nên đánh vẫn là đánh, ai cho ngươi cản đường.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã đem thủy mạc đoàn đoàn bao vây, đại đao đổ ập xuống chém đi lên.

Khô lâu pháp sư công kích cũng đã tới, rậm rạp chằng chịt pháp thuật rơi vào thủy mạc bên trên. Không đến hai giây, thủy mạc ầm ầm nghiền nát.

Sở hữu công kích đều rơi vào Tam Xoa Kích trên người.

Tam Xoa Kích truyền ra một tiếng bi minh, dường như bị cự đại thương tích, nhấc lên khỏi mặt đất.

Nó bay thẳng cung điện đỉnh chóp nở rộ quang mang, cả tòa cung điện đều run một cái, Thủy Nguyên Tố toàn diện bạo phát. Từng cái Thủy Long từ bốn phương tám hướng hướng phía vong linh quân đoàn đánh tới.

Theo Lâm Mặc Ngữ, vẫn là như cũ, cùng vừa rồi không khác nhau gì cả.

Nhìn lấy thanh thế to lớn, lực công kích thật sự là hơi yếu một chút, hoàn toàn bị bọn khô lâu vô lượng. Khô lâu pháp sư kỹ năng xuyên phá Thủy Long, dồn dập nện ở trên tam xoa kích.

Khô Lâu Chiến Sĩ càng là thật cao nhảy một mạch, từng cái Tam Xoa Kích cầm trong tay, đao chém không ngừng. Tam Xoa Kích run rẩy không ngừng, không ngừng phát sinh đặc biệt âm thanh.

Trong thanh âm, trên cung điện đột nhiên xuất hiện một cái người.

Một gã dung mạo ngoại hình cùng nhân tộc có cửu phần tương tự nữ tính.

Nó xuất hiện ở trên ghế, ánh mắt rủ xuống, khí tức đang không ngừng bốc lên. . . Mọi việc không quyết định được tham trắc thuật.

« Thủy Thần « không trọn vẹn hình chiếu » »

« đẳng cấp: 41 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 40.000 »

« kỹ năng: Thủy chi rít gào, trọn đời đông lại. »

« đặc tính: Thủy Nguyên Tố công kích miễn dịch, vật lý thương tổn giảm bớt 50%. »

Cấp 41, toàn thuộc tính đạt được 12 vạn.

Ở đại bộ phận Chức Nghiệp Giả trong mắt, đây không phải là một đối phó Boss. Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đây chính là khỏa đồ ăn, tùy thời có thể trích. ..