Chương 330: Chỉ còn lại gió cùng điện.

Chương 330: Chỉ còn lại gió cùng điện.

« Thủy Thần đình viện » không chỉ là phó bản bên trong vật kiến trúc, nước chảy âm nhạc, khắc đá bích họa tràn đầy nghệ thuật khí tức. Liền trước mắt vị này Boss đều tràn đầy nghệ thuật khí tức.

Chính xác ra, chắc là trên người nàng chiến giáp, điêu khắc cực hạn tuyệt đẹp đồ án. Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

Hết đồ vật đẹp thường thường dễ dàng hơn bị phá hư, chỉ cần một điểm tỳ vết nào liền có thể. Khô Lâu Chiến Sĩ từ bốn phương tám hướng xông lại, trong tay đại đao phát động cuồng bạo một kích. Khô lâu pháp sư công kích càng là tập hỏa mà rơi.

Boss trong nháy mắt chịu đến trọng thương, tinh mỹ khôi giáp vỡ nát, thân thể bị đốt ra khối khối cháy đen. Boss phát sinh không tiếng động rít gào, mang theo phẫn nộ, trên tam xoa kích bảo thạch chiếu lấp lánh. Thủy quang nhộn nhạo, trong cung điện nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống, dòng sông đình chỉ, bạch khí tỏ khắp. Hầu như một trong nháy mắt, cả tòa cung điện biến thành băng thế giới.

Kỹ năng: Trọn đời đông lại!

Đông phạm vi rất lớn, bọn khô lâu dồn dập bị băng phong, từng cái rơi vào khối băng bên trong. Nhưng là uy lực. . .

Bọn khô lâu chỉ là một chút giãy dụa, liền tránh phá xông tầng vọt ra. Loại trình độ này công kích nghĩ đông lại khô lâu, chỉ có thể nói si tâm vọng tưởng. Vu Yêu tướng quân dồn dập nâng cao pháp trượng.

Kỹ năng: Tiêu trừ! Sở hữu khô lâu giải phong. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái. Kỹ năng: Thương tổn trớ chú!

Thủy Thần « hình chiếu » Boss chịu đến trớ chú, bị thương tổn nhất thời tăng thêm không chỉ gấp mười lần. Bọn khô lâu từ Băng Phong trung lao ra phía sau, tiếp tục công kích.

Tam Xoa Kích lần nữa toả hào quang rực rỡ, một đạo cự đại Twister lao ra, mưu toan tách ra khô lâu. Bọn khô lâu ở Twister trung đồ sộ bất động công kích như trước.

Lâm Mặc Ngữ thi triển một lần trớ chú phía sau liền không có động tác nữa. Hắn biết tùy ý trước mắt Boss giãy giụa như thế nào cũng là vô dụng. Tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

Cho dù hắn sở hữu vật lý thương tổn giảm bớt 50 % đặc tính, cho dù thân là Boss sinh mệnh lực mạnh hơn xa phổ thông quái vật vật. Nhưng như trước chạy không khỏi số chết.

Quả nhiên, vẻn vẹn hơn mười giây sau.

Nữ Thần « hình chiếu » mang theo không cam lòng ngã xuống.

Trên người nó khôi giáp đã bị đập đến hi toái, cơ hồ không có một nơi là hoàn hảo.

"Thực sự là đáng tiếc."

Cái này khôi giáp có thể nói tác phẩm nghệ thuật, chỉ bất quá trước mắt không phải thật sự phẩm. Mà là Thủy Nguyên Tố năng lượng tụ hợp vật mà thôi.

Ở còn lại Chức Nghiệp Giả trong mắt khó đối phó vô cùng Địa Ngục độ khó Boss, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không chịu nổi một kích.

« kích sát Thủy Thần « hình chiếu » kinh nghiệm + 4 100000 »

« thu được nước trong kết tinh mảnh vỡ * 2. »

« nước trong kết tinh mảnh vỡ: Năm miếng nước trong kết tinh mảnh vỡ có thể dung hợp trở thành nước trong kết tinh » nhìn lấy thu hoạch, lại kiểm tra một hồi kinh nghiệm.

Kinh nghiệm tăng trưởng không được nhiều, vẻn vẹn 2% nhiều một chút, liền 3% cũng chưa tới. Hiện tại kinh nghiệm của hắn còn kém 53% (tài năng)mới có thể thăng cấp.

Cho dù lần sau bắt đầu soạt là Địa Ngục cấp độ khó, quái vật số lượng càng nhiều, kinh nghiệm cũng nhiều hơn. Nhiều lắm cũng liền so với ác mộng độ khó bay lên lần.

Không sai biệt lắm chính là 5% tả hữu kinh nghiệm. Còn muốn xoát hơn mười lần (tài năng)mới có thể thăng cấp.

"Hiệu suất thật là không cao."

"Nhưng ít ra ung dung, hơn nữa nơi đây phong cảnh cũng không tệ, không khí cũng rất tươi mát "

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, vẫn là quyết định tiếp tục xoát « Thủy Thần đình viện ». Kinh nghiệm tuy là thấp một chút, bất quá hắn cần nước trong kết tinh.

Đè mỗi lần rơi hai quả mảnh vỡ đến xem, xoát 3 lần mới được một khối nước trong kết tinh. Hai khối dùng để hợp thành nguyên tố Thần Thạch, có nhiều cũng có thể lưu lại dự bị.

"Đáng tiếc, không có thu được Thủy Nguyên Tố bảo thạch."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có thất vọng, cái này phó bản thu hoạch rất kém cỏi. Chỗ tốt duy nhất chính là phong cảnh tươi đẹp.

Đang chuẩn bị ly khai, chợt thấy trên đất Tam Xoa Kích.

Boss thi thể đã tiêu thất, thế nhưng Tam Xoa Kích lại giữ lại, nhìn qua cũng không có hư hao.

Trên tam xoa kích, khảm nạm ở phía trên bảo thạch đang chiếu lấp lánh, đồng thời có Thủy Nguyên Tố khí tức nhộn nhạo qua đây.

"Bảo thạch ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán xảy ra, lúc này đem cầm lên. Tam Xoa Kích ngoài ý liệu nhẹ, không có một chút trọng lượng.

Nó ở rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay sau đó, chợt bắt đầu thu nhỏ lại.

Trong nháy mắt nó trở nên chỉ lớn chừng bàn tay, đồng thời khảm nạm ở mặt trên của nó bảo thạch ứng tiếng rơi xuống.

« Thủy Thần chìa khoá »

« mở ra chân chính thủy thần điện chìa khoá. »

« nước trong bảo thạch »

« nước trong bảo thạch: Vĩnh cửu giảm miễn Thủy Nguyên Tố thương tổn 50% có tỉ lệ thu được một loại thủy hệ kỹ năng, gần lần đầu tiên lúc sử dụng hữu hiệu »

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ vui sướng

"Quả thế. . ."

"Không nghĩ tới lần này không phải từ Boss trực tiếp rơi xuống, kém chút bỏ qua."

"Chìa khoá có, hẳn là còn thiếu món đồ."

"Có thể tỉnh lại Thủy Thần đồ vật."

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình hẳn là còn bỏ sót cái gì. Ánh mắt ở phó bản trong cung điện đảo qua, tỉ mỉ tìm kiếm.

Rốt cuộc, hắn thấy được nhất kiện vật phẩm.

Đây là một kiện như cây sáo một dạng nhạc khí, bị khảm nạm tại thạch trụ bên trong. Cây sáo cũng không lớn, nhìn qua tuyệt không thu hút.

Nếu như không phải nhìn kỹ, trên cơ bản đều sẽ bỏ qua.

Nghe lời khô lâu bang Lâm Mặc Ngữ đem cây sáo cầm tới.

« Thủy Thần chi địch: Có thể dùng đến tỉnh lại Thủy Thần. »

"Nguyên tố phó bản bốn món khác, cuối cùng cũng đủ."

"Hỏa Thủy quang đều đủ, còn dư lại gió cùng điện."

Trong truyền thuyết ngũ đại nguyên tố phó bản, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vô cùng có khả năng đem góp đủ. Đến lúc đó không biết sẽ phát sinh cái gì thần kỳ biến hóa.

Phảng phất một tầng bí mật đang bị chính mình xốc lên, Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ cũng bị câu dẫn ra. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ kích hoạt nước trong bảo thạch, cả người đều bị Oánh Oánh thủy quang bao phủ.

Phó bản trong điện đường, lần nữa gõ tiếng chuông.

Khoảng cách lần trước tiếng chuông vang lên đã qua hồi lâu.

Rất nhiều người lần này không có điên cuồng xông vào, bọn họ biết là chuyện gì xảy ra, tập mãi thành thói quen.

"Lâm Thần đem lại sáng tạo kỷ lục mới."

"Không biết thành tích như thế nào."

"Lần đầu tiên không cần đi xem, ngược lại bây giờ thành tích không cho phép."

. . .

Đông phương dao nghe nghị luận cảm thấy rất kỳ quái, không khỏi hỏi

"Đồng học, vì sao Lâm Mặc Ngữ bây giờ thành tích không cho phép ?"

Cái kia vị đồng học trong mắt lóe lên mê luyến màu sắc, hiển nhiên bị đông phương dao sắc đẹp sở khuynh đảo, kém chút liền nước bọt đều lưu lại tới. Hắn nhanh chóng hồi đáp

"Là như vậy, Lâm Thần đem mỗi lần sáng tạo phó bản ghi lại, lần đầu tiên cũng không tính là tốt."

"Đương nhiên, so với người khác nhất định phải tốt một chút."

"Sau đó Lâm Thần sẽ lần thứ hai lần thứ ba đi xoát cái này phó bản, cái kia thời gian, thành tích mới(chỉ có) khủng bố."

Lúc này vừa lúc Lâm Mặc Ngữ thành tích hiện ra.

Bởi vì phó bản lên cấp, phía trước đội ngũ thành tích đã bị biến mất. Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ một tua này thành tích như thế nào, đều sẽ xếp hạng đệ nhất.

« 48 phân 22 giây »

Đông phương dao một cái giật mình, Địa Ngục phó bản bên trong đánh ra loại này thành tích, không chỉ là kinh người, thậm chí có thể nói có chút khó tin. Có thể tại trong miệng người khác, lần đầu tiên thành tích dĩ nhiên không thể coi là tốt.

Vậy muốn dạng gì thành tích mới tính tốt ?

Lấy đông phương dao kiến thức, nàng không thể nào hiểu được.

"Ta cảm thấy, cái này thành tích đã đủ, người khác rất khó đánh vỡ."

Đông phương dao trong giọng nói mang theo nghi vấn.

Người nọ lại cười nói

"Người khác là rất khó đánh vỡ, nhưng là Lâm Thần đem chính mình có thể phá. Ngươi xem rồi ah, chỉ cần Lâm Thần đem xoát lần thứ hai, nhất định sẽ để cho ngươi thất kinh."

"Thật vậy chăng ?"

Đông phương dao nửa ngờ nửa tin.

Kèm theo không gian hơi vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản nhập khẩu. Một giây kế tiếp, hắn lần nữa tiến nhập phó bản.

Phó bản cung điện ngoài truyền tới tiếng la.

"Lâm Thần đem hai chà, đánh cuộc chính thức bắt đầu."

"Lâm Thần đem lần đầu tiên thời gian sử dụng 48 phút."

"Chúng ta lấy 2 4 phút làm ranh giới, đại gia có thể đặt tiền cuộc."

"Đổ Lâm Thần đem kỷ lục mới, là vượt qua 2 4 phút vẫn là thấp hơn 2 4 phút."

"Mỗi chú 1000 tích phân, đại gia mau tới đặt tiền cuộc a."

"Mua thấp hơn 2 4 phút, mua một bồi hai."

"Mua cao hơn 2 4 phút, mua một bồi một."

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, lần sau Lâm Thần đem lại tới xoát bản, không biết phải chờ tới khi nào."

Đông phương dao ngây ngẩn cả người, này cũng có thể đem ra đổ ?

Nàng mang theo hiếu kỳ, đi tới.

Bên ngoài người người nhốn nháo, tất cả mọi người đang đặt cược.

Đông phương dao nhìn một hồi, cũng bị điều động một ít tâm tình.

Nàng chưa bao giờ từng thấy chuyện như vậy, hi lý hồ đồ cũng liền theo hạ chú. Đường đường Đế Quốc Công Chúa, Thần Cấp cường giả nữ nhi, xuất thủ đương nhiên sẽ không tiểu. Dưới 1000 tích phân ? Nàng ném không nổi cái này nhân loại.

Nàng thoáng cái đã đi xuống 1 vạn phân, cơ hồ là đặt tiền cuộc tối cao một cái.

Nàng không tin Lâm Mặc Ngữ có thể đem thành tích áp đến 2 4 phút trong vòng.

Đừng nói là đơn xoát, coi như là một chi hoàn toàn do cao cấp Chức Nghiệp Giả tạo thành mười hai người đội ngũ qua đây, đều làm không được đến. Hạ chú phía sau, đông phương dao bắt đầu quan tâm phó bản động thái.

Nàng dường như đã quên mình cũng là tới luyện cấp, kết quả ở chỗ này chờ mấy giờ, gì đều không luyện mới(chỉ có). ..