Chương 331: Van cầu ngươi, liền mang ta xoát một lần phó bản.

Chương 331: Van cầu ngươi, liền mang ta xoát một lần phó bản.

Phó bản trung, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn lần nữa phát khởi xung phong liều chết.

Lâm Mặc Ngữ đi theo vong linh quân đoàn phía sau. Trong ánh mắt còn có chút hơi thất vọng.

Vừa rồi sử dụng nước trong bảo thạch, gia tăng rồi 50% Thủy Nguyên Tố thương tổn miễn dịch, nhưng cũng không có thu được kỹ năng. Bất quá loại này hơi thất vọng chỉ duy trì một chút thời gian, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đã một lần nữa biến đến kiên định.

Bản thân chức nghiệp đã quá mạnh mẽ, nhiều hơn nữa mấy cái kỹ năng, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, sẽ không khiến cho biến chất. Đem nghề nghiệp nắm giữ tốt, mới là Vương Đạo.

Địa Ngục độ khó, vô luận là quái vật cường độ còn là quái vật số lượng đều tăng lên trên diện rộng. Tương ứng, kinh nghiệm cũng nhiều hơn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán một chút, xoát hết một vòng, phải có 5% tả hữu kinh nghiệm. Cái này dạng hắn xoát bên trên 10 luân tả hữu có thể thăng cấp.

"Không nhanh cũng không chậm, mấy giờ mà thôi."

Phó bản có lớn có nhỏ, « Thủy Thần đình viện » cái tòa này phó bản thuộc tính tương đối nhỏ, chỉ phân trước sau hai đoạn. Ngoại trừ 18 tòa đình viện ở ngoài, chính là một tòa cung điện.

Lớn như vậy trong cung điện cũng chỉ có một cái Boss. Đánh nhau thật nhanh.

Lần này vong linh quân đoàn căn bản không có dừng lại, cũng không đánh quái, trực tiếp lôi kéo quái nhằm phía sau cùng một tòa đình viện. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lãng phí thời gian đi kiểm tra trên trụ đá tranh đá, cứ như vậy theo vong linh quân đoàn một đường phi nước đại.

Vẻn vẹn 12 phút, liền đã chạy đến cuối cùng một tòa trong đình viện.

Lúc này đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị quái vật lồng lên đầu, không ngừng thừa nhận công kích. Tựa như có nắm tay không ngừng nện ở khô lâu trên đầu.

Lực công kích so với lần trước ác mộng độ khó tăng lên không ít.

Vu Yêu tướng quân cũng hơi chút đánh lên nhất tinh thần lực, có ít nhất ba gã Vu Yêu tướng quân cùng nhau thi triển trị liệu thuật. Những thứ này bị tuyền Thủy Tinh Linh bao ở khô lâu thật chỉnh tề đứng ở cùng nhau, sau đó khô lâu pháp sư vừa động thủ một cái. Kể từ đó, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Cho dù không thể sử dụng thi thể bạo liệt, tiêu diệt gần nghìn chỉ tuyền Thủy Tinh Linh, cũng vẻn vẹn thời gian sử dụng năm phút đồng hồ mà thôi. Phút thứ mười tám thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhảy vào vòng xoáy.

Sau đó khô lâu trảm phá cung điện đại môn, đỉnh lấy Tam Xoa Kích phô thiên cái địa công kích vọt vào. Lần thứ hai đi tới cung điện, Lâm Mặc Ngữ bén nhạy phát hiện Tam Xoa Kích cùng lần trước có chút bất đồng. Dường như mất đi nào đó linh tính.

Phía trên bảo thạch không thấy.

Nhìn lại, trên trụ đá Thủy Thần chi địch cũng không thấy.

Về sau đều sẽ không còn có nước trong bảo thạch, lại càng không có Thủy Thần chi địch, Thủy Thần chìa khoá. Khô lâu đã cùng Tam Xoa Kích giao thủ.

Không có khảm nạm bảo thạch, Tam Xoa Kích rõ ràng yếu đi một cái. Bị một vòng quần ẩu sau đó, trực tiếp gọi về Thủy Thần hình chiếu. Vẫn là quen thuộc dáng dấp, tinh mỹ như tác phẩm nghệ thuật một dạng khôi giáp. Sau đó bọn khô lâu triệt để phá hư giày xéo tác phẩm nghệ thuật này.

Thành tựu cấp 37 phó bản, Địa Ngục khó khăn Boss, Thủy Thần hình chiếu xem như là trung quy trung củ.

Kỳ thực nó kỹ năng rất mạnh, nhất là đông lại kỹ năng, đối với phổ thông đội ngũ có thể hình thành khủng bố sát thương, thậm chí đoàn diệt đối phương. Nhưng là hết lần này tới lần khác đụng phải Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn.

Không chỉ có khô lâu bản thân là có thể tránh thoát Băng Phong, còn có Vu Yêu tướng quân ở phía sau phóng thích kỹ năng. Mặt trái trạng thái hết thảy tiêu trừ.

Thủy Thần hình chiếu trước sau cũng không thể chống nổi ba phút.

Làm Lâm Mặc Ngữ mới thành tích lúc xuất hiện, toàn bộ phó bản cung điện, mấy trăm học viên đồng thời sôi trào.

« 22 phút 58 giây »

Tốc độ này. . . Quá nhanh.

Hoàn toàn phá vỡ đông phương dao nhận thức.

Đối với 10000 tích phân, đông phương dao cũng không thèm để ý.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cái này thành tích, để cho nàng không thể tin được.

Đơn xoát Địa Ngục phó bản đã rất bất khả tư nghị, lại tăng thêm cái này thành tích. . . Ở nàng tư duy Logic bên trong, tuyệt không thể nào làm được, Lâm Mặc Ngữ cường thịnh trở lại cũng không khả năng.

"Chẳng lẽ, phó bản lên cấp phía sau, Địa Ngục khó khăn quái cũng không mạnh mẽ ?"

"Cũng chỉ có khả năng này."

"Không được, ta mau chân đến xem."

Đông phương dao mang cùng với chính mình nghi hoặc vào phó bản.

Không đến hai phút, nàng vô cùng chật vật lui ra.

Mới ra phó bản, xông tới mặt ba con tuyền Thủy Tinh Linh, trực tiếp đem nàng khuyên lui. Nếu như không phải khuyên được rất nhanh, nói không chừng liền muốn bàn giao ở phó bản bên trong.

Đông phương dao lòng còn sợ hãi, đồng thời vì chính mình ý nghĩ cảm thấy nực cười. Địa Ngục độ khó chính là Địa Ngục độ khó, chưa từng biến yếu quá.

Nàng liền ác mộng đều không thể lực đơn xoát, lại vẫn vọng tưởng đi đơn xoát Địa Ngục. Quả thực nực cười.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Bên tai truyền đến bình thản thanh âm. Đông phương dao quay đầu thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt vân đạm phong thanh, hiển nhiên mới xoát hết phó bản đi ra.

Nhưng là hắn không chút nào chiến đấu qua dáng dấp.

Liền khí tức đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Đông phương dao lúc này sắc mặt hết sức khó coi, tìm được đường sống trong chỗ chết để cho nàng lòng còn sợ hãi. Đông phương dao lắc đầu

"Không có gì."

uy

Đông phương dao còn muốn nói điều gì, phát hiện Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai vào phó bản. Đem nàng lời muốn nói đều cho chặn rồi trở về.

Đông phương dao mắt to châu chuyển không ngừng, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười

"Ta nhất định phải hiểu rõ, ngươi rốt cuộc là làm sao soạt phó bản. Nàng cái kia đều không đi, liền tại phó bản trước cửa chờ đấy."

Quả nhiên, 20 mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện lần nữa ở phó bản bên ngoài.

Đông phương dao chống đỡ phó bản nhập khẩu

"Lâm Mặc Ngữ, có thể hay không giúp ta một việc ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, không minh bạch đường đường Đế Quốc Công Chúa, có cái gì có thể để cho mình giúp. Đông phương dao thanh âm hơi lộ ra mềm mại

"Có thể hay không mang ta xoát một lần phó bản, chỉ một lần."

Lâm Mặc Ngữ không hiểu nàng muốn làm cái gì

"Ngươi tìm một đội ngũ không khó ah."

Đông phương dao nói rằng

"Ta chính là muốn nhìn một cái, lên cấp sau Thủy Nguyên Tố phó bản là dạng gì, có được hay không sao?"

"Cha ta cùng Cuồng Thần là bạn tốt a, lại nói tiếp chúng ta coi như là có điểm quan hệ. . ."

"Xin nhờ, chỉ một lần, ta cái gì cũng không cần."

Nàng nào biết đâu rằng, kỳ thực « Thủy Thần đình viện » cái này phó bản, ngoại trừ nước trong kết tinh mảnh vỡ, cái gì cũng sẽ không rơi xuống. Đây chính là nàng nghĩ tới biện pháp.

Mặc kệ tư liệu gì, cũng không bằng tận mắt Lâm Mặc Ngữ cày phó bản đến tốt lắm. Nàng nhất định phải hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao soạt phó bản.

Cho nên nàng phóng hạ giá tử, vứt bỏ kiêu ngạo, lần đầu tiên cầu người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, mang không dẫn người xoát bản, kỳ thực đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì. Nhiều lắm cũng chính là lãng phí 20 phút thời gian, nhiều xoát lần phó bản mà thôi. . Thấy Lâm Mặc Ngữ vẫn không có bằng lòng, đông phương dao nói rằng

"Mang ta xoát một lần phó bản, ta mang ngươi vào một lần Đế Quốc kho dữ liệu. Đế Quốc trong kho tài liệu có thật nhiều bên ngoài không thấy được tư liệu ah, có chút liền Cuồng Thần đại nhân đều không biết đâu."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi sáng lên, điều kiện này dường như có thể suy nghĩ.

Đông phương dao thấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt có biến hóa, trong lòng thầm hô có hi vọng, lập tức rèn sắt khi còn nóng nửa làm nũng nói

"Có được hay không vậy, ngươi không lỗ lã."

"Chỉ một lần ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Đông phương dao dùng sức gật đầu

"Chỉ một lần."

"Được chưa."

Thấy Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, đông phương dao cao hứng nhảy dựng lên. Tổ đội, một lần nữa thiết lập làm lạnh, vào bản.

Đông phương dao mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, nàng muốn đích mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao soạt bản. Mình và hắn đến cùng sai ở nơi nào.

Rõ ràng đẳng cấp cũng không kém, vì sao chênh lệch sẽ lớn như vậy.

Một giây kế tiếp, nét mặt của nàng liền ra phát hiện kỳ diệu biến hóa. Ánh mắt trợn thật lớn, miệng há thật to, hầu như có thể nhét vào mấy quả trứng gà.

Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn lít nhít xuất hiện ở trong đình viện, sau đó kéo phó bản bên trong quái vật, trực tiếp chạy đi qua. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn ngây người như phỗng đông phương dao

"Đừng phát ngây người, đi."

Đông phương dao lúc này mới phục hồi tinh thần lại

ồ

Nhìn lấy trước đây phương xông ngang đánh thẳng vong linh quân đoàn, đông phương dao như trước không thể tin được, thì thào hỏi

"Đây đều là ngươi triệu hoán ra thú ? Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nhìn nàng một cái, chính mình vong linh quân đoàn không phải sớm đã bị người sở quen thuộc sao?"

Vị này Đế Quốc Công Chúa tại sao dường như mới từ ngoài không gian trở về tựa như.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Liên quan tới nghề nghiệp của ta tư liệu, trong đế quốc hẳn là đều có, ngươi trở về tra một chút thì sẽ biết."

Đông phương dao ồ một tiếng, xác thực lấy thân phận của nàng, đại bộ phận tư liệu đều có thể nhìn đến.

Coi như nhìn không thấy, không phải còn có cha già ở nha.

Nàng nỗ lực đè nặng khiếp sợ, theo Lâm Mặc Ngữ một đường chạy đến cuối cùng một tòa đình viện, thấy được vòng xoáy. 0. 8 nàng cho rằng Lâm Mặc Ngữ không tính đánh những thứ này quái, chuẩn bị trực tiếp tiến nhập vòng xoáy.

Lúc này bọn khô lâu bắt đầu tập hợp nghiêm, khô lâu pháp sư bắt đầu tập hỏa công kích. Công kích pháp thuật xán lạn chói mắt, đong đưa đông phương dao không mở mắt ra được.

Nàng có thể cảm nhận được khổng lồ nguyên tố ba động, khô lâu pháp sư công kích rất cường đại. Vẻn vẹn mấy phút, sở hữu tuyền Thủy Tinh Linh đều bị dọn dẹp xong.

Đông phương dao còn có chút không dám tin tưởng

"Cái này liền xong ?"

Xong

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng đáp lời, nhảy vào vòng xoáy.

Người khác cần từng cái đánh tới quái vật, Lâm Mặc Ngữ là kéo đến cùng nhau, cùng nhau tiêu diệt hết. Loại hiệu suất này, không vui mới là lạ.

Đông phương dao rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ vì sao xoát bản tốc độ nhanh như vậy. Thẳng đến vào cung điện, bọn khô lâu một trận quần ẩu đem Thủy Thần hình chiếu giết chết. Sau đó rời đi phó bản.

Đông phương dao vẫn không có thể hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Nhớ kỹ cam kết của ngươi."

Để lại một câu nói, Lâm Mặc Ngữ thoát ly tổ đội, chính mình đi đơn xoát. Nói một lần chỉ một lần, tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai.

Giao dịch mà thôi, hiện tại đông phương dao thu đến hàng còn chưa trả tiền, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ nàng quỵt nợ. ..