Chương 332: Bị đả kích đông phương dao, rốt cuộc phải Nhị chuyển.

Chương 332: Bị đả kích đông phương dao, rốt cuộc phải Nhị chuyển.

Đông phương dao không biết mình làm sao rời đi phó bản cung điện, trải qua lần này kinh nghiệm, nàng không còn có tâm tình đi luyện cấp. Vẫn đợi đến trở về nhà, đông phương dao mới từ từ trì hoãn tâm thần.

Nàng cấp tốc chạy đi tìm các lão, nàng phải biết rằng liên quan tới Lâm Mặc Ngữ sở hữu tư liệu.

Vẻn vẹn không đến nửa giờ công phu, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ các loại tư liệu đều đi tới đông phương dao trong tay. Tư liệu cũng không phải là phi thường toàn diện, có chút tỉ mỉ là không có.

Tỷ như Lâm Mặc Ngữ ở tuyên cổ bên trong chiến trường bộ phận sự tình. Còn có hắn ở trong vực sâu đồ thành chuyện.

Thế nhưng tại ngoài sáng bên trên chuyện phát sinh, hầu như toàn bộ đều có ghi chép. Đông phương dao thấy vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng từ không dám tưởng tượng, một người trải qua có thể Truyền Kỳ tới mức này. Nàng ở thăng cấp trong đoạn thời gian đó, Lâm Mặc Ngữ liền xông ra.

Tên thiên tài này nhô ra tốc độ quá nhanh.

Từ chuyển chức đến bây giờ, ngắn ngủi hơn nửa năm điểm thời gian. Từ 1 level trực tiếp đạt tới cấp 39, chuyển chức gần ngay trước mắt.

So sánh với Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp, giống như là ngồi hỏa tiễn giống nhau.

Đông phương dao thâm thụ đả kích, cùng hắn vừa so sánh với, chính mình thực sự là chẳng đáng là gì.

Thi học kỳ toàn quốc đệ nhất, chức nghiệp lão trong đại tái song hạng Quán Quân, lại đánh vỡ mấy trăm năm không người nào có thể phá khiêu chiến thi đấu ghi lại. Ở nguyên bên trong chiến trường, giết Ác Ma như giết chó.

Gần nhất chính là một người diệt 0 2 một quân, một lần hành động thăng cấp thành thần tướng. Từng cái một chút xíu, đều có thể nói Truyền Kỳ.

Trong đó bất luận cái gì một cái trải qua đều đầy đủ thổi đời trước, huống chi nhiều như vậy tập trung ở trên người một người. Còn có trong tư liệu không có. . .

Đông phương dao bị trăm vạn lần đả kích, thật lâu không nói.

Trong tư liệu cuối cùng ghi chú rõ, Lâm Mặc Ngữ là Bạch Ý Viễn đệ tử. . . Đây càng là làm cho đông phương dao khó có thể tin.

"Hắn không phải Cuồng Thần đệ tử sao? Làm sao lại biến thành Bạch Thần đệ tử."

"Chẳng lẽ. . . Hắn có hay vị lão sư."

"Thiên a!"

Đông phương dao mắt trợn tròn, mặt cười ửng đỏ, hô hấp biến đến gấp.

Từ chưa có nghe nói qua, người nào có thể bị hai vị đứng đầu Thần Cấp cường giả đồng thời thu làm đệ tử. Đông phương dao đã khẳng định, Lâm Mặc Ngữ thiên tài tuyệt thế, gần như yêu nghiệt.

Gần ngàn năm qua, đều không người đạt được quá hắn loại trình độ này. Tiếp lấy, nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thân thuộc quan hệ.

"Lâm Mặc Hàm, nguyên lai hắn còn có một tỷ tỷ."

"Hắn thiên tài như vậy, tỷ tỷ vậy cũng không kém ah."

Giấu trong lòng hiếu kỳ, đông phương dao lại khiến người ta tìm đến liên quan tới Lâm Mặc Hàm tư liệu. Đang nhìn hết Lâm Mặc Hàm tư liệu phía sau, nàng cả người cũng không tốt.

Lâm Mặc Ngữ đã quá biến thái, tỷ tỷ nàng vẫn còn thắng chi.

"Một nhà này đều là cái gì quái thai a."

Đông phương dao nỉ non nói rằng.

Lâm Mặc Hàm tư liệu vô cùng đơn giản, mặt trên chỉ nói nàng ở một năm rưỡi năm gia nhập vào Hạ Kinh học phủ, sau đó đặc biệt thăng vào Sáng Thần Học Viện. Ở nửa tháng trước đã cấp 69, trở về Sáng Thần Học Viện chuẩn bị 3 chuyển. . .

Một năm rưỡi, từ hoàn thành chuyển chức đến 3 chuyển. Đông phương dao triệt để thất thần.

Trong tay tư liệu đều xôn xao kéo kéo rơi trên mặt đất, nàng thật lâu khó có thể hoàn hồn.

"Dao Dao, ngươi làm sao vậy ?"

Thanh âm vang lên, một thân hoa quý phục sức đông phương dịch sải bước đi tới.

Hắn cùng đông phương dao dung mạo có năm sáu phần tương tự, giữa hai lông mày lộ ra anh khí, là một mười phần mỹ nam tử. Thực lực có lẽ không bằng Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh, nhưng so với dung mạo, hắn có thể đè xuống hai người trên mặt đất ma sát.

Đông phương dao mỹ lệ, chủ yếu cũng là xuất xứ từ cho hắn.

Đông phương dịch đi tới, không có một Ti Quốc chủ cái giá, vì đông phương dao nhặt lên rơi trên mặt đất trang giấy. Lúc này hắn chính là một người cha, sủng nịch nữ nhi phụ thân.

Chứng kiến trên giấy viết liên quan tới Lâm Mặc Ngữ các loại tư liệu, đông phương dịch đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra.

Phỏng chừng cùng với chính mình nữ nhi là chịu đả kích, cười an ủi

"Lâm Mặc Ngữ đúng là thiên tài, trăm ngàn năm khó gặp."

"So với năm đó Bạch Thần còn muốn thắng được rất nhiều."

"Dao Dao làm sao sẽ nghĩ đến đi thăm dò Lâm Mặc Ngữ tư liệu, ngươi nên không biết hắn ah."

Đông phương dao nói rằng

"Ngày hôm nay mấy vị các lão vì ta bỏ lấy nghiện Huyết Mãng thịt thời điểm, ta gặp được hắn. Hắn không chỉ có là Bạch Thần đại nhân đệ tử, đồng thời cũng là Cuồng Thần đại nhân đệ tử."

ồ

Đông phương dịch hơi có kinh ngạc

"Không nghĩ tới dĩ nhiên đồng thời bị bọn họ thu làm đệ tử, xem ra cái này thực sự bất phàm."

"Về sau Dao Dao có thể thử cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút, các ngươi đều là thiên tài, có thể trở thành bằng hữu."

Đông phương dao trong lòng cười khổ một cái

"Cùng hắn so với, ta tính là gì a."

Tiếp lấy nàng còn nói thêm

"Phụ thân đại nhân, người xem một cái phần tài liệu này."

Đông phương dao đem liên quan tới Lâm Mặc Hàm tư liệu giao cho đông phương dịch, dưới cái nhìn của nàng, Lâm Mặc Hàm càng thêm thần bí.

Đông phương dịch sau khi xem, thở dài

"Lâm Mặc Hàm là vị kia đệ tử. Cái này đôi tỷ đệ, đều là thiên tài đứng đầu, không thể đắc tội đông phương dao gật đầu "

"Phụ thân yên tâm, Dao Dao ghi nhớ."

Đông phương dịch đã từng cùng nàng lại nói tiếp, Đế Quốc hiện có một ít cường giả đỉnh cao.

Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh, Mạnh An Văn, Ninh Thái Nhiên, mỗi một cái đều là đứng đầu tồn tại. Mà ở bọn họ bên trên, còn có một vị.

Đông phương dịch trong lời nói, cái kia vị không chỉ là đế quốc cây trụ, càng là cả nhân tộc cột trụ.

Đông phương dịch ở lúc còn trẻ đã từng muốn cho đối phương thu làm đệ tử, nhưng đối phương căn bản chướng mắt, cho dù đông phương dịch ở trở thành Thần Cấp cường giả phía sau, như trước còn có tiếc nuối.

000 Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần xoát lấy « Thủy Thần đình viện ».

Mỗi lần chỉ có thể tăng thêm 5% tả hữu kinh nghiệm, thế nhưng hiệu suất coi như không tệ.

Cao tới cấp 39 thần tính chi lực vì Lâm Mặc Ngữ mang đến kinh người tốc độ khôi phục. Liền xoát mười lần phó bản, Lâm Mặc Ngữ đều không có cảm thấy mệt nhọc.

Mệt nhọc dược tề dường như hoàn toàn mất đi tác dụng.

Một lần lại một lần xoát lấy phó bản, mỗi lần đều có thể thu được hai quả nước trong kết tinh mảnh vỡ.

Liền xoát mười lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều 20 miếng mảnh vỡ, hợp thành 4 khối nước trong bảo thạch. Lâm Mặc Ngữ cũng đem trong đó hai khối nước trong bảo thạch phân biệt dung nhập nguyên tố bảo thạch.

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, độc, quang, thủy »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 25% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, quang, thủy »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 20% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

Nguyên tố Thần Thạch trung, mỗi tăng thêm một loại nguyên tố, có thể tăng thêm 5 % chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ.

Lâm Mặc Ngữ sẽ còn tiếp tục tìm kiếm nguyên tố kết tinh, tận khả năng nhiều dung hợp một điểm, tăng thêm chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa mới(chỉ có) là khó khăn nhất.

Rất nhiều Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, ở Nhị chuyển lúc đều xảy ra chức nghiệp thăng biến hóa. Kết quả 3 chuyển lúc nghĩ lần thứ hai chức nghiệp thăng hoa, xác suất thấp đến làm người ta giận sôi. Hiện nay đang biết, hoàn thành hai lần chức nghiệp thăng hoa, không đủ mười người.

Hai lần chức nghiệp thăng hoa độ khó, gần với tam thiên phú giả. Phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình kinh nghiệm.

« đẳng cấp: 40 « 0. 0 0% » »

"Rốt cuộc cấp 40."

Trong lòng mang theo vẻ vui sướng, Lâm Mặc Ngữ nắm quả đấm một cái, cả người run nhè nhẹ. Cấp 40, rốt cuộc có thể Nhị chuyển.

Kinh nghiệm đã dừng hình ảnh.

Vô luận hắn giết bao nhiêu quái vật, lấy được kinh nghiệm đều là 0.

Thuộc tính cũng không có tăng thêm, như trước duy trì cấp 39 843 lúc dáng dấp.

Muốn lần nữa đề thăng, chỉ có tiến hành chuyển chức nghi thức, hoàn thành hai lần chuyển chức mới được. Trước đó, hắn vô luận như thế nào nỗ lực, đều sẽ bất hữu chút nào tiến bộ.

Tinh thần thuộc tính tối cao, đạt được 268 30.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất thuộc tính đều là 400 6.

Tổng thuộc tính đạt tới 388 48, viễn siêu còn lại cấp 39 Chức Nghiệp Giả.

Phổ thông Chức Nghiệp Giả ở cấp 39 thời điểm, tổng thuộc tính hẳn là ở 15000 tả hữu. Hi hữu Chức Nghiệp Giả, tổng thuộc tính 1800 0, so với phổ thông Chức Nghiệp Giả cao 3000.

Mà Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cấp 39 lúc tổng thuộc tính thì tại 23000 tả hữu, so với hi hữu Chức Nghiệp Giả lại cao hơn 5000.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả so sánh với phổ thông Chức Nghiệp Giả, đều là cấp 39 lúc, tổng thuộc tính đã chênh lệch 8000 nhiều, vượt lên trước 50% căn cứ các chức nghiệp đặc tính, biết thiên hướng một loại nào đó hoặc nào đó lưỡng chủng thuộc tính.

Nhưng thuộc tính tổng sản lượng không có khác biệt lớn.

Đang hoàn thành Nhị chuyển, trở thành cao cấp Chức Nghiệp Giả sau đó, các chức nghiệp tổng thuộc tính sẽ gấp bội đề thăng. Mỗi cái tầng cấp Chức Nghiệp Giả, thuộc tính ở giữa chênh lệch cũng đem càng kéo càng lớn.

Phổ thông Chức Nghiệp Giả cùng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả thuộc tính chênh lệch sẽ đạt được trình độ kinh người.

Lại tăng thêm kỹ năng ở trên sai biệt, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả đem hơn xa phổ thông Chức Nghiệp Giả, hai người căn bản không thể so sánh. Lâm Mặc Ngữ ở các loại trải qua sau đó, tổng thuộc tính tiếp cận 390 0 0.

Nhưng diệt trừ linh hồn kết tinh gia tăng 15000 điểm tinh thần, cùng với nghiện Huyết Mãng thịt gia tăng 8000 điểm thuộc tính, còn có thần tính chi lực từ 30 cấp bắt đầu ngoài định mức gia tăng thuộc tính giá trị.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện cơ sở của mình thuộc tính, kỳ thực cùng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả chênh lệch không bao nhiêu. Duy nhất tính chức nghiệp, lý nên rất mạnh mới đúng. ..