Chương 333: Một phần vạn đánh vỡ lịch sử đâu ? .

Chương 333: Một phần vạn đánh vỡ lịch sử đâu ? .

Lâm Mặc Ngữ đem trong lòng hoang mang cùng Mạnh An Văn nói.

Mạnh An Văn sau khi nghe, lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn ly khai Bạch Thần tiểu viện đi thăng cấp, chỉ dùng nửa ngày, liền lên tới cấp 40. Khi trở về, Bạch Ý Viễn vẫn chưa về.

Mạnh An Văn chậm rì rì uống trà, thanh âm bằng phẳng ôn hòa

"Ngươi nên biết, có chút nghề nghiệp là sơ kỳ mạnh mẽ, còn có chút chức nghiệp lại là hậu kỳ mạnh mẽ."

"Nhưng cái này sơ kỳ vẫn là hậu kỳ làm sao tới định nghĩa đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết nói như thế.

Không chỉ là hắn, loại thuyết pháp này đã thâm nhập lòng người, cho dù học cặn bã đều biết. Kiến thức căn bản mà thôi.

Nhưng bây giờ trải qua Mạnh An Văn nói như vậy, hắn thật đúng là không có suy nghĩ quá, cái này hậu kỳ đến cùng làm sao tới định nghĩa. Cấp 70 tính hậu kỳ vẫn là cấp 80 tính hậu kỳ ?

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Khả năng mỗi cá nhân đối với hậu kỳ định nghĩa cũng không tương đồng ah."

Mạnh An Văn lộ ra nụ cười, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ trả lời làm cho hắn thoả mãn.

"Ngươi nói không sai, mỗi cá nhân đối với hậu kỳ định nghĩa cũng không tương đồng."

"Có vài người chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành 3 chuyển, như vậy cấp 70 với hắn mà nói chính là hậu kỳ."

"Mà đối với ngươi hai vị lão sư mà nói, 90 cấp ở trên (tài năng)mới có thể xưng là hậu kỳ."

Lâm Mặc Ngữ linh quang lóe lên, thốt ra

"Ý của ngài, có chút chức nghiệp phải chờ tới trở thành Thần cấp sau đó, mới có thể biến đến cường đại ? Mạnh An Văn cười ha ha "

"Ngươi biết lực thần sao?"

Lực thần, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết.

Đồng dạng là Thần cấp mạnh mẽ, chỉ bất quá danh khí không bằng Bạch Thần cùng Cuồng Thần lớn như vậy. Mạnh An Văn tiếp tục hỏi

"Ngươi biết lực thần là nghề gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Hắn cũng không biết lực thần là nghề gì, chỉ biết là lực thần là thần hạ trong đế quốc, mấy vị Thần Cấp cường giả một trong. Mạnh An Văn mang theo vẻ mặt trêu đùa

"Lực thần mới vừa thời điểm thức tỉnh, nghề nghiệp là. . . Thợ rèn."

Cái này Lâm Mặc Ngữ giật mình, làm sao lại là thợ rèn.

Mọi người đều biết, thợ rèn cũng không có sức chiến đấu gì, nghề nghiệp của nó kỹ năng chính là chế tạo trang bị. Cả đời đều là cùng trang bị giao tiếp, không bao giờ dùng ra chiến trường.

Làm sao có khả năng trở thành Thần Cấp cường giả.

Mạnh An Văn dường như rất yêu thích xem Lâm Mặc Ngữ giật mình dáng dấp, bình thường đều là Lâm Mặc Ngữ để cho người khác giật mình, hiện tại rốt cuộc đến phiên mình

"Lực thần ở hai lần chuyển chức lúc, chức nghiệp thăng hoa, từ phổ thông chức nghiệp thăng cấp thành hi hữu chức nghiệp. Thành chiến tranh thợ rèn, có hai cái chiến đấu loại kỹ năng."

"Mặc dù không mạnh mẽ, cũng có thể làm nửa cái chiến sĩ đối đãi."

"Sau lại lực thần lấy nghị lực kinh người đánh đến cấp 70, đồng thời hoàn thành 3 chuyển."

"Hắn lần nữa chức nghiệp thăng hoa, đi vào Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp hàng ngũ, đồng thời thức tỉnh rồi một cái thiên phú."

"Hắn ở cấp 70 sau đó, kỳ thực đã không đánh nổi phó bản, vậy do mượn cái thiên phú này, hắn trải qua vài thập niên, rốt cuộc đạt tới 89 cấp."

"Cuối cùng, cơ duyên xảo hợp chỗ trở thành Thần Cấp cường giả."

"Trở thành Thần Cấp cường giả phía sau, lực thần biểu hiện ra kinh người sức chiến đấu."

"Không thể so với những thứ kia chiến đấu loại nghề nghiệp Thần cấp sai."

Lâm Mặc Ngữ đại khái biết rõ một chút liên quan tới lực thần chiến tích, xác thực rất mạnh.

Mạnh An Văn nói cố sự hắn đã nghe hiểu, mỗi cái nghề nghiệp hậu kỳ cũng không tương đồng. Mấu chốt nhất là có thể đi thẳng xuống phía dưới, đi thẳng đến thành thần.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Thuộc tính tức trọng yếu, cũng không trọng yếu."

"Nói nó trọng yếu, thuộc tính là cơ sở, một ngày thành tựu Thần cấp, siêu cường thuộc tính liền sẽ để ngươi ở đây các vị Thần cấp bên trong cầm cờ đi trước, thậm chí ngươi 90 cấp có thể sánh vai cấp 91 thậm chí 92 cấp."

"Nói nó không trọng yếu, ngươi không thành được Thần cấp, mạnh đi nữa thuộc tính rắm đều vô dụng."

"Trừ phi ngươi thuộc tính có thể đột phá phía chân trời, nhưng là ngươi làm được không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta hiểu, ta mặc kệ còn lại, hàng đầu mục tiêu là thành tựu Thần cấp."

Mạnh An Văn cười ha ha một tiếng

"Sai rồi, ngươi hàng đầu mục tiêu là Nhị chuyển."

"Tốt lắm, sư phụ của ngươi đã trở về, ta liền không bao biện làm thay, còn lại để ngươi lão sư cùng ngươi nói đi."

Lâm Mặc Ngữ đã cảm ứng được không gian ba động, hướng phía Mạnh An Văn hành lễ

"Cảm ơn Mạnh tiền bối."

Mạnh An Văn nói, dường như có thể dùng, dường như cũng không dùng. Càng nhiều hơn chính là biến đổi một cách vô tri vô giác, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng. Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này, trong lòng cũng rất là cảm kích.

Bạch Ý Viễn sau khi trở về chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, nhếch miệng cười

"Rốt cuộc cấp 40 nữa à, làm sao rồi, sát khí khống chế được chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cảm ơn lão sư, đã khống chế được."

Bạch Ý Viễn vung tay lên

"Cảm tạ ta làm cái gì, muốn cám ơn thì cám ơn nghiêm điên rồi, tên kia tuy là đánh lộn không được tốt lắm, nhưng đối với sát khí hiểu rõ, không ai có thể vượt lên trước hắn."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thú vị, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh thực lực chênh lệch không bao nhiêu, bất quá hai người đều ở đây lẫn nhau làm thấp đi đối phương. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tên kia đem Lĩnh Vực Thần Thạch cho ngươi ah, trả lại cho ngươi ăn nghiện Huyết Mãng thịt đúng hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

Cho

Hắn đem Nghiêm Cuồng Sinh kế hoạch nói một lần.

Bạch Ý Viễn sau khi nghe xong khẽ nhíu mày, tựa hồ có hơi không quyết định chắc chắn được. Hắn nhìn về phía Mạnh An Văn, làm như ở trưng cầu

"Lão Mạnh, ngươi thấy thế nào ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Tôn trọng Tiểu Ngữ chính mình lựa chọn."

"Ta hiểu được."

Bạch Ý Viễn minh bạch rồi.

Lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ lý giải, Lâm Mặc Ngữ khẳng định tuyển trạch nhằm phía đỉnh phong. Chỉ cần có cơ hội, căn bản sẽ không suy nghĩ nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình cái loại này ngoan kính, hắn chính là nhìn trong mắt.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đã như vậy, ta đây liền cùng ngươi nói tường tận nói chuyển chức lúc phải chú ý địa điểm."

"Ngươi phải vững vàng nhớ kỹ, chuyển chức một ngày bắt đầu, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

000 Bạch Ý Viễn tỉ mỉ cùng Lâm Mặc Ngữ nói về liên quan tới chuyển chức lúc cần thiết phải chú ý điểm.

Lâm Mặc Ngữ nghe được rất tỉ mỉ, đem mỗi một điều đều nhớ kỹ, sau đó mình lại tiến hành tổng kết. Hai lần chuyển chức cần sở hữu tài nguyên, Bạch Ý Viễn đều đã vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xong. Niết hồn kết tinh, Nhân Ngư chi lệ, các loại bảo vật, đầy đủ mọi thứ.

Nên có đều có, không nên có Bạch Ý Viễn cũng bỏ thêm đi vào.

Nói tóm lại, Bạch Ý Viễn đã đem bên ngoài điều kiện sáng tạo đến rồi cực hạn. Còn lại phải nhờ vào Lâm Mặc Ngữ chính mình, bên ngoài muốn không xen tay vào được.

Kiên định ý chí, vượt qua thượng hạn thuộc tính, nghĩ muốn cường đại khát vọng. Mỗi loại nhân tố, đều có thể dẫn phát kết quả khác nhau.

Cuối cùng có thể hay không hoàn thành chức nghiệp thăng hoa, thậm chí lần nữa giác tỉnh thiên phú, đều là ẩn số.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi bây giờ đã có hai cái thiên phú, sở dĩ lần này chuyển chức lúc, thu được thiên phú có khả năng cực kỳ bé nhỏ, có thể ngay cả 1% có khả năng cũng chưa tới."

"Sở dĩ một khối này, không nên cưỡng cầu."

"Ngươi muốn tranh thủ là chức nghiệp thăng hoa, còn có nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt mang tới thuộc tính tăng thêm."

"Còn như kỹ năng biến hóa, đây đều là từ chức nghiệp quyết định, ngươi không cần đi quản."

"Tốt lắm, hiện tại ngươi có thể minh tưởng một cái điều chỉnh tốt trạng thái, sau đó liền chuẩn bị chuyển chức ah."

Lâm Mặc Ngữ đã nhớ kỹ sở hữu yêu cầu, đè xuống Bạch Ý Viễn theo như lời, bắt đầu minh tưởng.

Mạnh An Văn bỗng nhiên mở miệng nói

"Lão bạch, ngươi nói chúng ta nhân tộc có thể xuất hiện bốn ngày phú Chức Nghiệp Giả sao?"

Bạch Ý Viễn trừng mắt

"Không có khả năng, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, tam thiên phú đã là cực hạn."

Mạnh An Văn cũng không đồng ý hắn mà nói

"Cực hạn chính là dùng để đột phá, có lẽ Tiểu Ngữ có cơ hội."

"Ở Tiểu Ngữ phía trước, ngươi từng nghĩ qua sẽ xuất hiện như vậy Chức Nghiệp Giả."

"Có từng có nghĩ qua, cấp 37 Thần Tướng."

"Có từng có nghĩ qua, đi Thâm Uyên hành đồ thành cử chỉ ?"

Bạch Ý Viễn nhìn về phía đang đang minh tưởng Lâm Mặc Ngữ, Mạnh An Văn lời nói như chiếu sáng hiện ra tư duy. Hắn phát hiện suy nghĩ của mình thực sự bị "Đã từng" cho giới hạn.

Có lẽ. . . Thật sự có khả năng ah.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Nếu như cái này dạng, thật sự là sáng tạo lịch sử."

Mạnh An Văn ha hả cười

"Lịch sử, chính là dùng để sáng tạo."

Từ trong lời nói có thể nghe ra, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ tràn đầy chờ mong. Không chỉ là đối với cá nhân chờ mong, càng là đối với nhân tộc chờ mong.

Nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ tinh khí thần đã khôi phục được trạng thái tột cùng. Bạch Ý Viễn vỗ bờ vai của hắn

"Đi thôi, dẫn ngươi đi chuyển chức."

Hai người kèm theo thiểm thước quang mang, truyền tống mà đi.

Truyền tống thời gian hơi có vẻ dài dằng dặc, dường như đã ly khai thần hạ đế quốc lãnh thổ một nước. Làm truyền tống lúc kết thúc, Lâm Mặc Ngữ thấy được lộng lẫy Tinh Hà.

Bọn họ ở vào trong hoang dã, nơi này nguyên tố lực lượng phá lệ phong phú. Các loại các dạng nguyên tố đều có.

Gió, Hỏa, Thủy, điện, quang ngũ đại nguyên tố đầy đủ mọi thứ. Trừ cái đó ra Lâm Mặc Ngữ còn cảm ứng được một ít nguyên tố khác. Đại địa nguyên tố, Độc Nguyên Tố, cùng với thâm uyên bên trong Ám Nguyên Tố khan.

Không chỉ là những thứ này, ngoài ra còn có chút nguyên tố Lâm Mặc Ngữ không biết, lại có thể cảm ứng được sự tồn tại của bọn họ. Bạch Ý Viễn cười nói

"Nơi này là Hoang hư chi địa, nơi đây sở hữu nguyên thủy nhất lực lượng, nguyên tố đầy đủ hết."

"Ở chỗ này chuyển chức, hiệu quả tốt nhất.".