Chương 334: Hoang hư chi địa, bất tử không bị thương Hoang Thú.

Chương 334: Hoang hư chi địa, bất tử không bị thương Hoang Thú.

Bạch Ý Viễn đặc biệt vì Lâm Mặc Ngữ chọn lựa chuyển chức địa phương

Hoang hư chi địa, một mảnh nguyên thủy cổ xưa đại địa.

Có người nói nơi này là Chức Nghiệp Giả lực lượng nơi phát nguyên, các loại nguyên tố đều hết sức đầy đủ hết. Liền Thâm Uyên Ám Nguyên Tố ở chỗ này đều có không ít.

Bất quá ở chỗ này, cũng có nguy hiểm.

Hoang hư khắp mặt đất sinh tồn một loại gọi Hoang Thú quái vật. Tại chuyển chức lúc, Hoang Thú rất có thể sẽ xuất hiện.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi liền an tâm chuyển chức, khác giao cho vi sư."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Bạch Ý Viễn tuyển trạch ở chỗ này làm cho hắn tiến hành chuyển chức, tất nhiên là có nguyên nhân.

Mở

Bạch Ý Viễn khẽ quát một tiếng, ngón tay về phía trước một điểm.

Một điểm quang ầm ầm nổ tung, phảng phất thế giới bị vén lên khăn che mặt, theo Bạch Ý Viễn một chỉ này, một tầng kết giới băng tuyết tan rã, lộ ra bên trong chuyển chức pháp trận.

Trước mắt chuyển chức pháp trận không gì sánh được phức tạp, so với Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên chuyển chức lúc pháp trận phức tạp hơn vô số lần. Mặt trên khắc đầy dày đặc đường nét, hợp thành phức tạp đồ án.

Ở mỗi cái tiết điểm bên trên, còn bày đặt từng cục Ma Lực Thủy Tinh.

Lâm Mặc Ngữ ở mấy cái trọng yếu tiết điểm thấy được niết hồn kết tinh, tổng cộng có hai khối. Sau đó còn chứng kiến Nhân Ngư chi lệ.

Còn chứng kiến rất nhiều hắn căn bản không nhận ra bảo vật. Không cần phải nói, những bảo vật này đều giá trị phi phàm.

Bạch Ý Viễn chuẩn bị lâu như vậy, đem mình nhiều năm tích súc đều lấy ra. Chỉ là những thứ này Ma Lực Thủy Tinh, chính là bút khó có thể tưởng tượng chi tiêu.

Huống chi cái này vô cùng phức tạp chuyển chức trận pháp, càng không là người bình thường có thể hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, chí ít cũng là vị đỉnh cấp Trận Pháp Sư, (tài năng)mới có thể khắc ra phức tạp như vậy trận pháp. Chí ít hắn coi trọng vài lần 763, cũng cảm giác cháng váng đầu.

"Đừng đi quan điểm trận, đây là Thần cấp Trận Pháp Sư ghi chép pháp trận, không phải ngươi bây giờ có thể tiếp xúc."

Trải qua Bạch Ý Viễn nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ mới hiểu được, lại có Thần cấp Trận Pháp Sư vì mình chuyển chức khắc hoa pháp trận. Điều này làm cho hắn phi thường ngoài ý muốn.

Thần cấp Trận Pháp Sư quá mức hiếm hoi, bọn họ sẽ không tùy tiện động thủ.

Phỏng chừng cũng chỉ có Bạch Ý Viễn nhân vật như vậy, (tài năng)mới có thể mời được bọn họ. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi đến chính giữa trận pháp, ta tới kích hoạt."

"Chờ(các loại) trận pháp kích hoạt, ngươi liền muốn bắt đầu chuyển chức, đến lúc đó ngươi cái gì cũng không cần quản, chỉ để ý chính mình chuyển chức liền có thể."

"Còn lại toàn bộ, giao cho vi sư!"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đi vào pháp trận, đi tới trung ương chậm rãi ngồi xuống.

Bạch Ý Viễn khẽ quát một tiếng, đánh ra một đạo năng lượng kinh khủng, nguyên bản an tĩnh pháp trận nhất thời vận chuyển. Pháp trận bắt đầu lộng lẫy phát quang, tiết điểm trung toát ra từng đạo trùng thiên quang mang, trên không trung đan vào thành võng. Đại lượng nguyên tố từ bốn phương tám hướng tụ đến, tiến nhập pháp trận.

Sau đó lại phân biệt dọc theo pháp trận tiến nhập từng cái tiết điểm, trải qua Ma Lực Thủy Tinh, cuối cùng hội tụ đến Lâm Mặc Ngữ trên người. Chuyển chức bắt đầu rồi!

Khổng lồ lực lượng đi qua pháp trận điên cuồng dũng mãnh vào, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác thuộc tính một lần nữa có tăng trưởng dấu hiệu. Theo rộng lượng năng lượng không ngừng dũng mãnh vào, hắn sẽ đột phá hạn mức cao nhất, bước trên giai đoạn mới, bắt đầu một lượt mới tăng trưởng. Tại chuyển chức trước thuộc tính cơ sở, thành hắn bây giờ dưới chân sở đạp bậc thang.

Cấp 39 lúc thuộc tính cơ sở càng cao, hắn bước này cũng liền có thể đạp được càng cao. Đã như vậy. . .

Vậy ở bước trên trước bậc thang, làm cho thuộc tính cơ sở biến đến càng cao. Để cho người khác điểm kết thúc, thành vì mình khởi điểm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo dã vọng, tại chuyển chức mới lúc mới bắt đầu liền lấy ra nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt. Không chút do dự nuốt vào.

Oanh! Toàn thân cự chiến!

Bên ngoài có khổng lồ lực lượng xông vào, trong cơ thể cũng có kinh khủng lực lượng bạo phát. Hai cổ lực lượng phát sinh va chạm, hầu như muốn đem Lâm Mặc Ngữ nghiền nát.

Tiếng kêu rên trung, Lâm Mặc Ngữ toàn thân tuôn ra huyết hoa. Bạch Ý Viễn ánh mắt co rụt lại.

Hiện tại chuyển chức đã bắt đầu, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào Lâm Mặc Ngữ chính mình.

Nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt mạnh mẽ phi thường ra sức, đây chính là Thần cấp quái vật huyết nhục tinh hoa, hơn nữa còn là trái tim phụ cận một bộ phận. Nếu như từng tí không lọt toàn bộ hấp thu, toàn thuộc tính có thể tăng thêm 20000.

Muốn hấp thu đứng lên đương nhiên không gì sánh được trắc trở, đồng thời kèm theo cường liệt thống khổ.

Chuyển chức pháp trận hấp thu tới được năng lượng nguyên tố cùng nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt năng lượng đan vào một chỗ, không ngừng va chạm, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ thân thể xé rách.

Rất đau, rất đau, phi thường đau nhức!

Thân thể đang ở thừa nhận thương tổn, từ tuôn ra tới huyết hoa có thể chứng kiến. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại ngạc nhiên phát hiện một chuyện.

Hắn tuy là toàn thân bạo huyết, nhìn qua vô cùng kinh khủng, có thể kỳ thực cũng không có bị thương gì. Những thứ này huyết là chân chính bị thương ngoài da, thậm chí ngay cả bị thương ngoài da cũng không tính.

99 phần trăm chín thương tổn, đều do vong linh quân đoàn nhóm chia sẻ.

Hắn ngoại trừ cường liệt đau nhức ở ngoài, không có cảm giác chút nào.

Trận pháp càng ngày càng mạnh, hấp thu qua đây năng lượng cũng càng ngày càng mãnh liệt. Song trọng dưới sự nỗ lực, rốt cuộc triệt để xông phá cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ thuộc tính bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Hoang hư chi địa, Lâm Mặc Ngữ chuyển chức chỗ, trong vòng ngàn dặm đều chịu ảnh hưởng. Không trung có tiếng thú gào truyền đến.

Bạch Ý Viễn cười lạnh một tiếng, song quyền bên trên xuất hiện một bộ quyền sáo

"Rốt cuộc đã tới!"

"Lão Mạnh, Tiểu Ngữ giao cho ngươi!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong mắt chiến ý chi hỏa cháy hừng hực. Ở trận pháp bầu trời, xuất hiện thần hạ tháp.

Không phải hư ảnh, thần hạ tháp bản thể đích thân tới.

Thần hạ tháp mang theo khôi Hoằng Khí thế, rơi điểm điểm ánh sáng chói lọi, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó. Có nó bảo hộ, Bạch Ý Viễn hoàn toàn yên tâm.

Gần không đến hai giây công phu, Hoang Thú đã tới gần.

Hoang Thú dáng dấp như hổ lại tựa như lộc, trên người có thật dầy da lông, trên người có điều cái đuôi thật dài.

Lúc phi hành, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đến trước mắt. Bọn họ truy tầm năng lượng mà đến, xông thẳng Lâm Mặc Ngữ mà đi.

"Cút về!"

Bạch Ý Viễn hét lớn một tiếng, cả người phóng lên cao, song quyền oanh sát! Bạch Ý Viễn tốc độ phi khoái, song quyền như pháo oanh ở Hoang Thú phần bụng.

Hoang Thú nhất thời bị đánh bay.

Thế nhưng một giây kế tiếp, từ khác một cái phương hướng lại có Hoang Thú chạy tới. Lần này tới không phải một chỉ, mà là một đám, chừng năm con.

Bị Bạch Ý Viễn đi máy bay con kia cũng bắt đầu quay lại tới, xem ra nó không hề có một chút nào thụ thương. Thành thành thật thật dán rồi Bạch Ý Viễn một quyền, dĩ nhiên lông tóc Vô Tổn, đã đủ hiển lộ ra sự cường đại của nó. Hoang Thú trong ánh mắt mang theo sát ý, mang theo gào thét, nhằm phía Bạch Ý Viễn.

Lúc này bọn họ không để mắt đến Lâm Mặc Ngữ, đem Bạch Ý Viễn coi là thủ địch.

Hoang Thú trí tuệ không cao, tuân theo quy tắc chính là ngươi đánh ta, ta liền đánh ngươi. Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Đến tốt lắm."

Muốn chính là thứ hiệu quả này, đem Hoang Thú chú ý lực hấp dẫn qua đây. Bạch Ý Viễn không phải lần thứ nhất cùng Hoang Thú giao chiến.

Hắn biết mình giết không chết bọn họ, hiện tại hắn có thể làm chính là kéo dài thời gian, kéo dài đến Lâm Mặc Ngữ chuyển chức kết thúc mới thôi. Bạch Ý Viễn song quyền múa thành thiểm điện, mỗi một giây chí ít ra quyền mấy trăm lần, từng cú đấm thấu thịt.

Hoang Thú không ngừng bị đánh bay, có thể gần vài giây, bọn họ lại bay trở về.

Sau đó lại có tiếng thú gào vang lên, Lâm Mặc Ngữ chuyển chức động tĩnh càng lúc càng lớn, hấp thu tới được Hoang Thú cũng càng ngày càng nhiều. Bạch Ý Viễn một cái cũng không buông tha, có một cái tính một cái toàn bộ tiếp được.

Hắn chiến đến điên cuồng, không giữ lại chút nào. Kinh khủng lực lượng ở Hoang hư đại địa bên trên tàn sát bừa bãi.

Thế nhưng như vậy cường đại công kích, có thể đánh bay Hoang Thú, lại không biện pháp đánh chết bọn họ. Thậm chí ngay cả đả thương đều làm không được đến.

Trong nháy mắt võ thuật, đã có hơn hai mươi con Hoang Thú đối với Bạch Ý Viễn triển khai vây công. Bạch Ý Viễn chiến lực vào giờ khắc này hiện ra hết.

Các loại kỹ năng rơi mà ra, đem Hoang Thú nhóm không ngừng đánh bay.

Bỗng nhiên Bạch Ý Viễn lỗ tai khẽ động, hắn nghe được một tiếng không giống tầm thường tiếng kêu. Trong sát na sắc mặt chợt biến

"Không xong, làm sao sẽ xuất hiện Hoang Thú lĩnh chủ."

Trong tầm mắt xuất hiện một chỉ thể hình đặc biệt Hoang Thú.

Hình thể của nó so với phổ thông Hoang Thú lớn hơn một vòng không ngừng. Nó đến phía sau, không ngừng phát sinh rít gào.

Còn lại Hoang Thú trên người nhất thời bộc phát ra từng cái quang hoàn.

Hoang Thú nhóm dường như hít thuốc lắc bắt đầu điên cuồng mãnh công, lực công kích gia tăng rồi rất nhiều, tốc độ cũng lớn bức biến nhanh. Bạch Ý Viễn gặp phải áp lực nhất thời tăng gấp bội.

Cái này chỉ Hoang Thú lĩnh chủ như cùng người tộc Chức Nghiệp Giả bên trong phụ trợ, có thể cho Hoang Thú nhóm tăng thêm trạng thái, hơn nữa sở hữu trí khôn nhất định. Ở trạng thái của nó thêm được cùng dưới sự chỉ huy, Hoang Thú chiến lực tăng nhiều.

Đồng thời Hoang Thú có không giết chết đặc tính, liền Bạch Ý Viễn liên đả tổn thương bọn họ đều làm không được. Hoang hư chi địa thập phần thần bí, nhân tộc đối với nơi này thăm dò ít lại càng ít.

Đều không biết nó cao thấp bao nhiêu.

Hiện nay đang biết, liền là có đánh không chết đánh không bị thương Hoang Thú, còn có bàng Đại Tề toàn bộ nguyên tố.

Bạch Ý Viễn áp lực càng lúc càng lớn, Hoang Thú lĩnh chủ không ngừng gào thét, viễn phương truyền đến Hoang Thú đáp lại âm thanh, lại có không ít Hoang Thú chạy tới.

Bạch Ý Viễn áp lực duy trì liên tục tăng thêm, gần như sắp muốn đến cực hạn. Bạch Ý Viễn hét lớn

"Lão Mạnh!"

Thần hạ tháp quang mang đại thịnh, thân tháp xoay chầm chậm đứng lên. Từng cái băng quang lao ra, đem Hoang Thú toàn bộ đánh bay.

Chỉ tiếc, thần hạ Tower không cách nào đả thương Hoang Thú, chỉ có thể đem bọn họ đụng vỡ, chỉ có thể vì Bạch Ý Viễn tranh thủ vài giây thời gian thở dốc. Thiên Địa sáng choang, ngàn mét ánh đao hoa phá Thiên Địa, mang theo vô biên sát khí cuốn tới. ..