Chương 335: Mới duy nhất tính Thần cấp thiên phú.

Chương 335: Mới duy nhất tính Thần cấp thiên phú.

Ánh đao lướt qua chỗ, sở hữu Hoang Thú đều đều bị quét bay.

Đồng thời những thứ này Hoang Thú giống như là bị trọng thương, từng cái bị sát khí bao phủ, kêu thảm thiết không thôi. Hoàn toàn không giống mới vừa rồi bị đánh bay phía sau vừa giống như người không có sao giống nhau.

"Ha ha ha ha, lần này là lão tử thắng!"

Nghiêm Cuồng Sinh mang theo tiếng cuồng tiếu, đánh tới.

Lại là mấy đạo ánh đao vung ra, đem Hoang Thú toàn bộ đánh bay.

Liền con kia Hoang Thú lĩnh chủ, đều sợ đến chạy xa xa, không dám dựa đi tới. Dường như nó đối với Nghiêm Cuồng Sinh sát khí thập phần sợ hãi.

Bạch Ý Viễn cau mày

"Nghiêm người điên."

"Sao ngươi lại tới đây."

Nghiêm Cuồng Sinh cười nói

"Ngu ngốc, ta vì cái gì không thể tới. Tiểu Ngữ cũng là đệ tử của ta, hắn chuyển chức ta cái này cái làm sư phụ tự nhiên muốn đến."

Bạch Ý Viễn trầm giọng hỏi

"Làm sao ngươi biết chúng ta ở chỗ này chuyển chức ?"

"Ha hả, lão tử muốn biết, tự nhiên thì sẽ biết."

Nghiêm Cuồng Sinh căn bản không có ý định nói cho Bạch Ý Viễn. Bạch Ý Viễn hừ một tiếng, cũng không hỏi nhiều.

Lúc này Hoang Thú lĩnh chủ hợp với phát sinh tru lên, có nhiều hơn Hoang Thú truyền loại đáp lại. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Có nhiều hơn Hoang Thú tới rồi."

Nghiêm Cuồng Sinh không thèm để ý chút nào, 989 8 qua đây cứ tới đây, lão tử sát khí tuy là vẫn không giết được đám này quái vật, nhưng đả thương bọn họ không thành vấn đề

"Ván này là lão tử thắng!"

Bạch Ý Viễn đã nhìn ra, Nghiêm Cuồng Sinh xác thực có thể thương tổn đến Hoang Thú. Mà chính mình lại chỉ có thể đánh bay.

Nghiêm Cuồng Sinh nói không sai, ván này đúng là hắn thắng. Bạch Ý Viễn không có phản bác, xem như là cam chịu.

Nghiêm Cuồng Sinh cũng thấy tốt thì lấy, khó có được hai người không có ầm ĩ.

Đại lượng Hoang Thú phi phác mà đến, Nghiêm Cuồng Sinh ánh đao như mưa, mang theo khủng bố sát khí đưa chúng nó toàn bộ chém bay.

Không phải nói Nghiêm Cuồng Sinh chiến lực liền vượt qua Bạch Ý Viễn, mà là tại nơi đây, đối mặt bất tử không bị thương Hoang Thú, Nghiêm Cuồng Sinh càng tốt hơn sát khí của hắn, thành Hoang Thú nhóm khắc tinh, Hoang Thú nhóm không một có thể tới gần.

000 Lâm Mặc Ngữ hai lỗ tai không nghe thấy ngoài trận sự tình, hắn thuộc tính đang ở điên cuồng tăng trưởng.

Nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt vì hắn mang đến cao hơn thuộc tính cơ sở, sau đó lại đang Nhị chuyển trong quá trình, tiến thêm một bước được tăng cường. Lâm Mặc Ngữ khởi điểm, thành người khác điểm kết thúc.

Đau đớn vẫn còn ở duy trì liên tục, hơn nữa không chút nào giảm bớt dấu hiệu. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không thèm để ý chút nào, đau liền đau ah, đau thì đau ah. Ngược lại chết không được là được.

Vong linh quân đoàn nhóm chia sẻ thương tổn của hắn, làm hắn không hề bận tâm.

Đương chúc tính tăng thêm tới trình độ nhất định, niết hồn kết tinh cùng Nhân Ngư chi lệ hai kiện vật phẩm đồng thời bộc phát ra xán lạn quang mang.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời bị xán lạn quang mang bao phủ, cả tòa chuyển chức pháp trận cũng ở ô minh rung động, hấp thu qua đây rộng lượng nguyên tố.

Trong pháp trận mấy nghìn khỏa Ma Lực Thủy Tinh đồng thời biến đến lộng lẫy, Bạch Ý Viễn trước đó bố trí xong các loại bảo vật, đồng thời phóng xuất ra bàng bạc năng lượng pháp trận vào giờ khắc này vận chuyển tới cực hạn.

Được hay không được, vào thời khắc này.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được một bức tranh.

Một vị người xuyên Ma Pháp Bào Tử Linh pháp sư, đứng tại trong hư không. Ở trước mặt hắn là đếm không hết địch nhân.

Rậm rạp đến ngàn vạn mà tính.

Theo trong tay nó quyền trượng quơ lên, âm phong gào thét, rộng lượng vong linh quân đoàn xuất hiện, nghênh hướng địch nhân. Lúc này một bên kia có mấy trăm chiến thuyền chiến thuyền ra, mỗi một chiến thuyền đều biết Bách Trưởng, khí thế bất phàm. Tử Linh pháp sư quyền trượng hướng phía chiến thuyền một chỉ.

Hồng quang đầy trời sáng lên.

Một trong nháy mắt, sở hữu chiến thuyền đồng thời hủy diệt tử vong. Không ai sống sót!

Làm xong đây hết thảy, Tử Linh pháp sư quay đầu lại, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Hình ảnh trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời từ trên người Lâm Mặc Ngữ lao ra một đạo thất thải quang mang. Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đồng thời mặt lộ vẻ vui mừng.

"Chức nghiệp thăng hoa!"

"Người khác lần đầu chức nghiệp thăng hoa, đều là ba thải quang mang, vì sao Tiểu Ngữ là thất thải quang mang."

"Không hổ là duy nhất tính chức nghiệp, quả nhiên không giống người thường."

"Về sau tuyệt đối có thể Siêu Thần!"

Hai cái lão gia hỏa giống như là chính mình chức nghiệp thăng hoa giống nhau, vui vẻ vô cùng.

Kỳ thực hai người đều biết, Bạch Ý Viễn đều bố trí thành như vậy, Lâm Mặc Ngữ bản thân thuộc tính lại viễn siêu hạn mức cao nhất. Chức nghiệp thăng hoa nguyên bổn chính là 99% chuyện.

Nhưng luôn luôn một phần vạn, sở dĩ chân chính chứng kiến hắn chức nghiệp thăng hoa thời điểm, như trước cao hứng vô cùng. Đồng thời Bạch Ý Viễn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Không chỉ có là hắn, tại phía xa Bạch Thần sân nhỏ Mạnh An Văn cũng đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Hầu như chuyện ván đã đóng thuyền, hiện tại rốt cuộc ván đã đóng thuyền.

Thăng hoa ánh sáng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ đã định trước chức nghiệp thăng hoa.

Tiếp theo chính là muốn các chức nghiệp thăng hoa kết thúc liền có thể. Thuộc tính tăng nhiều, kỹ năng cũng sẽ phát sinh cải biến thăng cấp.

Chức nghiệp thăng hoa còn có một cái chỗ tốt, có thể nắm giữ cấp 40 lúc hẳn là xuất hiện kỹ năng mới. Cái này liền giống như là lần đầu tiên chuyển chức tình hình đặc biệt lúc ấy nắm giữ kỹ năng thiên phú giống nhau.

Không cần phải nữa giống như phổ thông Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả, sử dụng nữa kỹ năng quyển trục đi nắm giữ kỹ năng. Chức nghiệp thăng hoa rất khó, nhưng chỗ tốt cũng phi thường to lớn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được mình thuộc tính vẫn còn ở đề thăng.

Trên người lực lượng ở mạnh mẽ, Tinh Thần lực cũng ở không ngừng tăng lên, chuyển chức vẫn còn tiếp tục. Nghiêm Cuồng Sinh không ngừng đánh bay Hoang Thú.

Hoang Thú nhóm dường như đã biết cái gia hỏa này không dễ chọc, không còn dám xông lên, chỉ dám xa xa vây quanh. Nghiêm Cuồng Sinh cũng vui vẻ thanh nhàn, ở phòng bị đồng thời, tiếp tục chú ý Lâm Mặc Ngữ.

Thất thải thăng hoa ánh sáng từng bước biến mất.

Đột nhiên, lại có một ánh hào quang một mạch bay đến chân trời. Đạo tia sáng này thuần túy không gì sánh được, trắng noãn Như Ngọc.

Lâm Mặc Ngữ cả người đều huyền không bay lên, dừng lại ở giữa không trung. Bạch Ý Viễn nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Thiên phú giác tỉnh!"

Bạch Thần trong tiểu viện Mạnh An Văn lúc này cũng mở mắt, trong mắt bắn ra tinh quang.

"Thiên phú giác tỉnh!"

Cái thứ ba thiên phú!

Lâm Mặc Ngữ thức tỉnh rồi cái thứ ba thiên phú.

Bạch Ý Viễn cả người kích động run, Nghiêm Cuồng Sinh cau mày nói

"Ngươi kích động cái gì ? Không phải là giác tỉnh cái thiên phú sao, cũng không phải là chưa thấy qua Bạch Ý Viễn nói rằng "

"Ngươi biết cái gì, đây là Tiểu Ngữ cái thứ ba thiên phú."

Nghiêm Cuồng Sinh nói

"Vậy thì thế nào ?"

"Làm sao vậy ? Tiểu Ngữ có thiên phú Thần Thạch, hắn ở cấp 70 3 chuyển thời điểm, còn có thể lại giác tỉnh một cái thiên phú."

"Con bà nó, bốn ngày phú!"

Nghiêm Cuồng Sinh quát to một tiếng, lần này hắn cũng chấn kinh rồi.

Bất quá hắn lập tức còn nói thêm

"Vậy ngươi nói, tam thiên phú nhân sử dụng thiên phú Thần Thạch, có thể hay không vô hiệu ?"

"Cái này. . ."

Bạch Ý Viễn sửng sốt, hắn không có cân nhắc qua vấn đề này a.

Một phần vạn tam thiên phú thực sự chính là cực hạn đâu ? Đến cùng người thứ tư thiên phú có thể xuất hiện hay không đâu ? Phía trước ý tưởng quá một phía tình nguyện.

Bạch Ý Viễn lúc này cũng có chút không quá khẳng định

"Đến lúc đó xem một chút đi."

« thu được thiên phú: Triệu hoán tinh thần liên tiếp »

« triệu hoán tinh thần liên tiếp: Tử Linh Quân Chủ cùng triệu hoán vật thành lập tinh thần liên tiếp, làm Tử Linh Quân Chủ Tinh Thần lực phát sinh tiêu hao, triệu hoán vật đem biết đem tinh thần lực của mình truyền tới tiến hành bổ sung. »

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình tân thiên phú.

Trong lòng không khỏi vui vẻ.

Ở cái thiên phú này dưới tác dụng, không phải là ý tứ hàm xúc cùng với chính mình tinh thần vô hạn rồi hả? Triệu hoán vật tinh thần mạnh bao nhiêu chỉ có chính hắn rõ ràng.

Hơn nữa số lượng rất nhiều.

Nhiều như vậy tinh thần giao cho chính mình một cái người sử dụng, coi như không ngừng phóng ra kỹ năng, để lên cái một năm nửa năm, cũng không nhất định có thể tiêu hao sạch điều này làm cho hắn duy trì liên tục năng lực tác chiến, đạt tới gần như vô hạn trạng thái.

Cái thiên phú này vừa xuất hiện, thần tính lực tinh thần khôi phục đặc tính dường như liền hoàn toàn phế đi. Đều vô hạn tinh thần, nơi nào còn cần tinh thần tốc độ khôi phục tăng cường.

Bất quá có dù sao cũng cường hơn là không có, Lâm Mặc Ngữ không phải nhấc lên thuộc tính nhiều một chút. Tiếp lấy trong đầu vang lên lần nữa một thanh âm.

« kiểm tra đo lường đến kí chủ thu được tân thiên phú, đang tiến hành ưu hoá. »

Hệ thống bỗng nhiên xuất hiện, bắt đầu đối thiên phú tiến hành ưu hoá.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra, thiên phú này còn có thể làm sao ưu hoá ? Hơn mười giây sau, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

« thiên phú ưu hóa xong tất. »

« triệu hoán sinh mệnh liên tiếp thiên phú cùng triệu hoán tinh thần liên tiếp thiên phú hoàn thành dung hợp. »

« kí chủ thu được duy nhất tính Thần cấp thiên phú: Toàn diện liên tiếp »

« toàn diện liên tiếp: Cùng triệu hoán vật toàn diện tiến hành liên tiếp, cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng đồng tiếp thu khôi phục, cộng đồng chia sẻ tinh thần tiêu hao. »

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, thiên phú lại vẫn có thể dung hợp.

Dung hợp sau đó, chính mình lần nữa nhiều một cái duy nhất tính Thần cấp thiên phú.

Từ ba cái thiên phú biến thành hai cái thiên phú. Loại sự tình này nói ra, ai tin a!

Nhưng sự thực chính là như vậy xảy ra, không tin không được.

Lâm Mặc Ngữ có chút khó khăn, một hồi làm như thế nào cùng lão sư nói. Cũng không thể nói mình có hệ thống ah.

Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

« kiểm tra đo lường đến kí chủ đang ở hai lần chuyển chức, nắm giữ kỹ năng mới, bắt đầu ưu hoá dung hợp kỹ năng mới. »

« thu được xuất huyết trớ chú kỹ năng, bắt đầu cùng kịch độc tinh hoàn dung hợp, ưu hoá trung. . . »

« bắt đầu chậm tốc độ trớ chú cùng thương tổn trớ chú dung hợp, ưu hoá trung. . . »

« thu được trạng thái chống lại kỹ năng, bắt đầu cùng Quang Chi Chúc Phúc dung hợp, ưu hoá trung. . . »

000 từ từ thuộc tính tăng trưởng biến đến thong thả, hai lần chuyển chức tiến nhập hồi cuối. Pháp trận bên ngoài, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đều hết sức hài lòng.

Lần này chuyển chức vượt quá dự liệu thành công viên mãn. Lúc này viễn phương truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Sắc mặt hai người đại biến.

"Là Hoang Thú chi vương!"

Hai người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, hy vọng chuyển chức nhanh lên một chút kết thúc.

Theo Hoang Thú chi vương thanh âm vang lên, nơi này Hoang Thú tập thể nằm rạp trên mặt đất, làm như đang nghênh tiếp Vương Giả đến. Một đầu cao tới ngàn mét siêu cấp Hoang Thú xuất hiện trong tầm mắt, đang bằng tốc độ kinh người vọt tới.

Oanh một tiếng nổ, pháp trận nổ tung.

Bên trong sở hữu Ma Lực Thủy Tinh, sở hữu bảo vật cũng trong lúc đó nổ hư. Chuyển chức hoàn thành.

Hai người cấp tốc vọt tới Lâm Mặc Ngữ bên người.

"Lão Mạnh, đi!"

Thần hạ tháp hào quang rực rỡ, cấp tốc đem ba người tiễn cách Hoang hư chi địa. Đồng thời nó tự thân cũng biến thành hư huyễn.

Hoang Thú chi vương tựa như tia chớp vọt tới, trong miệng phun ra hắc quang đánh thần hạ tháp. Thần hạ tháp ông một tiếng, bị hắc quang đánh bay, sau đó biến mất tiểu. ..