Chương 336: Hình người Boss: Lâm Mặc Ngữ.

Chương 336: Hình người Boss: Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người đồng thời xuất hiện ở Bạch Thần trong sân nhỏ.

Bạch Ý Viễn bỗng nhiên nhướng mày, hắn nhìn về phía Mạnh An Văn

"Ngươi bị thương rồi ?"

Mạnh An Văn cười cười

"Bị tên kia văng một ngụm."

Tên kia dĩ nhiên chính là Hoang Thú chi vương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chuyện gì xảy ra sự tình, hắn chứng kiến Mạnh An Văn sắc mặt không tốt lắm

"Mạnh tiền bối, ngài không có sao chứ."

"Không có việc gì."

Mạnh An Văn trong lòng bàn tay xuất hiện thần hạ tháp hư ảnh, từ thần hạ tháp trong hư ảnh bắn ra ôn hòa quang mang rơi trên người mình, sắc mặt từng bước khá hơn.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Tên kia xác thực khủng bố, chờ lão tử lại tăng hai cấp, sát khí mạnh hơn chút nữa, liền đi chém nó."

Mạnh An Văn ha hả cười nói

"Nó lại giết bất tử, hà tất lãng phí sức lực."

Bạch Ý Viễn thở dài

"Kỳ thực thực lực của nó cũng không phải thật vô địch, ba người chúng ta hợp lực hoàn toàn có thể cùng nó đọ sức một phen. Chỉ bất quá nó làm sao cũng đánh không chết, đánh lên cũng không dùng."

Nghiêm Cuồng Sinh ha hả cười nhạt

"Ai muốn cùng ngươi hợp lực, lão tử một cái người có thể hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười trộm, Nghiêm Cuồng Sinh nói qua, đời này hắn chỉ phục hai cái. Một là tuyên cổ bên trong chiến trường đầu kia « viễn cổ Địa Long ».

Hai là Sáng Thần Học Viện bên trong lão đầu tử.

Người khác ai cũng không phục, xem ra thật sự như vậy.

Bạch Ý Viễn lười cùng hắn tranh luận, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu Ngữ, ngươi chuyển chức như thế nào."

"Ta xem một chút!"

Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ còn không có tra xét chính mình chuyển chức sau thuộc tính, lúc này tỉ mỉ kiểm tra đứng lên.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh Quân Chủ « duy nhất » »

« đẳng cấp: 40 « 0. 0 0% » »

« lực lượng: 478 50 »

« mẫn tiệp: 478 50 »

« tinh thần: 1065 10 »

« thể chất: 478 50 »

« trang bị: Không »

« thuộc tính đặc biệt: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% Độc Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Hỏa Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% quang nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% Thủy Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% »

« triệu hoán không gian: 390/ 600, Khô Lâu Chiến Sĩ « số lượng: 200 » khô lâu pháp sư « số lượng: 190 » »

« Tử Linh quân đoàn: 19/ 20 »

« đặc tính: Thần tính chi lực « cấp 40 » »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc « 5 cấp, duy nhất tính » toàn diện liên tiếp « duy nhất tính » »

« skill bị động: Trạng thái miễn dịch, thương tổn dời đi, nguyên tố chống lại « 1 level » vật lý chống lại « 1 level » »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm « cấp 40 » thi thể bạo liệt « cấp 6 » hài cốt bọc thép « cấp 40 » hài cốt răng nanh « cấp 40 » triệu hoán khô lâu Cuồng Chiến Sĩ « cấp 40 » triệu hoán khô lâu Đại Pháp Sư « cấp 40 » triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ « 1 level » triệu hoán Vu Yêu tướng quân « cấp 40 » già yếu trớ chú « cấp 40 » kịch độc Tinh Bạo « cấp 40 » cường binh, Sát Lục Lĩnh Vực « không thể dùng » »

« thần tính chi lực « cấp 40 »: Thăng cấp lúc sở hữu thuộc tính ngoài định mức tăng thêm 40% Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 4000% mệt nhọc tốc độ khôi phục đề thăng 4000%. »

« toàn diện tăng phúc « 5 cấp »: Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 50 lần. »

« toàn diện liên tiếp: Cùng triệu hoán vật toàn diện tiến hành liên tiếp, cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng đồng tiếp thu khôi phục, cộng đồng chia sẻ tinh thần tiêu hao. »

« trạng thái miễn dịch: Miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái. »

« thương tổn dời đi: Pháp sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« nguyên tố chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với nguyên tố công kích sức chống cự đề thăng 10%. »

« vật lý chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với vật lý công kích sức chống cự đề thăng 10%. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm « cấp 40 »: Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, lực công kích căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« thi thể bạo liệt « cấp 6 » làm nổ thi thể, đối với 6 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 35 % thương tổn. »

« hài cốt bọc thép « cấp 40 »: Triệu hoán hài cốt hợp thành bọc thép, cung cấp tương đương với 4000 điểm thể chất lực phòng ngự, này kỹ năng cũng có thể đối người khác sử dụng. »

« hài cốt răng nanh « cấp 40 »: Phóng thích hài cốt răng nanh công kích địch nhân, hài cốt răng nanh số lượng cùng uy lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng tự thân Tinh Thần lực mà định ra. »

« triệu hoán khô lâu Cuồng Chiến Sĩ « cấp 40 »: Triệu hoán một chỉ Bạch Kim cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. »

« triệu hoán khô lâu Đại Pháp Sư « cấp 40 »: Triệu hoán một chỉ Bạch Kim cấp khô lâu Đại Pháp Sư. »

« triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ « 1 level »: Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp khô lâu Thần Xạ Thủ. »

« triệu hoán Vu Yêu tướng quân « cấp 40 »: Triệu hoán một chỉ Vu Yêu tướng quân, hợp thành vong linh quân đoàn, mỗi vị Vu Yêu tướng quân có thể mang theo thành viên số lượng giống như là triệu hoán không gian. »

« già yếu trớ chú « cấp 40 »: Đối với 100 mét trong phạm vi sở hữu địch nhân tiến hành trớ chú, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 200% bị thương tổn tăng thêm 30% thời gian kéo dài 1 phút. »

« kịch độc Tinh Bạo « cấp 40 »: Đối với 100 mét trong phạm vi sở hữu địch nhân tiến hành Độc Hệ công kích, lệnh địch nhân mỗi giây chịu đến tương đương với 400 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 100 giây. »

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Chức nghiệp thăng hoa thành công, từ Tử Linh pháp sư biến thành Tử Linh Quân Chủ. Khi nhìn đến thuộc tính trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đều bị chính mình sợ hết hồn. Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất tam đại thuộc tính, mỗi một hạng đều cao tới 478 50. Mấy cái chữ này quá dọa người.

Đại bộ phận Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, đang hoàn thành Nhị chuyển sau đó, bên ngoài tổng thuộc tính cũng bất quá là 4 6000 đến 470 0 0 tả hữu. Chính mình đơn hạng thuộc tính đã vượt qua bọn họ tổng thuộc tính.

Cho dù là giống như Mạc Vận cái này dạng đã trải qua chức nghiệp thăng hoa, thăng cấp thành trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, bên ngoài tổng thuộc tính cũng bất quá ở 6 vạn.

Chính mình tùy tiện hai hạng thuộc tính tương gia liền vượt lên trước 10 vạn, hoàn toàn treo lên đánh.

Càng chưa nói tinh thần thuộc tính càng là đơn hạng vượt lên trước 10 vạn, chính mình tứ duy thuộc tính cộng lại đã đạt đến 25 vạn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thành một cái nhân hình Boss.

Cấp 58 đại địa tiếp xúc Long Thần, tổng thuộc tính cũng bất quá 44 vạn.

Chờ mình đến cấp 58 thời điểm, tổng thuộc tính có cực đại xác suất có thể vượt lên trước đại địa tiếp xúc Long Thần.

Có thể cùng thế giới Boss so với thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ biết mình lại khai sáng nhân tộc tiền lệ, đã đủ tái nhập sử sách.

Mặc dù kích động, Lâm Mặc Ngữ đầu như trước thanh tỉnh, hắn là bởi vì nhiều loại nhân tố dung hợp một chỗ, mới tạo thành hiện tại chính mình loại này rõ ràng huống hồ.

Nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt, toàn thuộc tính tăng thêm 2 vạn.

Chính mình là hơn nữa là tại chuyển chức lúc mới bắt đầu liền ăn.

Có thể hiểu thành, chính mình còn chưa trở thành cao cấp Chức Nghiệp Giả, cũng đã sử dụng cao cấp Chức Nghiệp Giả (tài năng)mới có thể thừa nhận vật phẩm. Gia tăng thuộc tính bị chuyển chức lúc tăng phúc, gần như gấp bội.

Sau đó lại có thần tính chi lực, ngoài định mức đem gia tăng thuộc tính lần nữa tiến hành tăng phúc. Bất quá hồi tưởng lại, chính mình cái này sao làm tương đương mạo hiểm.

Nếu không phải là mình có thương hại dời đi cái này skill bị động trong người, phỏng chừng mình bây giờ đã treo. Đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, hầu như chính là Cửu Tử Nhất Sinh.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, Bạch Ý Viễn vội vã hỏi

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ như trước nhắm mắt, cũng không trả lời Bạch Ý Viễn vấn đề.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Gấp làm gì, Nhị chuyển biến hóa rất lớn, chờ(các loại) Tiểu Ngữ nhìn xong."

Bạch Ý Viễn cũng ý thức được mình quả thật là gấp gáp.

Nhìn xong thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra kỹ năng. Trước tiên thấy chính là thiên phú.

Tại chuyển chức thời điểm hắn đã biết rồi, mới lấy được thiên phú cùng lúc trước thiên phú xảy ra dung hợp. Biến thành hạng nhất mới Thần cấp thiên phú 1. 6.

« toàn diện liên tiếp: Cùng triệu hoán vật toàn diện tiến hành liên tiếp, cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng đồng tiếp thu khôi phục, cộng đồng gánh chịu tinh thần tiêu hao. Phía trước tại chuyển chức, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi tinh tế suy tư. »

Bây giờ nhìn đi phát hiện cái thiên phú này không hề giống nhìn qua đơn giản như vậy.

Kỹ năng tiêu hao đều do sở hữu triệu hoán vật cộng đồng gánh chịu, từ biểu hiện nhìn lên, chỉ là tinh thần xu hướng vô hạn. Nhưng cẩn thận suy tư phía dưới, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi nó còn có càng sâu tầng thứ tác dụng.

Có cái này thuộc tính, hắn có thể trong vòng thời gian ngắn triệu hồi ra đại lượng khô lâu.

Dù cho bọn khô lâu chịu đến trí mạng công kích tập thể tử vong, chỉ cần hắn còn sống, cho hắn một chút xíu thời gian, là hắn có thể trong vòng thời gian ngắn một lần nữa hợp thành đầy biên vong linh quân đoàn.

Chỉ cần vong linh quân đoàn vẫn còn ở, muốn giết chính mình liền không dễ dàng như vậy.

"Thảo nào có thể bị trở thành Thần cấp thiên phú, xác thực đủ mạnh."

Thuộc tính, thiên phú đều tra xét xong tất, rốt cuộc phải kiểm tra mới kỹ năng. . . . Lâm Mặc Ngữ giống như là duyệt binh nguyên soái, ngó nhìn mỗi một loại kỹ năng biến hóa. ..