Chương 337: Đọc sách quá ít, hiếm thấy đa quái.

Chương 337: Đọc sách quá ít, hiếm thấy đa quái.

Chính mình bởi vì đã trải qua chức nghiệp thăng biết, sẽ tự động nắm giữ cấp 40 kỹ năng. Không cần phải nữa sử dụng kỹ năng quyển trục.

Tại thức tỉnh kỹ năng mới đồng thời, hệ thống lại đối với mình kỹ năng có thể tiến hành ưu hoá dung hợp. Lâm Mặc Ngữ một đường nhìn một chút tới, đại bộ phận kỹ năng cũng không có thay đổi, chỉ là tiến thêm một bước tăng cường. Đệ một cái phát sinh biến hóa là Quang Chi Chúc Phúc.

Đi qua quang minh bảo thạch lấy được Quang Chi Chúc Phúc kỹ năng tiêu thất, cùng mới lấy được kỹ năng xảy ra dung hợp. Biến thành skill bị động: Trạng thái miễn dịch.

« trạng thái miễn dịch: Miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái. »

Kỹ năng bên trong chỉ mặt trái trạng thái bao gồm trớ chú, khống chế, phong ấn các loại trạng thái.

Nguyên bản Quang Chi Chúc Phúc là skill chủ động, mỗi lần thi triển duy trì liên tục 30 phút, thời gian cold-down cũng là 30 phút. Mặc dù hữu dụng, nhưng tóm lại còn là muốn chính mình đi sử dụng.

Hiện tại biến thành skill bị động, không lại cần hắn tận lực đi thi triển sử dụng, có thể thời khắc bảo trì miễn dịch trạng thái. Theo Lâm Mặc Ngữ biết, không có cái nào chức nghiệp có thể ủng có loại này skill bị động.

Coi như là thiên sinh đối với mặt trái trạng thái có sức đề kháng Long Tộc, cũng không khả năng thực hiện hoàn toàn miễn dịch. Cái thứ hai phát sinh biến hóa là kỹ năng, là Lâm Mặc Ngữ thường dùng nhất hai Đại Nguyền Rủa kỹ năng.

Chậm tốc độ trớ chú cùng thương tổn trớ chú xảy ra dung hợp, trở thành một hạng kỹ năng mới: Già yếu trớ chú.

« già yếu trớ chú « cấp 40 »: Đối với 100 mét trong phạm vi sở hữu địch nhân tiến hành trớ chú, tốc độ giảm bớt 100% bị thương tổn tăng thêm 30% thời gian kéo dài 1 phút. »

Dung hợp sau đó, nguyên thuộc về chậm tốc độ trớ chú bộ phận có chút yếu bớt.

Mới 0 2 kỹ năng, trớ chú phạm vi biến thành 100 mét, tốc độ của địch nhân giảm tốc độ thiếu 1 lần.

Còn đối với nguyên lai thương tổn trớ chú mà nói, thương tổn tăng phúc cũng không có biến hóa, phạm vi lại trở nên lớn rất nhiều.

Ở toàn diện tăng phúc thiên phú thêm được dưới, tốc độ của địch nhân đem giảm bớt 50 lần, bị thương tổn thì tăng thêm 15 lần. Hai người dung hợp lấy thừa bù thiếu, thực hiện một loại trớ chú song trọng hiệu quả, đền bù trớ chú không thể cùng tồn tại khuyết điểm. Ở trong chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ không lại cần phải tiến hành lấy hay bỏ.

Đệ ba cái kỹ năng.

Nhị chuyển lúc Lâm Mặc Ngữ thức tỉnh rồi kỹ năng mới: Xuất huyết trớ chú.

Sau đó xuất huyết trớ chú liền cùng kịch độc tinh hoàn dung hợp với nhau, biến thành kỹ năng mới: Kịch độc Tinh Bạo.

« kịch độc Tinh Bạo « cấp 40 »: Đối với 100 mét trong phạm vi sở hữu địch nhân tiến hành Độc Hệ công kích, lệnh địch nhân mỗi giây chịu đến tương đương với 400 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 100 giây. »

Cái này kỹ năng, giữ vững ban đầu uy lực, phạm vi cùng thời gian kéo dài đại biên độ tăng thêm.

Phạm vi lớn sát thương, đang không có thi thể dưới tình huống, kỹ năng này đem là Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất quần công kỹ năng. Mỗi giây 2 vạn điểm lực lượng thuộc tính công kích, duy trì liên tục trọn 5000 giây.

Thương tổn tổng sản lượng hết sức kinh người.

Nếu như phối hợp nguyên thủy phù văn « cường binh » kỹ năng, kịch độc Tinh Bạo lực sát thương sẽ trở nên phi thường đáng sợ.

Nhìn xong biến hóa ba cái kỹ năng sau đó, Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt nhìn về phía chính mình kỹ năng mới: Triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ.

« triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ « 1 level »: Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp khô lâu Thần Xạ Thủ. »

Thần Xạ Thủ xuất hiện, đại biểu chính mình có viễn trình vật lý đả kích năng lực. Vong linh quân đoàn thành viên lần thứ hai tăng thêm, chiến pháp cung đủ Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, kỳ thực hai lần chuyển chức, hắn tổng cộng nắm giữ ba cái kỹ năng mới. Trong đó hai cái kỹ năng cùng lúc trước nắm giữ kỹ năng sản sinh dung hợp.

Chân chính gia tăng chính là triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ cái này một cái kỹ năng. Trừ cái đó ra, mặt khác hai Đại Triệu Hoán kỹ năng cũng xảy ra cải biến.

« triệu hoán khô lâu Cuồng Chiến Sĩ « cấp 40 »: Triệu hoán một chỉ Bạch Kim cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. »

« triệu hoán khô lâu Đại Pháp Sư « cấp 40 »: Triệu hoán một chỉ Bạch Kim cấp khô lâu Đại Pháp Sư. »

Tuy là còn không có kiểm tra cụ thể thuộc tính, nhưng không cần phải nói cũng biết, khẳng định càng cường đại hơn. Nhìn xong kỹ năng phía sau Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện mấy giờ biến hóa.

Triệu hoán không gian tăng thêm, triệu hoán không gian từ lần đầu tiên chuyển chức bắt đầu, mỗi thăng 1 level, tăng thêm 10 cái triệu đổi không gian. Cấp 39 thời điểm chính là 390 triệu hoán không gian.

Bình thường mà nói, cấp 40 liền chính là 400 triệu hoán không gian.

Lần này chức nghiệp thăng hoa sau đó, triệu hoán không gian biến thành 600 cái, ước chừng gia tăng rồi 50%. Vu Yêu tướng quân có thể mang theo vong linh quân đoàn số lượng, là cùng triệu hoán không gian bằng nhau. Nói cách khác, mỗi một danh Vu Yêu tướng quân đều có thể mang theo 600 danh khô lâu.

20 vị Vu Yêu tướng quân tạo thành vong linh quân đoàn, sắp có được 1200 0 danh khô lâu. Vạn người quân đoàn lúc đó thành hình.

Lại tăng thêm bọn khô lâu kinh khủng thuộc tính. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể ở các loại phó bản bên trong đi ngang. Còn có biến hóa chính là danh xưng cùng trang bị nhất tề tiêu thất.

Danh xưng thuộc tính tiêu thất.

Trang bị toàn bộ biến đến không thích hợp.

Tuy là còn ăn mặc trang bị, nhưng căn bản không cảm giác được trang bị mang tới thêm được. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có thể là bởi vì tự thân nghề nghiệp quan hệ.

Trước đây chỉ là không thể hưởng thụ được phụ trợ mang tới trạng thái thêm được.

Lần này liền danh xưng cùng trang bị thêm được đều mất hiệu lực.

"Hoàn toàn phải dựa vào chính mình nữa à!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhẹ giọng nói, thật dài gọi ra giọng điệu. Bất kể như thế nào, đã đầy đủ cường đại.

Hiện tại tinh thần vô hạn, thuộc tính tăng vọt, cho dù không có danh xưng, không có trang bị cũng không đáng kể. Hai lần chuyển chức thu hoạch quá lớn.

Thuộc tính toàn diện đột phá, Thần cấp thiên phú, ưu hoá sau kỹ năng mới, không một không mạnh. Lâm Mặc Ngữ mở mắt, thấy được Bạch Ý Viễn ba người đang ở một bên uống trà.

Nhìn qua ba người đối với mình chuyển chức tình huống không hề để tâm, nhưng nhìn đến Bạch Ý Viễn thỉnh thoảng liếc trộm tới được nhãn quang, rõ ràng không phải có chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ xem ở trong lòng, cũng không đâm thủng.

"Lão sư, Mạnh tiền bối, ta chuyển chức kết thúc."

"Cảm ơn hai vị lão sư cùng Mạnh tiền bối bảo vệ."

Lâm Mặc Ngữ cung kính cho ba người pha trà rót nước.

Bạch Ý Viễn bình chân như vại ừ một tiếng

"Như thế nào đây? Nói một chút coi."

Bọn họ đều có thể nhìn đến, Lâm Mặc Ngữ mới nghề nghiệp là Vong Linh Quân Chủ.

Đồng dạng là nhân tộc trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua mới chức nghiệp. Lâm Mặc Ngữ đem hắn lấy được thiên phú và kỹ năng đều nói một lần.

Khi nhắc tới lần này lấy được tân thiên phú, cùng lúc trước đi qua Long Tinh lấy được thiên phú hỗ tương dung hợp, hình mới mới tinh Thần cấp thiên phú. Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đồng thời mặt lộ vẻ kinh sợ, hai người đồng thời thốt ra

"Điều này sao có thể!"

Chỉ có Mạnh An Văn hơi có vẻ trấn định, nhẹ ho hai tiếng

"Đừng ngạc nhiên, thiên phú dung hợp sự tình, trong lịch sử phát sinh qua."

Hai người nhất thời bị dời đi lực chú ý, đồng thời nhìn về phía Mạnh An Văn.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ta làm sao không biết ? Lão Mạnh ngươi nhưng không cho lừa phỉnh ta."

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Ở « Đế Quốc đại ghi nhớ » bên trong có ghi chép, đệ 73 trang, 256 trang, 399 trang đều có, các ngươi có thể chính mình đi lật xem."

"Không ngừng thiên phú có thể dung hợp, kỹ năng cũng có thể dung hợp. Cho nên nói hai người các ngươi đọc sách quá ít, hiếm thấy đa quái."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, chính mình đang không phải biết giải thích thế nào đây.

Nguyên lai người cũng có phát sinh qua thiên phú dung hợp, kỹ năng dung hợp sự tình. Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, tránh khỏi chính mình còn muốn mượn cớ giải thích. Mạnh An Văn hỏi

"Ngươi bây giờ thuộc tính bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ tình hình thực tế trả lời

"Tinh thần thuộc tính mới vừa đột phá 10 vạn, còn lại ba loại thuộc tính là 478 50."

Nghiêm Cuồng Sinh uống trà, nhẹ nhàng gõ đầu

"Ừm, tổng thuộc tính 15 vạn, nếu như khấu trừ hộ tâm thịt thêm được, còn có 7 vạn 0 80 tổng thuộc tính. Coi như không tệ, cao hơn còn lại Chức Nghiệp Giả."

"Chờ (các loại). . ."

Bạch Ý Viễn bỗng nhiên kêu một tiếng

"Tiểu Ngữ, ngươi nói còn lại hắn ba loại thuộc tính, là tổng cộng vẫn là đơn hạng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đơn hạng 478 50."

Phốc

Nghiêm Cuồng Sinh một ngụm đem miệng mình bên trong nước trà phun tới, đầy được Bạch Ý Viễn vẻ mặt đều là. Hắn quái khiếu đạo

"Vậy ngươi tổng thuộc tính không phải đến 25 vạn rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thoải mái thừa nhận.

Nghiêm Cuồng Sinh cho dù là Thần Cấp cường giả, hiện tại đều ức chế không được nội tâm kích động. Cấp 40, vượt lên trước còn lại Chức Nghiệp Giả gấp mấy lần thuộc tính.

Bạch Ý Viễn uống xong một ly trà, trong cổ họng truyền ra hơi lộ ra âm thanh kích động

"Ngươi tổng thuộc tính đã cho dù so với trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cũng cao hơn ra gấp mấy lần, nhất định chính là hình người Boss, thế giới Boss."

Lâm Mặc Ngữ trên mặt cũng vung lên mỉm cười

"Đều là lão sư an bài tốt."

"Nếu như không có nghiêm lão sư cho hộ tâm thịt, bạch ý lão vì ta bố trí chuyển chức pháp xe."

"Còn có Mạnh tiền bối căn dặn giáo dục, ta khẳng định đạt đến không phải đến bây giờ thuộc tính."

Quả đoán đem công lao thuộc về đến ba người trên người, câu này mã vỗ Bạch Ý Viễn ba người đều rất hưởng thụ. Nghiêm Cuồng Sinh không có kể công

"Cái này cùng chính ngươi nỗ lực là không phân ra."

Bạch Ý Viễn vung tay lên, một cái cái hộp nhỏ ném tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

"Những thứ này cho ngươi, xem như là ngươi chuyển chức thành công hạ lễ."

Lâm Mặc Ngữ tò mò mở ra.

Ánh sáng chói mắt từ trong hộp lao ra, đồng thời kèm theo mãnh liệt nguyên tố ba động. Trong rương thật chỉnh tề nằm ba cái đồ trang sức, nhẫn, vòng tai, hạng liên. Ba cái Boss đồ trang sức. . .

Cùng với một viên bùa hộ mệnh. . . ..