Chương 338: Là ở phó bản bên trong đang ngủ sao.

Chương 338: Là ở phó bản bên trong đang ngủ sao.

Từ Bạch Thần trong tiểu viện đi ra, Lâm Mặc Ngữ trên tay còn đang cầm Bạch Ý Viễn cho cái hộp nhỏ. Trong hộp bày đặt ba cái Boss đồ trang sức, cộng thêm một khối trung cấp làm lạnh bùa hộ mệnh.

« trung cấp làm lạnh bùa hộ mệnh: Có thể tiêu trừ cấp 70 trở xuống phó bản thời gian cold-down, thừa ra sử dụng số lần 30/ 30. »

Bạch Ý Viễn phi thường tri kỷ, sớm vì Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xong trung cấp làm lạnh bùa hộ mệnh.

Ở phó bản trong điện đường tuy là không cần phải, có thể tại những địa phương khác tác dụng rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cảm kích thu hồi làm lạnh bùa hộ mệnh, sau đó chứng kiến ba cái Boss đồ trang sức.

« hạch tâm nhẫn: Bạch Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính tăng thêm 10% sở hữu mặt trái trạng thái kháng tính tăng thêm 50% thời gian kéo dài giảm bớt 500% toàn bộ kỹ năng đề thăng 1 level. »

« ghim bằng lòng vòng tai: Bạch Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính tăng thêm 15% sở hữu thương tổn giảm bớt 5% toàn bộ kỹ năng thương tổn đề thăng 30% »

« phí lâm hạng liên: Bạch Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính tăng thêm 20% sở hữu kỹ năng thương tổn đề thăng 30% thời gian skill cooldown giảm bớt 20%. »

Ba cái Boss đồ trang sức đều là Bạch Kim cấp, thuộc tính thập phần cường đại, không còn là tăng bao nhiêu bao nhiêu thuộc tính, là dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng thêm thuộc tính.

Người sử dụng toàn thân thuộc tính càng mạnh, tăng phúc thì cũng càng cao.

Cho dù dùng đến cấp 70 về sau, cho dù là Thần cấp cũng không có vấn đề gì.

Ba cái đồ trang sức chung vào một chỗ, có thể đem thuộc tính cơ sở đề thăng ước chừng 45% lại tăng thêm còn lại đề thăng.

Không phải nói khoa trương, cấp 40 Chức Nghiệp Giả đeo nó lên, hoàn toàn có thể cùng 45 thậm chí cấp 47 Chức Nghiệp Giả đối chiến. Đồng thời từ Bạch Kim cấp bắt đầu, trang bị đã có thể bắt đầu tiến hành phụ ma.

Đi qua Phụ Ma Sư, trang bị thuộc tính còn có thể tăng thêm một bước. Thế nhưng. . .

Cái này ba cái đồ trang sức đối với Lâm Mặc Ngữ không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ thử một chút, một điểm thêm được cũng không có.

Hắn hiện tại giống như là trang bị bài xích thể, phổ thông trang bị vô dụng, Boss đồ trang sức cũng không được.

Hắn nhớ đem đồ trang sức trả lại cho Bạch Ý Viễn, thế nhưng Bạch Ý Viễn vung tay lên, nói đưa đi đồ vật không có phải trở về đạo lý. Còn nói Lâm Mặc Ngữ nếu như không muốn, có thể lưu cho mình oa.

Cũng có thể đưa cho người khác.

Nói chung liền một câu nói, cho dù là ném cũng đừng trả lại cho hắn. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ chỉ có thể nhận lấy.

Bạch Ý Viễn làm cho hắn trước thích ứng sau khi thăng cấp thuộc tính kỹ năng, chờ(các loại) thích ứng sau đó mới trở về tìm hắn. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đi tới phó bản cung điện.

Khi hắn xuất hiện ở phó bản cung điện lúc, nguyên bản náo nhiệt phó bản cung điện, thoáng cái liền yên tĩnh lại. Mọi người đều hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành chú mục lễ.

Chuyển chức mới vừa kết thúc, khí tức vẫn chưa có hoàn toàn thu liễm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cả người đều tản ra cao cấp Chức Nghiệp Giả khí tức, đối với rất nhiều cấp thấp Chức Nghiệp Giả hình thành thiên nhiên áp bách. Ở phó bản trong điện đường, tuy là cũng tồn tại cao cấp Chức Nghiệp Giả, có thể đại bộ phận vẫn là cấp thấp Chức Nghiệp Giả.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ một khắc kia, rất nhiều người đều bưng chặt miệng.

"Lâm Thần đem, hắn Nhị chuyển. . ."

"Thiên a, hắn mới có thể nhập học nửa năm ah, làm sao lại Nhị chuyển."

"Lâm Thần đem luyện cấp tốc độ quá nhanh."

"Lời nói nhảm, Lâm Thần đem từ trước đến nay đều là đơn cày phó bản Địa Ngục độ khó, có thể không nhanh sao?"

"Ta đều 5 năm còn không có Nhị chuyển, cùng hắn vừa so sánh với, nhất định chính là phế vật."

Mọi người tại đây dồn dập nghị luận, nhưng cũng không dám quá lớn tiếng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thân phận địa vị đã bất đồng, tuy là vẫn là học viên, nhưng Thần Tướng thân phận, đã đứng ở tuyệt đại bộ phận người khó có thể sánh bằng tình trạng.

Ngẫm lại thần hạ Đế Quốc, mấy ức nhân khẩu, tổng cộng mới(chỉ có) bao nhiêu Thần Tướng. Lâm Mặc Ngữ chính là một cái trong số đó.

Đang suy tư trung đi vào phó bản cung điện, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn nguyên tố phó bản một trong Phong Nguyên Tố phó bản, truyền tống vào phó bản. Muốn quen thuộc kỹ năng, thích ứng thuộc tính, biện pháp tốt nhất chính là chiến đấu.

Nhiều đánh một chút, dĩ nhiên là thích ứng.

Huống chi, hiện tại Lâm Mặc Ngữ còn muốn bổ sung vong linh quân đoàn. Đem mới thức tỉnh khô lâu Thần Xạ Thủ, tu luyện tới cấp 40.

« gió xoáy bình nguyên » phó bản, ngũ đại nguyên tố phó bản một trong.

Phó bản đẳng cấp 42, 37 đến cấp 47 giữa Chức Nghiệp Giả đều có thể tiến nhập. Phó bản còn chưa hoàn thành lên cấp, hiện nay chỉ có phổ thông cùng ác mộng độ khó. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn ác mộng độ khó.

"Có người nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tiến nhập « gió xoáy bình nguyên » phó bản, lập tức kinh hô, Lâm Thần đem vào « gió xoáy bình nguyên » phó bản, cái này nguyên tố phó bản cũng muốn lên cấp."

Rất nhiều người đều bị hấp dẫn lực chú ý, đồng thời bọn họ cũng tự phát ngăn cản đang chuẩn bị muốn vào phó bản nhân. Phó bản một ngày thăng cấp, ác mộng độ khó biết trong nháy mắt chuyển biến thành địa ngục độ khó.

Nếu có người ở bên trong, làm không cẩn thận sẽ có nguy hiểm. Mọi người đều là đồng học, có nguy hiểm tự nhiên muốn nhắc nhở lẩn tránh.

« gió xoáy bình nguyên » phó bản bên trong.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở mềm mại trên cỏ, gió nhẹ quất vào mặt, mang đến cỏ xanh khí tức, rất thoải mái. Nơi này là gió thế giới.

Trên bình nguyên mênh mông vô biên, đại địa bên trên sinh trưởng một tầng dày đặc thấp bé cỏ xanh. Bọn họ ở trong gió chập chờn.

Lâm Mặc Ngữ thú nhận một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Đây là hắn tại chuyển chức phía sau lần đầu tiên triệu hoán khô lâu.

Âm phong gào thét mà đến, cả thế giới phảng phất đều tối một cái.

Bạch Kim cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, toàn thân hiện lên bạch quang, xương cốt đều mang theo kim loại sáng bóng. Ở đầu khớp xương bên trên, còn có hồng sắc mảnh nhỏ mang đang không ngừng lưu chuyển.

Trong óc hồn hỏa phá lệ sáng sủa, cháy hừng hực. Bạch Kim cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, so trước đó cao lớn không ít. Thân cao đã gần hai mét, khung xương cũng lớn hơn rất nhiều.

Trong tay đại đao không thấy, đổi thành một thanh cự đại búa rìu. Nhìn qua uy mãnh rất nhiều.

"Nhìn lấy không sai, thật hù dọa người."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, mở ra nó thuộc tính.

« Bạch Kim cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ »

« đẳng cấp: 40 »

« lực lượng: 110000 »

« mẫn tiệp: 110000 »

« tinh thần: 110000 »

« thể chất: 110000 »

« kỹ năng: Cuồng bạo oanh sát « 1 level » »

« cuồng bạo oanh sát « 1 level »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 500 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

Đơn hạng thuộc tính 11 vạn, tổng thuộc tính 44 vạn.

Phi thường kinh người.

Bất quá cái này cũng ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Cấp 39 thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ đơn hạng thuộc tính đã đạt được 7 6000. Trừ bỏ ngay lúc đó 40 lần tăng phúc, thuộc tính cơ sở là 1900.

Hiện tại thuộc tính cơ sở biến thành 220 0, tăng phúc sau đó là 110000. Nếu như không có toàn diện tăng phúc thiên phú, khô lâu kỳ thực cũng không mạnh mẽ. Có thể vong linh quân đoàn chân chính mạnh là số lượng, không phải đơn thể thực lực.

Hiện tại cho dù không có thiên phú tăng phúc, Lâm Mặc Ngữ như trước mạnh hơn đồng cấp Chức Nghiệp Giả. Đồng cấp Chức Nghiệp Giả, cho dù thuộc tính mạnh hơn khô lâu thì như thế nào.

Ngươi một cái, ta hơn vạn.

Coi như là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả cũng muốn chạy trốn.

Ở có toàn diện tăng phúc phía dưới, Lâm Mặc Ngữ liền có vượt cấp khiêu chiến năng lực, sáng tạo ra một cái lại một cái Truyền Thuyết.

"Tiếp lấy, nhìn pháp sư."

Nguyên tố kịch liệt sóng gió nổi lên.

Đại lượng nguyên tố từ bốn phương tám hướng tụ đến, dẫn động cuồng phong gào thét.

Bạch Kim cấp khô lâu Đại Pháp Sư, ngoại hình so với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hơi nhỏ một vòng.

Trong tay không có cự phủ, hai bàn tay thượng nguyên làm hình thành vòng xoáy không ngừng xoay tròn, các loại các dạng nguyên tố đều có. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại, khô lâu pháp sư thay đổi, biến đến cùng trước đây không giống nhau.

« Bạch Kim cấp khô lâu Đại Pháp Sư »

« đẳng cấp: 40 »

« lực lượng: 25000 »

« mẫn tiệp: 25000 »

« tinh thần: 150.000 »

« thể chất: 25000 »

« kỹ năng: Nguyên tố bạo tạc »

« nguyên tố bạo tạc: Đối với mục tiêu tạo thành hỗn hợp nguyên tố thương tổn, uy lực từ Tinh Thần lực quyết định. »

Khô lâu Đại Pháp Sư không lại phân từng cái khác hệ, kỹ năng thương tổn cũng từ nhiều loại nguyên tố cộng đồng hợp thành.

Cứ như vậy, cho dù một cái quái vật Boss, miễn dịch một loại hoặc lưỡng chủng nguyên tố thương tổn, khô lâu Đại Pháp Sư đồng dạng có thể phát huy tác dụng.

Không đến mức giống như trước giống nhau, một hệ khô lâu pháp sư chỉ có thể nhìn đùa giỡn, làm cái hình trụ đội cổ động viên.

Liên tục triệu hoán hai con khô lâu, tinh thần chỉ là tượng trưng giảm bớt 1 điểm, sau đó ở trong chớp mắt liền khôi phục lại đầy. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ thời khắc chú ý tinh thần thuộc tính, đều không biết nó biến hóa quá.

Vô hạn tinh thần a.

Nhớ tới trước đây chính mình vì luyện kỹ năng, một lần lại một khắp nơi trên đất xoát lấy « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản, tìm kiếm sa mạc trái cây. Thực sự là có nỗi khổ không nói được.

Khẽ thở dài, ức khổ tư ngọt, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ. Hiện tại hắn cần tu luyện kỹ năng ngoại trừ thi thể bạo liệt, chỉ còn lại có khô lâu Thần Xạ Thủ.

Nếu tinh thần không lại trở thành gông cùm xiềng xích, như vậy tốc độ tu luyện liền quyết định bởi với mình thi pháp tốc độ. Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần thi triển kỹ năng.

Không ngừng đem khô lâu Thần Xạ Thủ triệu hoán đi ra, sau đó lại giải trừ triệu hoán đưa đi. Mỗi một giây đều có thể triệu hoán một lần.

Ở như vậy nhiều lần phía dưới, khô lâu Thần Xạ Thủ kỹ năng bắt đầu cấp tốc đề thăng. Tinh thần ít biết tiêu hao.

Thật vất vả tiêu hao hết mấy giờ, sau đó lại bị cấp tốc bổ xung đầy đủ.

Mấy ngàn con khô lâu thu về không biết có bao nhiêu tinh thần thuộc tính, nghĩ tiêu hao sạch, gần như không có khả năng.

Phó bản bên ngoài, những thứ kia chờ đấy phó bản lên cấp nhân đều ngây người.

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt đã qua một giờ. Phó bản không có động tĩnh chút nào.

Sau đó giờ thứ hai, đệ ba giờ trôi qua, phó bản vẫn không có động tĩnh.

« gió xoáy bình nguyên » trước mắt ghi lại, ác mộng độ khó, cũng chính là 2 giờ đồng hồ 32 phút.

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đã ngây người lâu như vậy, không chỉ có phó bản không có lên cấp, liền người khác đều chưa ra hỏa.

"Lâm Thần đem đã đi vào 4 cái tiếng đồng hồ hơn, là ở phó bản bên trong đang ngủ sao?"

"Không biết a, đến cùng đã xảy ra chuyện gì."

"Kỳ quái, không phù hợp hắn trước sau như một tác phong a.".