Chương 339: Mới tinh vong linh quân đoàn, thực nghiệm kỹ năng.

Chương 339: Mới tinh vong linh quân đoàn, thực nghiệm kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ bất kể người bên ngoài làm sao rồi.

Hắn ở phó bản bên trong không ngừng tu luyện kỹ năng.

Hiện tại tinh thần vô hạn, ở nơi nào tu luyện đều giống nhau. Tốc độ tu luyện chỉ cùng hắn thi pháp tốc độ có quan hệ. Kỹ năng đẳng cấp càng cao, tu luyện càng chậm.

Lúc mới bắt đầu, vẻn vẹn 1 giờ Lâm Mặc Ngữ đã đem "Triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ" tu luyện đến cấp 10. Sau đó lại qua 3 cái tiếng đồng hồ hơn mới tu luyện đến 20 cấp.

Tiếp lấy càng ngày càng chậm.

Từ 30 cấp đến cấp 40 cái này đơn giản, Lâm Mặc Ngữ ước chừng tu luyện sấp sỉ 15 giờ đồng hồ.

Nếu như không phải thiên phú trong người, coi như là lấy tinh thần lực của hắn tốc độ khôi phục, lại tăng thêm đại địa tiếp xúc Long Thần thịt, cũng muốn tu luyện thật nhiều ngày mới(chỉ có) đủ.

Trước sau tốn một cái không sai biệt lắm 26 giờ đồng hồ, cuối cùng là đem triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ lên tới cấp 40.

"Tu luyện vẫn là chậm một chút, thi pháp tốc độ không đủ nhanh a."

"May mà ta tốc độ khôi phục đầy đủ nhanh!"

Một ngày nhiều thời giờ, nhất khắc không ngừng thi triển kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ chút nào không có cảm giác được mệt nhọc.

Cao tới 40 lần tốc độ khôi phục, làm cho hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy thịnh vượng tinh lực. Tu luyện một cái kỹ năng từ 1 đến cấp 40, tốn một ngày nhiều thời giờ. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đã rất chậm.

Nếu như thi pháp tốc độ có thể nhanh lên một chút, như vậy tốc độ tu luyện là có thể tiến thêm một bước nhanh hơn. Hiện tại thi pháp tốc độ quyết định tốc độ tu luyện.

Có chút trang bị là có thể nhanh hơn thi pháp tốc độ, có thể Lâm Mặc Ngữ tất cả dùng không được. Hắn không khỏi cảm thấy một chút tiếc nuối.

Nếu như để người ta biết hắn loại tốc độ này còn ngại chậm, tuyệt đối sẽ cười nhạt.

Bạch Kim cấp khô lâu Thần Xạ Thủ, vóc người cùng khô lâu pháp sư không sai biệt nhiều, đều so với Khô Lâu Chiến Sĩ nhỏ hơn một vòng. 240 trong tay nắm một thanh trường mãn cốt thứ cường cung, một căn không biết dùng tài liệu gì chế thành dây cung.

Tùy thân không có mũi tên.

Khô lâu Thần Xạ Thủ dùng là năng lượng tiễn, không cần thực thể tiễn. Thứ lạp.

Cường cung bên trên không ngừng có điện quang lưu chuyển, tư lạp rung động, nhìn qua rất bất phàm.

« Bạch Kim cấp khô lâu Thần Xạ Thủ »

« đẳng cấp: 40 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 80.000 »

« tinh thần: 60000 »

« thể chất: 60000 »

« kỹ năng: Linh hồn tập trung »

« linh hồn tập trung « bị động »: Công kích tất nhiên mệnh trung. »

Khô lâu Thần Xạ Thủ thuộc tính cấp độ so với Khô Lâu Chiến Sĩ phải yếu hơn không ít, trên cơ bản cùng khô lâu pháp sư tương đương. Nó kỹ năng hết sức kỳ lạ, lại là một skill bị động.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nó skill bị động lúc, nhất thời sinh ra trận trận kinh hỉ.

"Rốt cuộc có biện pháp đối phó Thâm Uyên cùng Long Tộc đám người kia."

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ ở trong vực sâu, bị Thâm Uyên Kiếm Ma Lăng Không cự ly xa công kích. Tuy là khô lâu pháp sư cũng có thể phản kích, nhưng hiệu quả quá nhỏ.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ cũng lấy chúng nó không có biện pháp.

Nếu như đem khô lâu pháp sư đổi thành khô lâu Thần Xạ Thủ, phối hợp với nó skill bị động. Kết quả kia tất nhiên là bất đồng.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ khẩn cấp muốn đi thử xem khô lâu Thần Xạ Thủ thật lợi hại. Đôi khi không thể chỉ xem thuộc tính, còn phải xem xem hiệu quả thực tế.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, cũng không hề rời đi phó bản, hắn bắt đầu đại lượng triệu hoán khô lâu.

Công dục thiện kỳ sự, cho dù muốn luyện cấp, cũng trước muốn đem vong linh quân đoàn bổ xung đầy đủ mới được. Triệu hoán không gian tăng thêm, vong linh quân đoàn mở rộng đến 1200 0, bây giờ còn có lấy hơn 4500 chỗ hổng. Hắn nhất khắc không ngừng triệu hoán, cũng muốn dùng hết hơn một giờ (tài năng)mới có thể bổ xung đầy đủ.

Phó bản người bên ngoài, còn chờ đợi đã không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản đã hơn một ngày còn chưa ra, có người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đã ly khai. Từ phó bản ly khai, cũng không phải nói nhất định phải trải qua phó bản cung điện.

Có vài người có thể trực tiếp ngồi phó bản bên trong truyền tống đi.

Thế nhưng ghi lại không có đổi, phó bản cũng không có thăng cấp, nói rõ Lâm Mặc Ngữ cũng không có đả thông quá phó bản. Cũng có một số người như trước kiên trì chờ đấy.

Phó bản trung, Lâm Mặc Ngữ lại tốn hơn một giờ. Cuối cùng đem vong linh quân đoàn toàn bộ bổ xung đầy đủ.

Trọn 20 nhánh vong linh quân đoàn, mỗi nhánh quân đoàn 600 danh khô lâu. Cuồng Chiến Sĩ, Đại Pháp Sư, Thần Xạ Thủ mỗi cái 200 danh.

Tổng cộng 1200 0 danh khô lâu.

Nhìn qua khí thế cường thịnh kinh người, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, so với lúc đó hắn đối mặt Á Long quân đoàn mạnh hơn vài phần.

"Đi thử một chút."

Đứng một ngày rưỡi Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc động lên rồi, hắn mang theo vong linh quân đoàn hướng phía phó bản thâm nhập đi tới. Rất nhanh hắn liền thấy một đám quái vật.

Một chỉ Phong Nguyên Tố Tinh Linh phiêu phù ở giữa không trung.

Ở nó bên người còn có ba con giống nhau như đúc tinh thần quay chung quanh. Quần thể quái.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Vu Yêu tướng quân giơ lên pháp trượng gia trì trạng thái. Kỹ năng: Quân đoàn cường hóa!

« quân đoàn cường hóa « cấp 4 »: Toàn thuộc tính đề thăng 40% tốc độ công kích đề thăng 40% thi pháp tốc độ đề thăng 40% lực phòng ngự vật lý đề thăng 40% nguyên tố lực phòng ngự đề thăng 40% khống chế sức chống cự đề thăng 40%. »

Vong linh quân đoàn tất cả thành viên, thuộc tính tăng vọt.

Bốn gã khô lâu Thần Xạ Thủ cũng đã khóa được rồi bọn họ. Bốn miếng mũi tên sắc vô căn cứ mà sống, nhanh chóng bắn ra.

Tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác liền như chớp giật, lấy thị lực của hắn dĩ nhiên thấy không rõ. Hắn thấy, tiễn cách cung trong nháy mắt đã mệnh trung đối phương.

Trong lòng vi kinh, tham trắc thuật vội vã theo bay ra.

« phong chi yêu tinh « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 43 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 30000 »

« tinh thần: 30000 »

« thể chất: 30000 »

« kỹ năng: Toàn Phong Cầu »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố miễn dịch, vật lý thương tổn giảm bớt 50% »

Phong chi yêu tinh không phải là thuần túy nguyên tố quái, đối với vật lý công kích cũng không phải là hoàn toàn miễn dịch.

Hơn nữa khô lâu Thần Xạ Thủ công kích cũng không hoàn toàn đúng vật lý công kích, bên trong dường như còn mang nhất định có điện nguyên tố. Là một loại hợp lại tính công kích.

Phanh

Bốn mũi tên nhọn đồng thời mệnh trung, chỉ phát ra một thanh âm. Chịu đến công kích, phong chi yêu tinh nhanh chóng phản ứng.

Bọn họ mẫn tiệp thuộc tính có 3 vạn, cũng không thấp, hơn nữa tốc độ phản ứng cũng rất nhanh.

Bốn con phong chi yêu tinh trước người đồng thời tụ tập được đại lượng Phong Nguyên Tố, một viên toàn Phong Cầu cấp tốc thành hình. Phanh!

Lại là một lần chỉnh tề tiếng va chạm.

Khoảng cách không đến một giây, Thần Xạ Thủ đợt thứ hai công kích đã mệnh trung mục tiêu. Bốn con phong chi yêu tinh kỹ năng trong nháy mắt bị cắt đứt, rơi vào trong nháy mắt cứng đờ trạng thái. Phanh!

Phanh! Phanh!

Phanh

Lại là liên tục bốn lần công kích.

Liền tại phong chi yêu tinh kỹ năng gián đoạn rơi vào cứng đờ ngắn ngủi một giây nhiều một chút thời điểm, Thần Xạ Thủ liên tục công kích bốn lần.

« kích sát cấp 43 phong chi yêu tinh, kinh nghiệm + 8 60000 »

« kích sát cấp 43 phong chi yêu tinh, kinh nghiệm + 8 60000 » 000 liên tiếp bốn cái kích sát gợi ý xuất hiện, bốn con phong chi yêu tinh đã bị đánh giết.

"Khi lấy được quân đoàn cường hóa thêm được sau đó, tần suất công kích làm một giây ba mũi tên."

"Trên cơ bản cùng Khô Lâu Chiến Sĩ tần suất công kích tương đương, so với khô lâu pháp sư hơi nhanh."

"Lực công kích tương đối khá, mặc dù không như Khô Lâu Chiến Sĩ, nhưng có thể thực hiện viễn trình tập trung đả kích, trăm phần trăm mệnh trung, hiệu suất càng cao Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tính toán một chút, phát hiện khô lâu Thần Xạ Thủ công kích hiệu suất khả năng vẫn còn ở Khô Lâu Chiến Sĩ bên trên."

Tiếp lấy lại thử dưới khô lâu Đại Pháp Sư kỹ năng mới.

Nguyên tố bạo tạc cũng không có quỹ tích phi hành, mà là trực tiếp ở mục tiêu trên người phát sinh bạo tạc. Đồng dạng sở hữu khóa chặt đặc tính.

Hơn nữa bạo tạc tình hình đặc biệt lúc ấy đối phương tròn mười thước phạm vi tạo thành sát thương, sở hữu phạm vi năng lực công kích. Vô luận là Thần Xạ Thủ công kích, còn có khô lâu pháp sư công kích, đều là không thể né tránh. Một khi bị tập trung, chỉ có thể ngạnh kháng.

Khô lâu Đại Pháp Sư kỹ năng uy lực rất lớn, đồng dạng giết một chỉ cấp 43 phong chi yêu tinh, Cung Tiễn Thủ muốn 6 tiễn. Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc cũng chỉ có 3 dưới.

Hai người ở hiệu suất bên trên là giống nhau, cung tiễn là hai giây 6 tiễn, khô lâu Đại Pháp Sư lại là hai giây 3 dưới. Bất quá bàn về sức bật, mạnh nhất vẫn là Khô Lâu Chiến Sĩ.

Mới "Cuồng bạo oanh sát" kỹ năng, có thể trực tiếp miểu sát cấp 43 Ác Mộng Cấp khó khăn phong chi yêu tinh. Thực nghiệm hết vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu thực nghiệm chính mình kỹ năng mới.

Theo tinh thần thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kỹ năng đẳng cấp đề thăng, song trọng thêm được dưới. Linh Hồn Hỏa Diễm, hài cốt răng nanh uy lực đều tương ứng tăng lên trên diện rộng.

Kịch độc Tinh Bạo cũng hết sức tốt dùng, phối hợp với già yếu trớ chú, có thể hoàn mỹ thực hiện quần sát. Cho dù không có vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ bản thân là có thể sở hữu phi thường cường đại công sát năng lực.

Vong linh quân đoàn nếu như phối hợp với già yếu trớ chú, ở nơi này Ác Mộng Cấp phó bản bên trong, đều là một đường miểu sát đi qua. Khô lâu Thần Xạ Thủ đánh bị nguyền rủa sau phong chi yêu tinh, giống như là ném chim giống nhau.

Một mũi tên một chỉ.

Thực nghiệm hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ đối với chiến lực của mình đã vô cùng rõ ràng, hít một hơi thật sâu.

"Có thể chăm chú đánh bổn."

Phong Nguyên Tố phó bản hắn đã tiêu hao quá nhiều thời gian, Ác Mộng Cấp phó bản đánh không có ý nghĩa. Hắn thu hồi vong linh quân đoàn, quả đoán rời khỏi phó bản, một lần nữa thiết lập thời gian, sau đó lần nữa tiến nhập. Đánh bản, chính thức bắt đầu! ..