Chương 340: Quái vật toàn bộ rõ ràng, phó bản lên cấp.

Chương 340: Quái vật toàn bộ rõ ràng, phó bản lên cấp.

Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản, lần nữa tiến nhập phó bản.

Trước sau xuất hiện ở phó bản trong điện đường bất quá mấy giây, lập tức bị hữu tâm nhân bắt được.

"Lâm Thần đem không đi!"

"Hắn ở phó bản bên trong đợi hơn một ngày, cũng không đánh bản, đây là đang làm cái gì đâu."

"Ta biết rồi, Lâm Thần đem nhất định là mới vừa chuyển chức, ở phó bản bên trong tu luyện kỹ năng."

"Nhưng là tu luyện kỹ năng không phải hẳn là đi kỹ năng tu luyện quán sao?"

"E rằng Lâm Thần đem kỹ năng đặc thù, cần ở phó bản bên trong tu luyện ?"

Chúng thuyết phân vân, các loại suy đoán đều có.

Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu Nhị chuyển phía sau lần đầu xoát bản hành trình. Gió xoáy bình nguyên rất lớn, nhìn không thấy cuối.

Cần tuyển trạch một cái phương hướng đi về phía trước, vô cùng có khả năng đi nhầm phương hướng. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không vấn đề chút nào.

20 nhánh vong linh quân đoàn tản ra, 1200 0 danh khô lâu trùng trùng điệp điệp nhằm phía bốn phương tám hướng.

Trong đầu phó bản bản đồ đang ở cấp tốc thành hình, không có dò rõ khu vực đều đều nhất nhất bị điều tra rõ ràng. Bạch Kim cấp khô lâu, khống chế khoảng cách đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay còn không biết cực hạn khống chế khoảng cách là bao nhiêu.

Trong nháy mắt, bọn khô lâu đã chạy ra khỏi 10 km, còn không có đạt được cực hạn khoảng cách.

5 km. . . 20 km. . .

Rốt cuộc, bọn khô lâu dồn dập đi tới phó bản sát biên giới. Toàn bộ gió xoáy bình nguyên trình viên hình, bán kính 25 km tả hữu. Trên bình nguyên quái chỉ có một loại, đó chính là phong chi yêu tinh.

Bọn họ ba con hoặc bốn con làm một đám, phân bố ở bình nguyên các nơi, lẻ loi tổng tổng cộng lại, vượt lên trước ngàn con. Ngẫu nhiên cũng có mấy con phong chi yêu tinh là một cái tồn tại.

Ngàn con quái vật rải ở bán kính đạt đến 25 km hình tròn trên bình nguyên, kỳ thực vô cùng vô cùng rải rác.

Nếu như đi vào là 6 người đội ngũ, trên cơ bản không có khả năng đem trên bình nguyên sở hữu quái vật đều dọn dẹp sạch sẽ. Cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn có thể làm được.

Bọn khô lâu đem bình nguyên chạy rồi một lần, rốt cuộc ở sát biên giới tìm được rồi đi thông tiếp theo giai đoạn thông đạo. Lúc này trên bình nguyên phong chi yêu tinh đã bị giết đến sạch sẽ.

Làm coi chừng lối đi bốn con phong chi yêu tinh cũng bị dọn dẹp sạch phía sau, bình tọa gió xoáy phía trên vùng bình nguyên lại không một quái. Lúc này phó bản khẽ chấn động đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch lộ ra nụ cười

"Lên cấp."

Hắn hiểu rõ gió xoáy bình nguyên phó bản lên cấp cơ chế cùng lúc trước Hỏa Thần, Thủy Thần phó bản bất đồng. Muốn khiến nó kích hoạt lên cấp, cũng không phải là phải giết nhanh, mà là phải giết sạch sẽ.

Chỉ cần có thể đem thi gió trên bình nguyên quái vật toàn bộ giết sạch, là có thể dẫn phát phó bản lên cấp. Lúc này Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản đã vượt qua một giờ.

Phó bản bên ngoài những học viên kia từng cái lộ ra thất vọng màu sắc

"Xem ra lần này Lâm Thần đem cũng không thể dẫn phát phó bản lên cấp a."

"Xem ra Lâm Thần đem cũng không phải vạn năng, cũng có hắn không làm được sự tình."

"Dù sao Lâm Thần tướng tài mới vừa hai lần chuyển chức, tuy là treo một Thần Tướng quân hàm, có thể thực lực chân chính so với khác Thần Tướng, còn hơi kém hơn rất nhiều."

"Có lẽ lần trước Lâm Thần sẽ tại bên trong đợi cả ngày, kỳ thực chính là đang suy nghĩ làm sao lên cấp phó bản ah."

Có người nói nổi lên nói mát, Lâm Mặc Ngữ thất bại làm bọn hắn cảm thấy vui vẻ.

Trong lời nói có thể nghe ra được nồng nặc đố kị.

Có người không thích Lâm Mặc Ngữ, cũng có người xem vì Lâm Mặc Ngữ nói.

"Không có thể phó bản lên cấp cũng rất bình thường, phó bản lên cấp nơi nào là chuyện đơn giản như vậy, các loại cơ chế ai có thể nói rõ được."

"Thi gió bình nguyên ta đi quá, cái kia bản đồ lớn đến thái quá. Nghĩ trong vòng thời gian ngắn giết chết đầy đủ quái, vô cùng khó khăn."

"Chính là, nếu như ngươi hành, ngươi làm sao không lên."

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, có thuyết pháp.

Phó bản vòng xoáy đột nhiên cực nhanh chuyển động, thổi ra trận trận cuồng phong, ô minh rung động.

Cuồng phong ở phó bản trong điện đường đảo quanh, thổi tới cung điện bên ngoài, gây nên mọi người chú ý. Mới vừa rồi còn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không được người, từng cái con mắt trợn tròn.

Phó bản lên cấp! Lâm Mặc Ngữ thực sự làm xong rồi.

Những thứ kia chống đỡ Lâm Mặc Ngữ nhân, từng cái vui trục nhan mở.

Mà những thứ kia đố kị Lâm Mặc Ngữ nhân, sắc mặt biến đến xấu xí, xoay người rời đi. Gió xoáy bình nguyên, nó thông đạo cũng là một cỗ gió.

Một cỗ Phong Nguyên Tố nồng nặc đến cực hạn gió.

Lâm Mặc Ngữ đạp ở gió bên trên, chân cảm giác hơi phát triển, tựa như giẫm ở trên bông vải giống nhau, cảm giác thập phần thần kỳ. Vong linh quân đoàn đã thu hồi, gió nâng hắn đi về phía trước, càng lúc càng nhanh vui.

Lâm Mặc Ngữ ở trong gió bay, cách xa đại địa.

Gió xoáy bình nguyên trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một mảnh mới bình nguyên.

Cái tòa này bình nguyên không lớn, đường kính cũng liền ngũ km tả hữu, so với mới vừa gió xoáy bình nguyên cũng không lớn lắm. Nhưng mảnh này mới bình nguyên dĩ nhiên là phiêu phù ở giữa không trung.

Ở nó phía dưới là một cỗ bàng Đại Toàn Phong, gió xoáy dâng lên cự đại lực lượng đem cả phiến bình nguyên đều nâng lên. Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính.

Cái này cần phải to lớn cỡ nào lực lượng mới có thể làm tới mức này.

Trước mắt tràng diện quá mức kinh người.

Gió xoáy kéo lên bình nguyên đại lục, giống như Thần Tích.

Hiện tại hắn mới hiểu được, đây mới là gió xoáy bình nguyên căn nguyên. Gió tiễn hắn đi tới phía trên vùng bình nguyên.

Vừa hạ xuống, lạnh thấu xương gió xoáy xông tới mặt, ầm ầm đánh vào trên người nó.

Gió xoáy như lưỡi dao giống nhau cắt qua đây, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh, đỡ được gió xoáy. Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước mấy bước, không thấy gió xoáy.

Rốt cuộc thấy rõ cái tòa này bình nguyên.

Nơi đây khắp nơi đều là gió xoáy, từng cổ một gió xoáy rậm rạp.

"Không có quái vật ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía đang trên người mình không ngừng đụng gió xoáy, lúc này mới hiểu, nguyên lai đây chính là địch nhân. Tham trắc thuật bay ra.

« toàn Phong Tinh Linh « Địa Ngục hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 44 »

« lực lượng: 40.000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Gió xoáy công kích »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố miễn dịch, vật lý miễn dịch. »

Phó bản lên cấp, bên trong quái vật cũng theo đó mạnh mẽ.

Cấp 44 Địa Ngục cấp quái vật tinh anh, tổng thuộc tính đã đạt đến 14 vạn. Thể chất đạt được 5 vạn, lại tăng thêm Phong Nguyên Tố cùng vật lý song trọng miễn dịch. Lệnh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hoàn toàn mất đi tác dụng.

Khô lâu Thần Xạ Thủ lực công kích giảm bớt đi nhiều. May mắn còn có khô lâu Đại Pháp Sư.

Hơn nữa loại này Thuần Nguyên làm quái, không có thi thể, không cách nào sử dụng thi thể bạo liệt.

. . .

Lâm Mặc Ngữ là người từng trải, có kinh nghiệm, biết chỉ có thể từng cái thanh lý đi qua. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vong Linh đại quân xuất hiện.

4000 danh khô lâu pháp sư bắt đầu thanh lý quái vật.

Ở Vu Yêu tướng quân thêm được dưới, mấy cái nguyên tố bạo tạc là có thể giết chết một chỉ toàn Phong Tinh Linh.

Đội ngũ bắt đầu cực nhanh thúc đẩy, Lâm Mặc Ngữ bất kể là độ khó gì, vẫn là một đường quét ngang. Vong linh quân đoàn sở ngược lại chỗ, toàn Phong Tinh Linh cấp tốc bị dọn dẹp sạch sẽ.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ đã thấy, ở mấy trăm toàn Phong Tinh Linh phía sau, một tòa cung điện phiêu phù ở giữa không trung. Từng cục đá lớn đồng dạng phiêu phù ở giữa không trung, tạo thành đi trước cung điện huyền không thông đạo.

Vong linh quân đoàn đẩy mà quá khứ, cấp tốc đi tới thông đạo trước mặt. Bọn khô lâu cực nhanh nhảy lên hòn đá, hướng phía trước cung điện vào.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mẫn tiệp thuộc tính tăng nhiều, mặc dù không như khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng khô lâu Thần Xạ Thủ, so với khô lâu Đại Pháp Sư còn là muốn cao hơn không ít.

Hắn cũng đồng dạng nhảy dựng lên, ở hòn đá gian trằn trọc xê dịch, hướng phía trước cung điện vào. Mới vừa nhảy lên cung điện bên ngoài bình đài, một cái bàn tay to lớn xông tới mặt.

Bàn tay so với Lâm Mặc Ngữ cả người còn muốn lớn hơn mấy lần, trong lòng bàn tay cuồng phong gào thét phun trào, dường như lợi nhận.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, bên người xuất hiện mấy con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, đồng thời bạo phát kỹ năng, đoạt bắt đầu cự phủ đi ngược dòng nước. Rầm rầm rầm mấy tiếng, cự phủ mang theo Tinh Hồng quang mang cùng cự chưởng đụng vào nhau.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cự chưởng tiên huyết chảy ròng nhanh chóng lui lại.

Lâm Mặc Ngữ thấy được cung điện đứng trước mặt một chỉ lớn Đại Hổ hình quái vật.

Hổ Hình quái vật cao độ tiếp cận mười thước, toàn thân lông tóc dựng đứng, một cái đuôi một mạch bay đến chân trời, đang hướng chính mình nhe răng trợn mắt. Toàn thân nó bị cuồng phong bao quanh, Phong Nguyên Tố quá mức nồng nặc, đã hiển lộ ra thanh sắc.

Giống như là thần binh lợi khí, cắt rời không khí.

« gió xoáy hổ « Địa Ngục cấp tinh anh đầu mục » »

« đẳng cấp: 45 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 50000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Gió xoáy móng vuốt, cuồng phong bạo kích »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố miễn dịch, vật lý thương tổn giảm phân nửa, sinh mệnh lực cường hóa, tốc độ cường hóa » liếc nhìn thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ liền không còn quan tâm.

Liền Lĩnh Chủ cấp Boss cũng không bằng thuộc tính, không đáng quan tâm.

Gió xoáy Hổ Soái trước hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, mang theo tốc độ kinh người hướng Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Tốc độ cường hóa đặc tính, nguyên bản là không thấp mẫn tiệp, Phong Nguyên Tố thêm được, khiến nó tốc độ nhanh đến cực hạn. Đã xuất hiện Huyễn Ảnh, vượt qua Lâm Mặc Ngữ thị lực cực hạn, khó có thể tróc nã nó chính thức phương vị.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không cần tróc nã nó vị trí.

Ông một tiếng, hồng quang sáng lên.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Không cần nhắm vào, tăng phúc phía sau 5000 thước phạm vi, đã đủ bao phủ cả tòa cung điện, thậm chí toàn bộ không trung bình nguyên. Gió xoáy hổ nhất thời chậm lại, đối mặt mấy chục lần giảm tốc độ, nó mau nữa cũng thay đổi thành động tác chậm.

Ở nó đầu đỉnh nhất thời xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, trên chuôi kiếm còn treo móc một bả gông xiềng. Lưỡng chủng trớ chú hợp lại làm một.

Một giây kế tiếp, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Tiễn Thủ đồng thời động thủ sĩ. ..