Chương 341: Nguyên lai Phong Thần thích giản lược gió.

Chương 341: Nguyên lai Phong Thần thích giản lược gió.

Gió xoáy hổ trong nháy mắt thừa nhận rồi trọn bốn ngàn thứ nguyên làm bạo tạc, cộng thêm bốn ngàn lần khô lâu Thần Xạ Thủ công kích. Phát sinh cuối cùng một tiếng bi minh, gió xoáy hổ ầm ầm ngã xuống đất.

Đường đường cấp 44 Địa Ngục độ khó phó bản đầu mục, trực tiếp bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, mặc dù ở trong dự liệu nhưng vẫn là tránh không được có chút chấn động. Không phải không miểu sát quá Boss, trước đây đều là sử dụng « cường binh » kỹ năng mới có thể làm được.

« cường binh » kỹ năng chung quy không phải là của mình chức nghiệp kỹ năng.

Nói không chừng ngày nào đó liền tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu sẽ không nghĩ tới ỷ lại nó, có thể không dùng thì không cần.

« kích sát gió xoáy hổ, kinh nghiệm + 17 60000 »

« thu được Toàn Phong Quyền bộ »

« thu được gió xoáy mảnh vỡ »

« Toàn Phong Quyền bộ: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 1000, quyền sư loại kỹ năng tăng phúc 60%. »

« gió xoáy mảnh vỡ: Năm miếng gió xoáy mảnh vỡ có thể hợp thành gió xoáy kết tinh. »

Rất thông thường Bạch Kim cấp vũ khí, không có kỹ năng thêm được, thuộc về Bạch Kim cấp trong vũ khí ở đội sổ hàng. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền ném vào Trữ Vật Không Gian.

Gió xoáy hổ sau khi chết, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp tiến nhập cung điện, mà là tại bốn phía sưu tầm.

Từng có lần trước « Thủy Thần đình viện » phó bản kinh nghiệm, hắn biết nếu không tỉ mỉ, vô cùng có khả năng bỏ qua một ít gì đó. Ở bốn phía tìm tòi một phen, dường như cũng không cái gọi là.

Thi phong hổ thi thể đã tại sau khi chết liền tan theo gió, liền vết máu đều bị gió thổi làm, biến mất.

Cửa cung điện rỗng tuếch, cung điện trên cửa chính càng là sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi, liền một điểm bụi đều không có để lại. Tòa cung điện này thạch bích bên trên trống rỗng, cùng « Thủy Thần đình viện » hình thành so sánh rõ ràng.

"Xem ra Phong Thần thích giản lược."

"Đã như vậy, tại sao muốn thả một viên bảo thạch ở chỗ này đây ?"

Ở cung điện trên đỉnh, một khối thập phần tầm thường tiểu bảo thạch.

Tiểu bảo thạch hiện lên yếu ớt thanh quang, cùng đá xanh điện tường hình thành nhất thể, không phải nhìn kỹ còn không nhìn ra. Lâm Mặc Ngữ mắt sắc, vẫn là chứng kiến.

Khô Lâu Chiến Sĩ đem bảo thạch lấy xuống.

« gió xoáy bảo thạch »

« gió xoáy bảo thạch: Vĩnh cửu giảm miễn Phong Nguyên Tố thương tổn 50% có tỉ lệ thu được một loại phong hệ kỹ năng. »

"Quả nhiên."

Miệng hơi cười, Tinh Thần lực khẽ động, kích hoạt rồi gió xoáy bảo thạch.

Cuồng phong gào thét mà đến, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ không ngừng xoay tròn, bên tai đều là tiếng gió thổi. Một phút đồng hồ sau, cuồng phong đình chỉ.

Cũng không có thu được kỹ năng, chỉ là gia tăng rồi Phong Nguyên Tố miễn dịch. Coi như là ở trong dự liệu chuyện.

Thu được kỹ năng xác suất rất thấp.

Hắn có thể từ kịch độc bảo thạch cùng quang minh trong bảo thạch thu được hai cái kỹ năng đã thuộc may mắn. Bước vào cung điện đại môn, bên trong cung điện thập phần rộng rãi, bố trí cũng đồng dạng đơn giản.

Đại địa dùng đá xanh trải thành, mỗi ngày bị gió thổi chỉ, đã thổi dường như mặt kính giống nhau. Lâm Mặc Ngữ đi ở mặt trên thậm chí cảm giác mình biết trượt chân.

Cung điện phần cuối có một đầu dài trưởng hành lang, hành lang hợp với một tòa khác càng rộng lớn cung điện.

Loại này rộng lớn chính là đơn thuần đại, đơn giản giản dị, không có quá nhiều trang sức, lại cho người ta một loại khí thế bất phàm cảm giác. Bỗng nhiên một cỗ lớn Đại Toàn Phong từ hành lang trung lao ra, vọng Đồ Quyển đi Lâm Mặc Ngữ.

Không chỉ có Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, trên người hài cốt bọc thép quang mang lóe lên liền chặn gió xoáy lực lượng.

"Lực lượng không đủ a!"

Bốn ngàn khô lâu Đại Pháp Sư đồng thời động thủ.

Một trận tập hỏa phía dưới, gió xoáy trong nháy mắt tan biến. Một cơn gió nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác hiếu kỳ, rơi xuống đất dĩ nhiên là đoàn gió.

Đem nắm ở trong tay, có thể cảm giác được gió ở lòng bàn tay cuộn, phát sinh nhỏ nhẹ vù vù tiếng. Thật giống như có người ở bên tai nỉ non khẽ nói.

Ngắt một cái, mềm nhũn, dường như sợi bông.

Chưa từng nghĩ tới có thể đem gió bóp ở lòng bàn tay, loại cảm giác này thập phần kỳ diệu.

« Phong Thần nỉ non: Có thể dùng để tỉnh lại Phong Thần. »

Thưởng thức một hồi, Lâm Mặc Ngữ đem thu vào.

"Hiện tại còn kém Phong Thần chìa khóa."

Đè xuống phía trước ba chỗ nguyên tố phó bản đặc tính.

Ngoại trừ nhất kiện có thể tỉnh lại tương ứng Thần Linh vật phẩm, hẳn còn có một thanh có thể mở ra thần điện chìa khoá. Lâm Mặc Ngữ lại tìm một vòng, lần này là cái gì đều không tìm được.

Lâm Mặc Ngữ xác định gì đều không có phía sau, đi qua hành lang, đi tới khí thế rộng lớn cửa cung điện. Trên cung điện nhiều khối bảng hiệu, trên tấm bảng không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, nếu không có gì cả, tại sao muốn treo bảng hiệu. Hơn nữa trước một tòa cung điện bên trên sẽ không có bảng hiệu.

Nếu Phong Thần như thế thích giản lược, không nên treo như thế khối bảng hiệu mới đúng. Tấm bảng hiệu này có chút đột ngột.

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ lập tức nhảy tới đem bảng hiệu cầm rồi xuống tới.

Bảng hiệu vừa ly khai cung điện cấp tốc thu nhỏ lại.

Cuối cùng biến thành một khối xinh xắn Ngọc Bài.

« Phong Thần chìa khoá: Có thể mở ra chân chính phong thần điện. »

Cảm giác của mình không sai, tấm bảng hiệu này quả nhiên có chuyện.

Ba cái bộ tới tay, hiện tại còn kém đánh Boss thu hoạch gió xoáy kết tinh. Gió xoáy kết tinh dùng để hợp thành nguyên tố Thần Thạch, không cho phép bỏ qua.

Vong linh quân đoàn sớm Lâm Mặc Ngữ một bước vọt vào cung điện.

Trong cung điện không có bất kỳ trang sức, trống rỗng, chỉ nằm một con dã thú. Ở bọn khô lâu trở ra nó mới(chỉ có) từ từ mở mắt, tỉnh lại.

Ở nó mở mắt ra trong nháy mắt, Phong Nguyên Tố nổ lên.

Trong lúc nhất thời cung điện tràn đầy gió xoáy, tất cả lớn nhỏ gió xoáy hàng ngàn hàng vạn, trong nháy mắt bao phủ vong linh quân đoàn. Vu Yêu tướng quân giơ pháp trượng, lười biếng trị liệu.

Gió xoáy nhìn lấy nhiều, lực công kích thật lòng không quá lớn.

Cự thú sau đó phát sinh rít lên một tiếng, toàn thân phấn chấn, gió xoáy bao phủ nó.

Lâm Mặc Ngữ đi tới, ngón tay búng một cái.

« Phong Thần tọa kỵ « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 45 »

« lực lượng: 700 0 0 »

« mẫn tiệp. . . »

Lâm Mặc Ngữ đã lười nhìn, thuộc tính cao thấp không trọng yếu.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm đã giành trước một bước vọt xuống, dồn dập đột phá nó bên ngoài cơ thể gió xoáy tầng. Trong tay cự phủ bộc phát ra xán lạn hồng quang.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ cũng đồng thời động thủ. Lâm Mặc Ngữ thuận tay điểm ra một tầng già yếu trớ chú.

« cuồng bạo oanh sát « 1 level »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 500 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng uy lực bao lớn, đơn thuần từ lực lượng trên thuộc tính đến xem, chính là 55 vạn. . .

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ công kích mạnh bao nhiêu, gió xoáy hổ chính là tấm gương. Ba người đồng thời động thủ.

Một vòng tập hỏa công kích phía sau, « Phong Thần tọa kỵ » cái này chỉ đẳng cấp đạt được cấp 45 phó bản Đại Boss bản thân bị trọng thương. Bên ngoài cơ thể gió xoáy triệt để ách hỏa tiêu tán, nó té trên mặt đất hấp hối.

0. 33 giây sau, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ phủ thứ 2 cùng khô lâu Thần Xạ Thủ mũi tên thứ hai đồng bộ hạ xuống. Liền kêu thảm thiết đều không có, « Phong Thần tọa kỵ » bỏ mình.

Trước sau gần một giây.

"Đây cũng tính là miểu sát ah."

« kích sát Phong Thần tọa kỵ, kinh nghiệm + 27 00000 »

« thu được gió xoáy kiếm »

« thu được gió xoáy bì giáp »

« thu được gió xoáy mảnh vỡ * 3 »

« gió xoáy kiếm: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 1000, kiếm sĩ loại kỹ năng tăng phúc 30%. »

« gió xoáy bì giáp: Bạch Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 700, Phong Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 20%. »

Không phải là cái gì tốt trang bị, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ném vào Trữ Vật Giới Chỉ.

Đến lúc đó đi nơi giao dịch bán, phỏng chừng cũng sẽ không trị giá bao nhiêu tiền.

"Một lần 4 miếng gió xoáy mảnh vỡ, ngược lại là « Thủy Thần đình viện » nhiều."

"Đáng tiếc kinh nghiệm quá ít, xoát một lần mới(chỉ có) thăng 2% không đến. . ."

Đến rồi cấp 40 về sau, thăng cấp đối với kinh nghiệm nhu cầu to lớn hơn.

Cái này dạng xoát một lần, cũng liền thăng 1. 5% tả hữu kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ quyết định xoát mấy lần trước, thu thập hết mấy khối gió xoáy kết tinh phía sau không lại tới. Phó bản trong điện đường tiếng chuông vang lên.

Lâm Mặc Ngữ lên cấp phó bản, đồng thời sáng lập kỷ lục mới. 3 giờ đồng hồ 42 phân 51 giây.

Cũng không khá lắm ghi lại, nhưng thường thường hỗn phó bản cung điện nhân đều biết, Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên ghi lại không thể tính. Lần thứ hai mới là trọng điểm.

Lâm Mặc Ngữ ở rời khỏi phó bản phía sau, không có ngừng lưu lần nữa tiến nhập.

Lần này, vừa tiến vào phó bản liền khóa được rồi đi trước bầu trời bình nguyên phong đạo, kính xông thẳng tới. Hắn lần nữa bắt đầu hưởng thụ tốc độ soạt vui vẻ 0. 5.

Hiện tại hắn mẫn tiệp thuộc tính cao tới 478 50, so với cấp 39 lúc cao ước chừng 20 lần nhiều. Đương nhiên tốc độ không có khả năng nhanh nhiều như vậy, nhưng nhanh lên 3, 4 lần vẫn phải có.

Hắn chạy cực nhanh, thậm chí so với khô lâu pháp sư còn nhanh hơn.

Hơn hai mươi km lộ trình, hắn vẻn vẹn 2 phút nhiều một chút bỏ chạy hết. Bình quân mỗi phút đều có thể chạy lên 8, 9 km.

Dọc theo đường đi phong chi yêu tinh đều giao cho bọn khô lâu giải quyết.

Gió xoáy trên bình nguyên quái quá tản, đánh nhau quá lãng phí thời gian, không có hiệu suất. Đi qua phong đạo, tiến nhập bầu trời bình nguyên.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cực nhanh lao ra, đem dọc đường ở trên toàn Phong Tinh Linh toàn bộ kéo đến cùng nhau. Khô lâu Đại Pháp Sư tập hỏa công kích, nguyên tố bạo tạc sở hữu phạm vi năng lực công kích.

Tuy là phạm vi chỉ có 10 m, mỗi một lần công kích đồng thời cũng có thể công kích hai ba cái toàn Phong Tinh Linh.

4000 danh khô lâu Đại Pháp Sư dùng năm vòng tập hỏa, liền đem theo dọc đường mấy trăm con toàn Phong Tinh Linh dọn dẹp sạch sẽ . còn còn lại những thứ kia, Lâm Mặc Ngữ đã chẳng muốn đi giết.

Hắn giành trước một bước nhảy lên Phù Không Thạch đài, hướng phía cung điện phóng đi. Tốc độ xoát, phải có tốc độ soạt dáng vẻ. ..