Chương 342: Hơn 600 năm trước đặt móng chi chiến.

Chương 342: Hơn 600 năm trước đặt móng chi chiến.

Phó bản trong điện đường tiếng chuông ré dài, lần nữa có kỷ lục mới sinh ra.

Có người từ Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản mà bắt đầu tính theo thời gian, mãi cho đến tiếng chuông vang lên, tính theo thời gian kết thúc. Hắn kích động kêu

"Thiên, 15 phút đồng hồ, kỷ lục mới, chân chính kỷ lục mới."

"Ah, lại là một cái không người đánh vỡ ghi lại, ít nói cũng có thể bảo trì 100 năm, làm không cẩn thận vĩnh viễn không người có thể phá."

"Lâm Thần đem sáng tạo một cái lại một cái làm người tuyệt vọng ghi lại, điều này làm cho chúng ta sống thế nào a."

"Đổi chủng tư duy, phải nói là Lâm Thần đem sáng lập một cái lại một cái mục tiêu, làm cho nhân tộc kẻ tới sau có thể thoả thích đuổi kịp."

"Chính là, chúng ta nhân tộc không phải là đang không ngừng siêu việt tiền bối, không ngừng cường đại sao?"

Cùng là một vấn đề, đổi chủng tư duy, thì có tuyệt nhiên cái nhìn bất đồng. Làm phó bản ghi lại hoàn toàn hiện ra.

15 phân 33 giây.

Tương đối với Địa Ngục khó khăn phó bản mà nói, đó là một kinh người ghi lại.

Tốc độ quá nhanh, rất nhiều người cảm thấy, chính mình chạy xong cái này phó bản, hầu như đều muốn chút thời gian. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản bên ngoài, lần thứ hai tiến nhập phó bản.

Hắn chà một lần lại một lần, mỗi lần 4 miếng gió xoáy mảnh vỡ.

Hắn mục tiêu là xoát 5 luân, thu được 20 miếng gió xoáy mảnh vỡ, hợp thành 4 khối gió xoáy kết tinh. Trong đó hai khối dung hợp vào nguyên tố Thần Thạch, mặt khác hai khối có thể giữ lại dự bị.

Ngắn ngủi 1 giờ bên trong, Lâm Mặc Ngữ chà bốn vòng.

Thời gian phi thường ổn định, trên cơ bản đều là 15 phút đồng hồ ra mặt dáng vẻ. Còn kém một vòng cuối cùng, lần này hắn cũng không có lập tức lại tiến vào.

0 2 hắn cũng ngẩng đầu nhìn một chút bên trên chính mình ghi lại, suy tư về có phải hay không có mau hơn tốc độ xoát phương pháp. Hắn cũng không có chú ý tới, bốn phía bu đầy người, mỗi một người đều quăng tới cặp mắt kính nể.

Những người này đối với Lâm Mặc Ngữ có sùng bái mù quáng.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào chính mình trong suy tư, rất nhanh hắn nghĩ tới một loại có lẽ có thể thử phương pháp.

"Không muốn kinh nghiệm, thuần túy truy cầu tốc độ, có lẽ có thể thử xem."

Xoát bản đã không có độ khó, cái này phó bản cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm.

Nếu như có thể, Lâm Mặc Ngữ nghĩ trực tiếp giết phó bản bên trong Boss, chỉ cần thu hoạch gió xoáy mảnh vỡ có thể. Hắn nảy sinh truy cầu cực hạn ý niệm trong đầu.

Một lần nữa thiết lập thời gian, tiến nhập phó bản.

Vong linh quân đoàn xuất hiện, tính theo thời gian bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ quả đoán nhảy tới một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ trên lưng.

Gia trì trạng thái sau Khô Lâu Chiến Sĩ, bộc phát ra toàn bộ tốc độ, liều mạng hướng phong đạo phóng đi. Theo dọc đường không tránh không né, cũng không đánh quái, chỉ để ý vọt tới trước.

Phong chi yêu tinh một đường truy, làm sao cũng đuổi không kịp Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ có thể nhanh hơn nhiều lắm, 1 phút nhiều một chút đã chạy xong 20 km. Xa xa chứng kiến phong đạo, thấy được canh giữ ở trước cửa mấy con quái.

Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Canh giữ ở trước cửa phong chi yêu tinh nhất thời chậm lại, bọn họ không có thể ngăn lại Khô Lâu Chiến Sĩ. Khô Lâu Chiến Sĩ cứ như vậy cõng Lâm Mặc Ngữ vọt một cái đâm vào phong đạo.

Lúc này khoảng cách tiến nhập phó bản, vừa vặn hai phút. Đạp ở phong đạo bên trong, một đường bay cao.

Bay ước chừng hai phút phía sau rốt cuộc đi tới bầu trời bình nguyên. Khô Lâu Chiến Sĩ một bước không ngừng, một đường phi nước đại.

Hồng quang sáng lên, già yếu trớ chú bao phủ cả tòa bầu trời bình nguyên. Bên trong toàn Phong Tinh Linh tốc độ hết thảy trở nên chậm.

Ngay sau đó lại là một đoàn lục quang nổ tung, kịch độc Tinh Bạo theo nhau mà tới.

Ở Nhị chuyển sau đó, kịch độc tinh hoàn cùng xuất huyết trớ chú dung hợp với nhau, biến thành mới kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo. Phạm vi tăng lên tới 100 mét, cùng già yếu trớ chú tương đương.

Hai người ở đồng nhất điểm nổ tung, bao trùm phạm vi giống nhau như đúc. Bầu trời bình nguyên gần nghìn con quái vật đồng thời trúng độc.

Nguyên bản màu xanh bầu trời bình nguyên bị dính vào một tầng lục sắc, sở hữu toàn Phong Tinh Linh đều toát ra lục quang. Bọn họ mỗi giây muốn thừa nhận tương đương với 2 vạn điểm lực lượng thương tổn, duy trì liên tục trọn 5000 giây.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ không chống nổi 5000 giây. Sợ rằng liền 100 giây đều không chống nổi.

Khô Lâu Chiến Sĩ như trước chạy cực nhanh, chịu đến trớ chú ảnh hưởng toàn Phong Tinh Linh căn bản đuổi không kịp nó. Vẻn vẹn nửa phút sau, Khô Lâu Chiến Sĩ đã nhảy lên khối thứ nhất Phù Không Thạch đài.

Nó cõng Lâm Mặc Ngữ không ngừng nhảy lấy đà, trong nháy mắt đã tới cung điện bên ngoài bình đài. Không đợi gió xoáy hổ có phản ứng, vong linh quân đoàn đại lượng xuất hiện, trực tiếp động thủ. Trong nháy mắt, gió xoáy thân hổ chết.

Vọt vào cung điện, xuyên qua hành lang, trực tiếp tiến nhập phó bản cuối cùng cung điện, gặp được Phong Thần tọa kỵ. Không có cho nó thức tỉnh cơ hội, bọn khô lâu đã giống như Đồ Tể động thủ.

Con đang trong giấc mộng Phong Thần tọa kỵ lần nữa "Ngủ " đi qua. Đây là đại lượng kích sát tin tức xuất hiện.

Ở trên trời trên bình nguyên bị hắn thi triển kịch độc Tinh Bạo toàn Phong Tinh Linh, một cái tiếp lấy một cái chết đi. Bọn họ xác thực không có thể chịu đựng được, chết rồi cái sạch sạch sẽ sẽ.

000 phó bản trong điện đường tiếng chuông lần thứ hai vang lên.

Nhưng lần này tiếng chuông không giống người thường.

Thanh âm vừa nhanh vừa vội thúc, giống như là cảnh báo giống nhau, đông đông đông vang lên không ngừng. Liên tiếp vang lên gần trăm dưới đều không có ý dừng lại.

Mọi người đều hôn mê.

Loại thanh âm này, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Có người ở phó bản trong điện đường lăn lộn thật nhiều năm, đối với phó bản cung điện quy tắc có thể nói hết sức quen thuộc. Nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại thanh âm này.

"Có thể hay không phó bản cung điện chung phá hư a."

"Đùa gì thế, phó bản cung điện chung làm sao có khả năng hư, đây chính là Bạch Kim cấp đạo cụ, ngươi phá hư nó đều sẽ không hư."

"Nhưng này tiếng chuông là có ý gì à?"

"Tiếng chuông một dạng đại biểu kỷ lục mới, lần này vang được vội vã như vậy thúc, đoán chừng. . ."

"Biên, ngươi tiếp tục biên!"

000 ở Bạch Thần trong tiểu viện, không gian hơi vặn vẹo, Ninh Thái Nhiên đi nhanh tới.

Hắn liếc mắt liền thấy được Nghiêm Cuồng Sinh. Nghiêm Cuồng Sinh dĩ nhiên cùng Bạch Ý Viễn ngồi chung một chỗ uống trà.

Ninh Thái Nhiên lão trên mặt lộ ra không thể tin tưởng màu sắc.

Hắn chính là biết hai người này mâu thuẫn, làm sao có khả năng bắt tay giảng hòa. Còn ngồi chung lấy uống trà, gặp mặt không phải đánh nhau một trận thế là tốt rồi.

"Trữ lão đầu, ngươi làm sao lúc rảnh rỗi tới rồi ?"

Bạch Ý Viễn cười ha hả nói ra. Nghiêm Cuồng Sinh cũng hướng phía Ninh Thái Nhiên gật đầu

"Trữ lão đầu, đã lâu không gặp."

Ninh Thái Nhiên hướng phía hai người lên tiếng chào hỏi, sau đó nói nhanh

"Lâm Mặc Ngữ sáng lập Địa Ngục độ khó, phó bản kỷ lục mới."

Bạch Ý Viễn hơi sững sờ

"Cái này không phải là rất bình thường sao ? Tiểu Ngữ lại không phải lần thứ nhất phá kỷ lục."

Ninh Thái Nhiên thần tình có chút không quá tự nhiên

"Lần này không giống với, ngươi còn nhớ hay không được, hơn 600 năm trước cái kia vị. . ."

Hơn 600 năm trước cái kia vị ?

Bạch Ý Viễn suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời không có nhớ lại.

Nghiêm Cuồng Sinh cũng không thể nghĩ đến là ai

"Trữ lão đầu, có chuyện nói thẳng, đừng đánh ách mê."

Mạnh An Văn bỗng nhiên mở miệng nói

"673 năm trước, giang nghĩa, lúc đó Hạ Kinh học phủ phủ trưởng."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Đối với, chính là hắn."

Bạch Ý Viễn cau mày nói

"Ta nhớ được năm đó hắn được xưng nhân tộc đệ nhất thiên tài, có khả năng nhất Siêu Thần tồn tại, sau lại không biết vì sao tiêu thất."

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Không phải tiêu thất, mà là bị người giết."

Bạch Ý Viễn lúc này nói rằng

"Ta làm sao không biết, bị ai giết ? Ai có thể giết được hắn!"

Mạnh An Văn hừ một tiếng

"Ngươi cái này không học sách, có thể biết một chút cái gì. Trữ lão đầu ngươi tới nói đi, các ngươi dòng dõi kia biết đến tin tức tương đối nhiều."

Ninh Thái Nhiên rót cho mình chén trà trực tiếp uống một ngụm

"Năm đó giang nghĩa được người gọi là nghĩa thần, nghề nghiệp là thần quang kiếm 553 sĩ, song thiên phú song thăng hoa, cao đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp."

"Cấp bậc của hắn đến rồi cấp 98, được xưng có khả năng nhất Siêu Thần tồn tại."

"Một năm kia ở số chín pháo đài xảy ra một trận đại chiến, đám Thâm Uyên ác ma ồ ạt tiến công, Ma Vương xuất động gần trăm cái, nhân tộc ngàn cân treo sợi tóc."

"Mà đương thời, chúng ta nhân tộc bên trong Thần Cấp cường giả, chỉ có hai mươi, tỉ lệ cách quá xa."

"Lúc đó nghĩa thần thân là nhân tộc tối cường giả, nghĩa vô phản cố liền xông ra ngoài, một người độc chiến 50 Ma Vương."

"Hắn không chỉ có kéo lại mạnh nhất mấy cái, nhưng lại chém giết hơn ba mươi Ma Vương, chiến lực vô song."

"Cũng chính là trận chiến ấy, là nhân tộc kiên định sau đó hơn 600 năm cơ sở."

Mạnh An Văn tiếp lấy Ninh Thái Nhiên lời nói

"Trận chiến ấy, được xưng là đặt móng chi chiến, nghĩa thần vào năm ấy bỏ mình."

Nghiêm Cuồng Sinh túc nhiên khởi kính

"Sự tích của hắn, vì sao chúng ta đều không nghe qua."

Mạnh An Văn nói rằng

"Là nghĩa thần yêu cầu, cái chết của hắn không muốn để cho thế nhân biết, càng không muốn bị Thâm Uyên Ma Vương biết."

"Chỉ cần Thâm Uyên Ác Ma cho là hắn còn sống, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cái này dạng có thể làm người tộc tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Ninh Thái Nhiên lúc này thanh âm trầm thấp

"Sở dĩ liên quan tới nghĩa thần rất nhiều tin tức đều bị xóa sạch."

"Nghĩa thần ở sau khi chết về tới Hạ Kinh học phủ, hắn đem sở hữu lực lượng phong ấn, hóa thành một cái bí cảnh."

"Mà cái này cái bí cảnh, liền tại phó bản trong điện đường."

"Khi hắn định xong quy tắc, chỉ có đạt được nhất định điều kiện thời điểm, mới có thể đi vào bí cảnh."

"Quy tắc này chính là, ở trong vòng 10 phút đi qua Địa Ngục độ khó phó bản, bất luận cái gì một cái phó bản đều có thể."

Bạch Ý Viễn lông mày nhướn lên

"Ngươi là nói, Tiểu Ngữ ở trong vòng 10 phút thông qua phó bản ?"

Ninh Thái Nhiên gật đầu

"8 phút 01 giây."

Điểm ngón tay một cái, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong hình. ..