Chương 343: Hoặc là giết ta, hoặc là bị ta giết.

Chương 343: Hoặc là giết ta, hoặc là bị ta giết.

Ninh Thái Nhiên thân là phó bản cung điện người chấp chưởng, sở hữu tương đối lớn quyền lực.

Cũng chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể tùy ý kiểm tra từng cái phó bản bên trong tình huống. Trong hình, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một tòa bí cảnh nhập khẩu.

Không cần phải nói, đây chính là 632 năm trước nghĩa thần giang nghĩa lưu lại bí cảnh.

Bạch Ý Viễn gấp giọng hỏi

"Nghĩa thần lưu lại bí cảnh còn nói gì đó ? Có hay không nguy hiểm!"

Ninh Thái Nhiên lắc đầu

"Không biết, hết thảy đều là không biết."

Nghiêm Cuồng Sinh lập tức truy vấn

"Có thể hay không đem thanh âm truyền vào phó bản ?"

Hắn muốn nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ.

Ninh Thái Nhiên gật đầu

"Có thể."

000 phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ.

Chính mình mới đả thông phó bản, làm sao trước mặt liền ra phát hiện bí cảnh nhập khẩu. Hắn biết trong bí cảnh có thể xuất hiện phó bản.

Nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, phó bản bên trong sẽ xuất hiện bí cảnh.

Phát sinh trước mắt sự tình, cùng hắn biết, tuyệt nhiên tương phản. Từ bí cảnh lối vào, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khí thế mênh mông. Có chút quen thuộc, là nhân tộc Thần Cấp cường giả khí tức.

Nghiêm Cuồng Sinh, Bạch Ý Viễn bọn người trên thân đều có tương tự khí tức.

Nói rõ cái tòa này đột nhiên xuất hiện bí cảnh, cùng nhân tộc Thần Cấp cường giả có quan hệ.

"Tiểu Ngữ, có thể nghe được sao?"

Bên tai truyền đến Bạch Ý Viễn thanh âm.

"Có thể!"

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng.

Bạch Ý Viễn thanh âm tiếp tục vang vọng

"Tiếp theo, ta nói ngươi nghe."

Bạch Ý Viễn đem liên quan tới giang nghĩa chuyện nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ biết giang nghĩa người này, là mấy trăm năm trước nhân vật, cũng là Thần Cấp cường giả một trong.

Bất quá cũng không biết giang nghĩa chuyện tích, lúc đó cũng chỉ là ở nhân vật lịch sử trung gặp qua tên của người nọ. Không nghĩ tới, giang nghĩa dĩ nhiên là năm đó tối cường giả.

Gần như Siêu Thần một dạng tồn tại.

Một người độc chiến 50 Ma Vương, trọng thương 20, trảm sát 30, đây là bực nào chiến lực.

Dĩ nhiên là nhân vật như vậy để lại bí cảnh, thảo nào có thể từ trong bí cảnh cảm nhận được khí tức quen thuộc.

"Tiểu Ngữ, cái tòa này bí cảnh chưa từng người đi vào."

"Bên trong là tình huống gì không ai biết, có lẽ có cơ duyên, có lẽ sẽ có nguy hiểm."

"Ngươi tự quyết định, có nên đi vào hay không."

Bạch Ý Viễn đại biểu hắn cùng mấy cái cộng đồng ý kiến. Dù sao Lâm Mặc Ngữ là tương lai đường cần nhờ chính hắn đi. Hắn mặc dù là lão sư, cũng không có thể hoàn toàn kéo hắn đi. Bằng không Lâm Mặc Ngữ thành tựu cuối cùng, cũng sẽ không vượt qua hắn.

Bạch Ý Viễn cũng tốt, Nghiêm Cuồng Sinh cũng được, thậm chí bao gồm Mạnh An Văn ở bên trong, đều đối Lâm Mặc Ngữ tương lai ôm chờ mong. Quyền quyết định giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền có quyết định

"Ta đi vào."

Hắn tin tưởng, giang nghĩa cũng sẽ không hại người của chính mình tộc hậu bối. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, sải bước bước vào bí cảnh.

Tại hắn tiến nhập bí cảnh lúc, Ninh Thái Nhiên chỉ ra hình ảnh đồng thời tiêu thất. Trong bí cảnh tình huống, Ninh Thái Nhiên không cách nào kiểm tra.

Mấy người thần tình hơi lộ ra ngưng trọng, tiếp theo sự tình phải nhờ vào Lâm Mặc Ngữ mình. Đây là Lâm Mặc Ngữ chính mình lựa chọn, mấy người đều muốn tôn trọng.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Ta đi về trước, Y Y vẫn còn ở tu hành, ta muốn đi xem một chút."

Mạnh An Văn hỏi

"Y Y còn bao lâu nữa đi ra."

Ninh Thái Nhiên lắc đầu

"Khó mà nói, muốn xem nha đầu tu hành tiến độ, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian ah."

Mạnh An Văn ừ một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Bạch Ý Viễn nói

"Chờ(các loại) Y Y trở về, để hai người bọn họ kết hôn sinh con ah."

Ninh Thái Nhiên lông mi nhảy lên kịch liệt hai cái, khóe miệng giật một cái

"Y Y còn nhỏ, ta cái này cái làm gia gia cũng không vội, ngươi một ngoại nhân gấp cái gì."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Tương lai thân gia gia, ta vội vã ôm Đồ Tôn."

Nghiêm Cuồng Sinh lúc này cùng Bạch Ý Viễn đứng ở một đội

"Ninh thân gia, lão tử cũng muốn ôm Đồ Tôn."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Hai người các ngươi, rắn chuột một ổ, muốn Đồ Tôn chính mình sinh đi."

Hắn vẻ mặt tức giận đi.

Bảo bối của mình tôn nữ tốt biết bao một đóa hoa a, nuôi nhiều năm như vậy cứ như vậy gả ra ngoài, tưởng đẹp.

Trong bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ thấy được núi, thấy được thủy, thấy được chim hót hoa nở, thế ngoại đào nguyên. Đây là giang nghĩa lưu lại bí cảnh, giang nghĩa được xưng là nghĩa thần, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ quản nó gọi nghĩa thần bí kỳ. Nghĩa thần bí kỳ nhìn qua, cùng ngoại giới hoàn cảnh giống nhau y hệt.

Nếu như không phải tỉ mỉ đi quan sát, rất khó nhìn đưa ra bên trong phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ từ nơi này chút Sơn Sơn Thủy Thủy trung cảm nhận được thuộc về Thần Cấp cường giả khí tức. Phải nói cả tòa bí cảnh đều bị Thần Cấp cường giả khí tức bao phủ.

"Đè lão sư theo như lời, cái tòa này bí cảnh là nghĩa thần ở sau khi ngã xuống, dùng nó sau cùng lực lượng diễn biến mà đến."

"Cấp 98 Thần Cấp cường giả, thực lực khó có thể tưởng tượng, lại vẫn có thể diễn hóa xuất bí cảnh."

"Thực sự là bất khả tư nghị!"

Lâm Mặc Ngữ chân bên có một giòng suối nhỏ, trườn hướng viễn phương. Lâm Mặc Ngữ đưa tay chạm đến suối nhỏ bên trong dòng sông.

"Là Thủy Nguyên Tố không sai."

Này nho nhỏ trong khe nước chảy xuôi cũng không phải thật sự là thủy, mà là thuần túy Thủy Nguyên Tố.

Đồng dạng, dưới chân bãi cỏ, đại địa, bầu trời, cao sơn, cây cối, đều là do nguyên tố cấu thành. Nguyên tố lại vẫn có thể như thế dùng, làm cho Lâm Mặc Ngữ xem thế là đủ rồi.

Không chỉ là nguyên tố, trong bí cảnh vật thể, như cây cối, đều cho Lâm Mặc Ngữ một loại sinh cơ dạt dào cảm giác. Lâm Mặc Ngữ đối với loại cảm giác này quá quen thuộc, đó là linh hồn lực lượng.

Trong bí cảnh ngoại trừ nguyên tố, còn tràn đầy linh hồn lực lượng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh.

Nghĩa thần vẫn còn ở, thân dù chết, nhưng linh hồn vẫn còn ở, ý chí dư âm. Thần Cấp cường giả, khủng bố như vậy.

Đi một hồi, xuất hiện trước mặt một cái lối nhỏ.

Tiểu đạo đi thông một chỗ thôn xóm, trong thôn mấy chục đống phòng ốc, linh linh tán tán. Từ xa nhìn lại, dường như còn có khói bếp lượn lờ, dường như có người ở bên trong sinh hoạt.

Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Ở bước trên tiểu đạo trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cực nhanh lui lại.

Một thanh trường kiếm từ đầu mà hàng, cắm ở hắn nguyên bản đứng chi địa. Trường kiếm vô cùng sắc bén, đại địa còn như là đậu hũ bị cắt mở. Thân kiếm không có vào đại ở, chỉ chừa xuất kiếm chuôi ở bên ngoài.

Một vị trẻ tuổi xuất hiện ở kiếm bên cạnh, khom lưng cầm chuôi kiếm, thanh trường kiếm rút ra. Trường kiếm nhìn qua cũng không thu hút, nhưng vừa mới bắt đầu một màn kia, làm cho Lâm Mặc Ngữ sinh lòng cảnh giác.

"Muốn đi qua, giết ta, hoặc là bị ta giết."

Thanh niên nhân không có dư thừa lời nói nhảm, trường kiếm vung lên nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hắn trên hai cổ tay trái phải, riêng phần mình xuất hiện lưỡng đạo tinh hoàn.

Tinh hoàn trong người, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả: Thần kiếm sĩ.

Bốn đạo tinh hoàn, nói rõ đối phương ở cấp 40 đến cấp 49 trong lúc đó. Bản năng ném ra tham trắc thuật.

Nhưng là tham trắc thuật cũng không có trở về bất kỳ tin tức gì, triệt để mất đi hiệu lực. Lâm Mặc Ngữ càng thêm cảnh giác.

Cái này đột nhiên xuất hiện đối thủ, không tầm thường.

Thanh niên nhân kiếm chỉ Lâm Mặc Ngữ

"Tham trắc thuật vô dụng, ta là cấp 39 thần kiếm sĩ."

"Muốn đi qua, giết ta."

"Hoặc là bị ta giết, vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Hắn tự giới thiệu đúng là thần kiếm sĩ không thể nghi ngờ. Cùng đương chức nghiệp lão trong đại tái chạm qua Đường kiếm phi một dạng Chức Nghiệp Giả.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy kỳ quái.

Thần kiếm sĩ cấp 39 thời điểm không phải là 3 nói tinh hoàn sao? Cấp 40 thời điểm mới phải xuất hiện đệ 4 nói tinh hoàn a.

Vì sao hắn cấp 39 là có thể sở hữu 4 nói tinh hoàn, rất quái dị.

Hiển nhiên đối phương không có trả lời nghi vấn của mình, đã như vậy, vậy giết a. Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, đối phương cũng không phải chân nhân.

Đã như vậy, vậy không nên khách khí. Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Điểm ngón tay một cái, hồng quang tràn ngập.

Đối phương đầu đỉnh nhất thời xuất hiện treo gông xiềng Tinh Hồng Tiểu Kiếm. Trớ chú!

Thần kiếm sĩ trên cổ tay một đạo tinh hoàn nổ tung, trường kiếm khinh minh, toàn thân trong nháy mắt bộc phát ra huyến kiếm nát khí. Trớ chú phá thành mảnh nhỏ, bị kiếm khí giảo diệt.

Đồng thời nó đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Dưới chân đạp Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu bước tiến, biến hóa xuất ra đạo đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh. Thuộc tính không biết, thế nhưng nói riêng về tốc độ, Lâm Mặc Ngữ tự nhận là không bằng đối phương.

Bất quá không quan hệ, ngược lại Linh Hồn Hỏa Diễm không cần thấy rõ đối phương. Đang chiến đấu lúc mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ đã khóa được rồi đối phương. Trên lòng bàn tay Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Ở Nhị chuyển sau đó, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cấp 40 Linh Hồn Hỏa Diễm, mang theo một vệt vàng rực, dường như tinh quang, biến đến hết sức đẹp mắt. Thế nhưng trong hỏa diễm lại lộ ra khí tức nguy hiểm.

50 lần thiên phú thêm được, gia tăng rồi gần 5 lần tinh thần thuộc tính.

Lâm Mặc Ngữ đã không biết mình Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực bao lớn.

Trước kia Linh Hồn Hỏa Diễm, nếu như hắn toàn lực sử dụng, hầu như có thể miểu sát đồng cấp Chức Nghiệp Giả.

Ở Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện trong nháy mắt, thần kiếm sĩ thủy chung bình thản biểu hiện phát sinh biến hóa, hắn hiện ra vẻ khiếp sợ, 989 8 Linh Hồn công kích kỹ năng một giây kế tiếp, một đóa hỏa diễm rơi vào trán của nó.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, thần kiếm sĩ hét thảm một tiếng, cả người nhất thời lảo đảo hiện hình.

Linh Hồn Hỏa Diễm đau đớn, khiến người ta khó có thể chịu được.

Đẳng cấp càng cao, đau đớn cũng càng phát ra kinh người. Phịch một tiếng, lại có một cái tinh hoàn nổ tung.

Nó trong nháy mắt khôi phục lại, đồng thời một đạo kiếm khí bắn ra, đâm thẳng Lâm Mặc Ngữ. Hài cốt bọc thép lóe lên một cái, chặn kiếm khí thân.

Lâm Mặc Ngữ trong tay Linh Hồn Hỏa Diễm còn đang thiêu đốt.

Thần kiếm sĩ mang trên mặt sợ hãi, lại là một đạo tinh hoàn nổ tung! Trong lúc nhất thời kiếm khí trương lên, đan vào thành dày đặc võng.

Kỹ năng: Kiếm khí ao đầm! ..