Chương 344: Nói đều chẳng muốn nghe xong, trực tiếp miểu sát.

Chương 344: Nói đều chẳng muốn nghe xong, trực tiếp miểu sát.

Kiếm khí như ao đầm, rơi vào trong đó nửa bước khó đi.

Cái này một kỹ năng thuộc về phạm vi công kích, lại đồng thời kèm theo công kích, khống chế hiệu quả. Kiếm khí rậm rạp rơi vào hài cốt bọc thép, keng Đinh Đương vang lên không ngừng.

Mỗi một giây Lâm Mặc Ngữ đều muốn thừa nhận hơn mười đạo kiếm khí công kích, tần suất là thật không thấp.

Khuyết điểm duy nhất chính là lực công kích lệch hơi yếu một chút, muốn đánh vỡ hài cốt bọc thép, không quá có thể.

Hơn nữa kiếm khí ao đầm cũng đúng Lâm Mặc Ngữ hình thành không được khống chế hiệu quả, bất kể là hài cốt bọc thép vẫn là trạng thái miễn dịch cái này hai hạng skill bị động đều có thể không nhìn kiếm khí ao đầm khống chế hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng chút nào, Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa hạ xuống. Lại là hét thảm một tiếng.

Thần kiếm sĩ khí hơi thở kịch liệt suy sụp.

Cuối cùng một cái tinh hoàn cũng thình thịch nổ tung.

Trường kiếm trong tay hướng phía Lâm Mặc Ngữ xa xa đánh rớt.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung. Sí Liệt kiếm khí trên không hạ xuống, đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bao phủ. Đại địa đều bị chém ra, nứt ra cự đại khe hở.

Kỹ năng: Trảm địa!

Thần kiếm sĩ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, một chiêu này là hắn mạnh nhất công kích kỹ năng. Hắn có tự tin, cùng là cấp bậc Chức Nghiệp Giả trung không ai có thể ngăn được.

Lâm Mặc Ngữ coi như không chết, cũng muốn trọng thương.

Hắn chăm chú nhìn kiếm khí, xuyên thấu qua kiếm khí thấy được một đoàn đang ở khiêu động hỏa quang. Sắc mặt chợt đại biến, sau đó triệt để dừng hình ảnh, cả người mềm nhũn té trên mặt đất. Đệ tam đóa hỏa diễm không có vào mi tâm, như ước nguyện của hắn bị giết chết.

Kiếm khí tiêu thất, đồng thời biến mất còn có thần kiếm sĩ thân thể, cùng với thanh trường kiếm kia. Cửa thứ nhất xem như là qua ah.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước thôn xóm đi tới.

Không thể không nói, vừa rồi cuối cùng một cái tinh hoàn kỹ năng, uy lực cũng không tệ lắm. Đã cùng Xích Nguyệt Ác Ma một kích tương đương.

Cấp 40 thần kiếm sĩ, có thể đánh ra cùng 55 cấp Lĩnh Chủ cấp Ác Ma tương đối công kích. Nói rõ 827 nghề nghiệp này lực công kích xác thực kinh người.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ trong lòng có một suy đoán, suy đoán nghĩa thần mục đích làm như vậy. Nơi này là nghĩa thần bí kỳ, nghĩa thần là chủ nhân nơi này.

Đây hết thảy tự nhiên là từ hắn sở chủ đạo.

Đang suy tư về, trong tầm mắt lại xuất hiện một cái người.

Vẫn là giống nhau dáng dấp, giống nhau trang sức, thậm chí giống nhau như đúc trường kiếm. Không nói những thứ này, ngay cả tư, khí tức đều không có chút nào phân biệt.

Khác biệt duy nhất chính là nó trên cổ tay tinh hoàn nhiều thêm một đôi. Sáu cái tinh hoàn.

Kiếm sĩ đồng dạng kiếm chỉ Lâm Mặc Ngữ, giống nhau như đúc tư thế

"Cấp 49, Thánh Quang kiếm sĩ."

"Muốn đi qua, giết ta."

"Hoặc là bị ta giết, vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Liền lời kịch đều như cũ.

Thánh Quang kiếm sĩ, thuộc về thần kiếm sĩ thăng cấp bản.

Ở hai lần chuyển chức lúc phát sinh chức nghiệp thăng hoa phía sau, thần kiếm sĩ liền trở thành Thánh Quang kiếm sĩ. Thuộc tính càng mạnh, kỹ năng càng mạnh, tinh hoàn càng nhiều.

Thần kiếm sĩ mỗi 10 cấp tăng thêm một đạo tinh hoàn, mà Thánh Quang kiếm sĩ mỗi 10 cấp thì có thể tăng thêm lưỡng đạo tinh hoàn. Thần kiếm sĩ trên cổ tay tinh hoàn chính là bọn họ kỹ năng.

Ngoại trừ trụ cột nhất mấy chiêu kiếm khí công kích bên ngoài, một ít cường đại kỹ năng đều muốn đi qua tinh hoàn thi triển. Tinh hoàn sở hữu các loại các dạng năng lực, có thể phá giải trớ chú, trị liệu tự thân, gia trì trạng thái chờ (các loại). Ở tự giới thiệu phía sau, nó đã chủ động hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Tốc độ so trước đó cái kia vị còn nhanh hơn, hầu như trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Kiếm khí như dệt cửi cuồng loạn nghiêng.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, như trước lấy già yếu nguyền rủa tay!

Đối phương một cái tinh hoàn nổ tung, kiếm khí tung hoành cắn nát trớ chú. Hơn nữa ở trong một thời gian ngắn sẽ không nhận trớ chú ảnh hưởng.

Kiếm khí đánh vào hài cốt trên trang giáp, đánh hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh. Lực công kích cũng so với vừa rồi cao không ít.

Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, một đối một dưới tình huống, Linh Hồn Hỏa Diễm vẫn là tốt nhất kỹ năng chiến đấu. Tự động tập trung, không cần nhắm vào.

Một ngày tập trung sau đó, cho dù Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại đều có thể chuẩn xác mệnh trung.

Linh Hồn Hỏa Diễm vừa mới lên, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mất đi đã khóa chặt mục tiêu. Một đạo tinh hoàn nổ tung, trước mắt xuất hiện gần trăm danh giống nhau như đúc Thánh Quang kiếm sĩ. Rậm rạp đem Lâm Mặc Ngữ bao vây lại.

Mỗi cái khí tức của người đều hoàn toàn tương tự, khó có thể phân chia thật giả.

Mọi người cùng nhau hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành, giống như là thuỷ triều vọt tới.

"Là phân thân sao? Tinh hoàn kỹ năng thật đúng là đặc biệt, dĩ nhiên có thể thoát ly Linh Hồn Hỏa Diễm tập trung."

"Thế nhưng muốn so với ta nhiều người sao?"

Trong lòng hơi động, âm phong gào thét, một chi vong linh quân đoàn xuất hiện ở bên người. 200 Thần Xạ Thủ, 200 Đại Pháp Sư đồng thời động thủ.

Nguyên tố bạo tạc, cung tiễn như điện.

Kiếm sĩ trên trăm phân thân trong nháy mắt bị tiêu diệt. Thánh Quang kiếm sĩ trong mắt rõ ràng hiện ra vẻ khiếp sợ. Tinh hoàn dồn dập nổ tung!

Kỹ năng: Kiếm khí ao đầm! Kỹ năng: Trảm địa!

Vô dụng, bọn khô lâu căn bản không chịu kiếm khí ao đầm khống chế. Vu Yêu tướng quân một cái kỹ năng, trực tiếp giải trừ mặt trái trạng thái. Sắc bén kiếm khí từ trên trời giáng xuống rơi vào khô lâu trên người.

Khô lâu mang theo trị liệu thuật quang mang từ kiếm khí trung lao ra. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ công kích trước tiên mệnh trung.

Thánh Quang kiếm sĩ trên người rầm rầm rầm liên tục không ngừng vang lên tiếng nổ mạnh.

Vong linh quân đoàn chỉ cho nó sử dụng hai cái kỹ năng cơ hội, sau đó chính là sắc bén phản kích. Cấp 49 Thánh Quang kiếm sĩ không huyền niệm chút nào bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước, lần này cũng lười đem vong linh quân đoàn thu lại.

Bọn khô lâu hành động lúc tiếng rắc rắc không ngừng, dường như thành cái này bí cảnh không hòa hài âm phù. Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trong tai, đây cũng là có thể để cho hắn an tâm thanh âm.

"Hẳn còn có ah!"

Đang nghĩ ngợi, trong tầm mắt đã thấy một bóng người. Nhất thành bất biến dáng dấp, phỏng chừng ngay cả lời đều là giống nhau. Ngoại trừ trên cổ tay tinh hoàn lại nhiều thêm một đôi.

Bốn đôi tinh hoàn.

Đẳng cấp vậy cũng đến rồi cấp 59.

Lâm Mặc Ngữ không phải lời nói nhảm, chỉ cần ngươi không có quá cấp 70, vậy không mang theo sợ. Coi như qua cấp 70, cũng muốn đánh qua mới biết được.

Cũng không phải là chưa từng giết cấp 70, liền Ma Vương phân thân đều giết qua. Trong lòng hơi động bọn khô lâu đã động lên rồi.

Cách xa nhau nước cờ trăm mét, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời động thủ. Tên kia đứng xa xa Thánh Quang kiếm sĩ, trên người nhất thời nổ ra sáng lạn quang mang. Trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nó ngã trên mặt đất.

200 khô lâu Đại Pháp Sư cùng 200 khô lâu Thần Xạ Thủ, một vòng tập hỏa, trực tiếp miểu sát. Dứt khoát, không có chút nào lời nói nhảm.

Không nói trực tiếp làm! Đây mới là Lâm Mặc Ngữ tác phong làm việc.

Khoảng cách thôn xóm càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đi tới cửa thôn.

Ở chỗ này đã có thể thập phần thấy rõ trong thôn ốc xá, cùng Lâm Mặc Ngữ sớm nhất đoán giống nhau, trong thôn ốc xá cũng là từ các loại nguyên tố cấu thành.

Trong thôn có khói bếp dâng lên, nhưng cũng không người ở.

Lại có một vị kiếm sĩ đứng ở cửa thôn, giữ được vào thôn con đường. Xem trên cổ tay hắn tinh hoàn.

Năm đôi, mười đạo tinh hoàn. Chắc là cấp 69.

Không nói hai lời, vong linh quân đoàn đã động thủ.

Tiếng nổ mạnh vang lên, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ lần nữa tập hỏa. Hai người công kích đều là tập trung hình công kích, không cách nào né tránh.

Lần này kiếm sĩ hiển nhiên có chuẩn bị, công kích phủ xuống trong nháy mắt, trên cổ tay hắn ba cái tinh hoàn cùng nhau nổ tung. Nhất thời xuất hiện hơn một nghìn cái giống nhau như đúc phân thân.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích, chỉ là hủy diệt đi trong đó mấy cái phân thân mà thôi. Những thứ này phân thân vừa xuất hiện liền hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ biết, nó chân thân khẳng định ẩn tàng tại trong đó, chỉ là khó mà phân biệt. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút

"Tự do công kích!"

Tiếng nổ mạnh bốn phía, vũ tiễn như điện.

Đại lượng phân thân bị cấp tốc giảo diệt, căn bản không có một cái phân thân có thể tới gần Lâm Mặc Ngữ.

Bỗng nhiên trong đó một cái phân thân, trên người toát ra cường liệt kiếm khí. Kiếm khí một phân thành hai, một đạo kiếm khí phóng lên cao, khác một đạo kiếm khí thì tại quanh người hình thành hộ giáp. Từ phía trên mà lên kiếm khí lại như cùng là như sao rơi rơi đập.

Ầm vang một tiếng thật lớn, một kích này uy lực rất mạnh.

Sở hữu khô lâu đều bị đánh bay, liền Vu Yêu tướng quân đều không có may mắn tránh khỏi.

Trong công kích mang cũng không phải là đánh bay hiệu quả, vượt lên đầu chính là thuần túy cường đại lực đánh vào. Cấp 69 kiếm sĩ, thuộc tính so với cấp 59 thời điểm cường đại nhiều lắm, lực công kích đại biên độ tăng thêm kiếm sĩ cũng không có nhân cơ hội công kích Lâm Mặc Ngữ, mà là xuất hiện ở Vu Yêu tướng quân trước mặt.

Tinh hoàn nổ tung, kiếm khí tản mát ra hào quang màu đỏ sậm.

Trường kiếm đâm vào Vu Yêu tướng quân trên người, trong giây lát đó Vu Yêu tướng quân dường như bị định thân, không thể động đậy.

Sở hữu kỹ năng cũng ở trong nháy mắt bị phong tỏa.

Kiếm sĩ tinh hoàn lần thứ hai nổ tung trở tay một kiếm. Kỹ năng: Kiếm khí ao đầm!

Lần này kiếm khí ao đầm phạm vi cực đại, bao phủ vài trăm thước phương viên, sở hữu khô lâu đều bị che phủ ở trong đó. Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, không nghĩ tới có người dĩ nhiên có thể phong tỏa Vu Yêu tướng quân.

Vu Yêu tướng quân tự thân bị phong tỏa, tự nhiên cũng không khả năng giải trừ đội ngũ dị thường trạng thái. Kiếm sĩ bắt đầu đối với Vu Yêu tướng quân tiến hành điên cuồng Dps.

Bất quá cấp 40 Vu Yêu tướng quân, ở tự thân quân đoàn cường hóa thêm được phía sau, thể chất cao tới 35 vạn. Bên ngoài phòng ngự cao kinh người, đơn giản căn bản giết không chết.

Bất quá kiếm sĩ cần cù bù siêng năng, hướng về phía Vu Yêu tướng quân chính là một trận mãnh công.

Lâm Mặc Ngữ trong tay Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên, lại phát hiện như trước không cách nào tập trung mục tiêu. Đối phương phân thân còn chưa chết sạch.

Đã như vậy. . .

Trong lòng hơi động, lại có hai chi vong linh quân đoàn xuất hiện.

Vu Yêu tướng quân ở xuất hiện trong nháy mắt liền thi triển tiêu trừ kỹ năng.

Khô lâu thoát khốn mà ra, bị phong tỏa kỹ năng Vu Yêu tướng quân cũng khôi phục lại. ..