Chương 345: Bọn họ không có tư cách cùng nó đối thoại.

Chương 345: Bọn họ không có tư cách cùng nó đối thoại.

Kiếm sĩ khẽ quát một tiếng, chiết thân nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Cuối cùng một đạo tinh hoàn nổ tung.

Kiếm sĩ cùng trường kiếm hòa làm một thể, hóa thành một thanh cự kiếm, mang theo khủng bố kiếm khí hướng phía Lâm Mặc Ngữ đâm tới. Tốc độ giống như thiểm điện, trong nháy mắt đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, phát sinh tiếng cót két. Lâm Mặc Ngữ thản nhiên mà đứng, không tránh không né.

Có hài cốt bọc thép, thương tổn dời đi, toàn diện sinh mệnh liên tiếp.

Trừ phi là chân chính Thần Cấp cường giả, hoặc là Ma Vương cấp độ này tồn tại. Nghĩ một kích giết hắn, không có khả năng!

Hài cốt bọc thép ở kiên trì một giây phía sau nghiền nát, trường kiếm ứng tiếng đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Thế nhưng mũi kiếm vẻn vẹn đâm rách quần áo, căn bản là không có cách đâm bị thương Lâm Mặc Ngữ.

Vong linh quân đoàn dồn dập thụ thương, Vu Yêu tướng quân cấp tốc tiến hành trị liệu. Ở vong linh quân đoàn chết hết trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ không thụ thương.

Một Đóa Đóa xán lạn pháo hoa ở cự kiếm bên trên nổ tung.

Đồng thời từng nhánh mũi tên sắc mang theo thiểm điện rơi vào cự kiếm bên trên.

Trong khoảnh khắc cự kiếm tiêu tan thành mây khói, cấp 69 kiếm sĩ mình mặc dù chết. Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu chính mình thực lực trước mắt.

Cấp 69 trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, cũng không phải là đối thủ của mình. Coi như nghĩ thương tổn đến chính mình, cũng rất khó.

Người khác đồng cấp vô địch chính là thiên tài.

Có thể càng 4-5 cấp khiêu chiến đó chính là thiên tài đứng đầu. Tự mình tính cái gì.

Vượt cấp khiêu chiến căn bản cùng hô hấp giống nhau tự nhiên.

Càng giai cấp khiêu chiến dường như cũng không phải là việc khó gì. Nhị chuyển sau đó, thực lực tăng thêm quá lớn quá lớn.

Từ sách vở cùng hiện tại song song đạt được xác minh. Thôn trang rất tĩnh mịch, không có tung tích con người.

Tuy là hết thảy đều là do nguyên tố xây dựng ra tới, cũng không phải chân thực, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước không muốn đánh phá nó an bình. Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, một thân một mình đi vào thôn trang.

Trong thôn ốc xá hơi lộ ra rải rác, chỉ có một đạo chủ đạo.

Lâm Mặc Ngữ liền dọc theo chủ đạo đi, đi tới một gian phòng nhỏ trước.

Căn này phòng nhỏ ở trong thôn trang cũng không đặc biệt, nhưng là từ nơi đây, có thể cảm nhận được nồng nặc nhất linh hồn khí tức. Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn khí tức thập phần mẫn cảm sẽ không cảm ứng sai.

"Vào đi!"

Phòng trong truyền ra thanh âm, Lâm Mặc Ngữ ứng tiếng đi vào. Ở bên trong phòng, một vị kiếm sĩ đang ngồi xếp bằng.

Áo của hắn dáng dấp cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước thấy giống nhau như đúc. Khác biệt duy nhất chính là trên cổ tay của hắn cũng không tinh hoàn.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn cung kính hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua nghĩa thần đại nhân."

Ngồi

Giang nghĩa chỉ xuống trước mặt của mình.

Lâm Mặc Ngữ đi qua ngồi trên chiếu, cùng giang nghĩa mặt đối mặt.

Trước mắt vị này chính là hơn 600 năm trước nhân tộc tối cường giả a, từng tại một trận đại chiến trung, lấy lực một người khiêu chiến 50 vị Ma Vương.

Tổn thương 20 diệt 30, vì nhân loại tranh thủ tới bó lớn thời gian. Đây là vị nhân tộc công thần.

"Thanh niên nhân, ngươi rất tốt!"

Giang nghĩa đánh giá Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rất khiêm tốn

"Cùng nghĩa Thần Tướng so với, vãn bối còn kém xa lắm."

Giang nghĩa gọn gàng dứt khoát

"Không cần quá khiêm tốn, ngươi so với ta lúc còn trẻ ưu tú nhiều lắm."

"Nhìn thấy ngươi, giống như là gặp được hôm nay nhân tộc, ta cũng yên tâm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mặc dù bây giờ nhân tộc như trước không có thể tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma, nhưng đã đã đủ cùng Thâm Uyên Ác Ma đối kháng."

"Tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma ?"

Giang nghĩa giễu cợt một tiếng

"Không thể, vĩnh viễn không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, hắn không minh bạch vì sao giang nghĩa biết khẳng định như vậy.

Hiện tại nhân tộc đã khá cường đại, tương lai có một ngày tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma, vì sao không có khả năng. Giang nghĩa cười nói

"Chờ ngươi đến rồi ta cái này tầng thứ, cũng biết ta vì cái gì nói như vậy."

Lâm Mặc Ngữ còn là không quá tin tưởng

"Hiện tại Nhân tộc ta mạnh nhất một vị, đã là nửa bước Siêu Thần."

Giang nghĩa cười ha ha, cười đến phòng ốc chấn động, nguyên tố tề minh

"Vô dụng, cho dù thực sự thành Siêu Thần Cấp cường giả, cũng đừng nghĩ tiêu diệt Thâm Uyên."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hãi.

Từ giang nghĩa trong miệng, hắn nghe được cùng chính mình hiểu biết hoàn toàn bất đồng tin tức. Đây là liền Bạch Ý Viễn đám người cũng không biết.

Giang nghĩa năm đó khả năng chính là nửa bước Siêu Thần, cho nên hiểu có lẽ so với Bạch Ý Viễn đám người càng nhiều.

Đè xuống hắn mà nói đi phân tích, có phải hay không Thâm Uyên Ác Ma trung cũng tồn tại Siêu Thần Cấp cường giả, chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể giải thích thông. Lâm Mặc Ngữ không nói thêm gì nữa, hiện tại nhiều lời vô ích.

Chờ(các loại) mình tới cái kia đẳng cấp, tổng hội biết. Giang nghĩa thu hồi cười, cũng không nhắc lại cái đề tài kia.

"Ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta muốn làm ra cái này bí cảnh, nhưng lại muốn thiết định dưới như vậy nghiêm khắc điều kiện sao?"

"Ngươi liền không hiếu kỳ, vì sao ta không cùng người ta nói, cũng không giải thích, một phần vạn đạt được điều kiện người hoặc đội ngũ không tiến vào đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn xác thực chưa từng nghĩ.

Lúc này giang nghĩa tay một tấm, trong tay nhiều hơn hai cái cái hộp nhỏ, đồng thời tự mình nói rằng

"Có thể ở trong vòng 10 phút đánh xong Địa Ngục độ khó phó bản, thực lực tất nhiên không kém."

"Người như vậy, lá gan cũng sẽ không nhỏ, làm sao có khả năng không tiến vào."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm gật đầu, xác thực như vậy.

Phía trước coi như Bạch Ý Viễn không nói cho hắn giang nghĩa chuyện, hắn tám chín phần mười cũng sẽ tiến đến.

Giang nghĩa đem trong đó một cái cái hộp nhỏ mở ra, tiếp tục nói

"Hơn nữa sau khi đi vào, còn phải thông qua khảo nghiệm của ta."

"Ngươi rất ưu tú, phi thường ưu tú, vượt quá ta tưởng tượng."

"Sở dĩ, ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch!"

Đang khi nói chuyện, giang nghĩa đã đem mở ra hộp đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, trong hộp dĩ nhiên là một đoạn ngón tay gãy.

Ngón tay gãy cực kỳ tinh mỹ tinh tế, nhìn qua giống như một khối mỹ ngọc, có điểm không phải chân thực. Không giống như là nhân tộc ngón tay, nhưng là không giống như là Thú Loại, càng không phải là Ác Ma Long Tộc. Giang nghĩa nói rằng

"Đây là chặn Thần Linh ngón tay gãy."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên kinh hãi, Thần Linh. . .

Hắn đánh qua nguyên tố phó bản, đã từng được qua cùng Thần Linh có liên quan đạo cụ.

. . .

Nhưng là chỉ là đạo cụ, giang nghĩa dĩ nhiên nói, trước mắt cái này cắt đoạn chỉ, là Thần Linh.

Giang nghĩa đùng một cái đóng cửa hộp

"Ngươi tạm thời còn dùng không lên nó, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, có nó ở, ngươi đi vào Thần cấp biết đơn giản rất nhiều, thậm chí có cơ hội Siêu Thần."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cần ta làm cái gì ?"

Giang nghĩa lời nói hắn không có hoài nghi, nếu giang nghĩa nói như vậy, nhất định là thực sự.

Nếu giang nghĩa nói là giao dịch, như vậy tất nhiên có nhu cầu hắn đi làm sự tình, hơn nữa sẽ không quá đơn giản. Giang nghĩa đem khác một cái hộp mở ra, bên trong đặt lấy một hạt châu.

Hạt châu chỉ lớn chừng quả đấm, đen như mực, Lâm Mặc Ngữ không nhìn ra là cái gì.

Giang nghĩa nói rằng

"Nội dung giao dịch chính là ngươi đem hạt châu này mang tới tuyên cổ chiến trường thượng tầng không gian, tự tay giao cho hạch tâm khu vực trung ương Boss."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, không có nghĩ tới cái này giao dịch dĩ nhiên cùng nó có quan hệ.

Bất quá ở ngoài mặt, hắn không có gì cả biểu hiện ra ngoài, chỉ là nhìn chằm chằm trong hộp Long Châu xem. Giang nghĩa sau khi nói xong liền không thèm nói (nhắc) lại, hắn đang đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Khoản giao dịch này ta tiếp nhận."

Giang nghĩa dường như thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một chút mỉm cười, đem hai cái hộp đưa tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Ngài không sợ ta lừa gạt ngài, cầm rồi đồ đạc không làm việc sao?"

Giang nghĩa lắc đầu

"Ta sẽ không nhìn lầm người, ta tin tưởng ngươi."

Lời này hắn nói xong rất có tự tin.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi hộp

"Ngài yên tâm, việc này ta sẽ làm xong."

Giang nghĩa gật đầu

"Không nóng nảy, chờ ngươi thực lực đầy đủ thời điểm lại đi, hạch tâm khu vực không tốt xông."

"Ta đã đợi hơn 600 năm, cũng không kém nhiều hơn nữa chờ mấy năm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một ít nghi vấn

"Ngài tại sao không để cho Thần Cấp cường giả giúp ngài ?"

Giang nghĩa lắc đầu

"Bọn họ không có tư cách cùng nó đối thoại, đi qua chỉ là chịu chết."

"Ngươi không giống với, ngươi nên có tư cách cùng nó đối lên nói."

Lâm Mặc Ngữ không rõ Sở Giang nghĩa vì sao như thế tin tưởng chính mình. Bất quá hắn đã có chút minh bạch rồi giang nghĩa ý tứ.

Cho dù mạnh như Nghiêm Cuồng Sinh, cũng là một kích mà bại thiếu chút nữa thì chết rồi.

Đối phương căn bản khinh thường nói chuyện với Nghiêm Cuồng Sinh, cuối cùng cũng chỉ lưu lại mấy chữ. Hiển nhiên, ở trong mắt nó, Nghiêm Cuồng Sinh cũng không có tư cách cùng nó nói chỉ có mình, con kia kinh khủng Boss không chỉ có nói chuyện với mình, còn muốn cùng chính mình tiến hành giao dịch, nói rõ chính mình có tư cách giang nghĩa nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên lời nói thấm thía nói ra

"Ta sẽ cho ngươi một cái kiến nghị."

"Trong hộp đồ đạc không muốn cho người khác chứng kiến, nhất là ngón tay gãy, sự cám dỗ của nó quá lớn, sẽ cho ngươi đưa tới họa sát thân."

"Bất kể là nhân tộc, Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc, đều sẽ liều lĩnh muốn có được nó."

Lâm Mặc Ngữ từ ngôn ngữ của hắn trung ý thức được chuyện nghiêm trọng

"Ngài yên tâm, ta nhớ kỹ tấc.".