Chương 346: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Chương 346: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lâm Mặc Ngữ lại cùng giang nghĩa hàn huyên một hồi.

Giang nghĩa bỏ mình, một thân thần lực hóa thành bí cảnh, bảo vệ hắn linh hồn vĩnh tồn.

Cũng chỉ có đạt tới hắn loại trình độ này, (tài năng)mới có thể lấy loại này phương thức đặc thù sinh tồn được.

Hắn chế tạo ra bí cảnh, bên trong sở hữu bài biện, đều là giang nghĩa nhi thời gia xã dáng dấp. Ngọn núi vùng sông nước, hoàn cảnh ưu mỹ.

Giang nghĩa mang cùng với chính mình hoài niệm có một ngày sinh sống. Hơn 600 năm qua, Lâm Mặc Ngữ là thứ nhất cái tiến nhập bí cảnh người. Giang nghĩa hỏi Lâm Mặc Ngữ một ít liên quan tới nhân tộc tình huống hiện tại.

Trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được, hắn cho dù đến rồi bây giờ trình độ như vậy, như trước đối với nhân tộc tình huống hết sức quan tâm. Nói tới Thâm Uyên Ác Ma lúc, hắn như trước mang theo sâu đậm hận ý.

Hơn 600 năm trước, là nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma gian đánh kịch liệt nhất một đoạn tuế nguyệt. Nhân tộc thế yếu, rồi lại cực kỳ ngoan cường.

Dựa vào một vị lại một vị Tiên Hiền không phải Cố Sinh chết, mới(chỉ có) giữ được nhân tộc tồn tại đến nay. Bây giờ tranh đấu không có kịch liệt như vậy, nhân tộc càng ngày càng mạnh.

Có cùng Thâm Uyên Ác Ma địa vị ngang nhau năng lực.

Nhưng là muốn tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma, đè giang nghĩa lời nói mà nói, không có khả năng thực hiện. Cho dù ra đời Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không thể thực hiện.

Giang nghĩa ở cuối cùng vẫn là nhấn mạnh một lần.

Bạch Thần trong sân nhỏ, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh thần tình có chút ngưng trọng. Bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ tình huống, trong lòng đều có chút bận tâm. Trong tay cực phẩm trà ngon đều biến đến đần độn vô vị.

"Tiểu Ngữ sẽ không có chuyện gì ah."

Bạch Ý Viễn thấp nói lấy.

"Đương nhiên không có việc gì."

Nghiêm Cuồng Sinh lập tức đáp lời, nhưng trong lời nói của hắn dường như cũng có chút không xác định. Dù sao Lâm Mặc Ngữ vào là hơn 600 năm trước, giang nghĩa lưu lại bí cảnh.

Ai cũng không biết trong bí cảnh là dạng gì tình huống.

Bạch Ý Viễn cau mày

"Lão Mạnh, ngươi nói giang nghĩa tại sao muốn lưu lại một tọa bí cảnh."

Mạnh An Văn trong lòng bàn tay có thần hạ tháp hư ảnh xoay tròn không ngừng, tản ra mù mịt quang hoa.

Mạnh An Văn hai mắt nhắm nghiền, dường như đang suy tư điều gì.

Sau một lát, thần hạ tháp ngừng xoay tròn lại, Mạnh An Văn mới(chỉ có) mở mắt ra

"Giang nghĩa không có chết."

"Cái gì!"

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh mãnh địa nhảy lên.

Giang nghĩa không có chết, làm sao có khả năng.

Mạnh An Văn nói rằng

"Các ngươi đừng kích động, nghe ta nói hết lời."

"Giang nghĩa chưa có hoàn toàn chết hẳn, hắn nhục thân đã chết, nhưng linh hồn còn sống."

"Sẽ ở đó phương trong bí cảnh."

"Hơn nữa nhiều năm như vậy, hắn ẩn tàng tại phó bản trong điện đường, mượn phó bản cung điện lực lượng, ổn định bí cảnh."

Nghiêm Cuồng Sinh trên mặt không quá tự nhiên

"Nếu như nói giang nghĩa không chết, vậy hắn muốn làm cái gì ?"

Bạch Ý Viễn trong ánh mắt bỗng nhiên lộ ra khí tức nguy hiểm

"Cái này gia hỏa nghĩ đoạt xá ah. Ta nghe nói qua có một loại kỹ năng, có thể chiếm giữ thân thể người khác."

Mạnh An Văn ah một tiếng

"Ngươi nghĩ gì thế, giang nghĩa không phải là người như thế."

"Căn cứ giang nghĩa chiến tích phân tích, ta cảm thấy nó vô cùng có khả năng đã nửa bước Siêu Thần. Nếu như đoạt xá, tuy là có thể sống, nhưng vĩnh viễn không có khả năng trở lại đỉnh phong."

"Lấy giang nghĩa kiêu ngạo, cho dù dù chết cũng sẽ không làm loại sự tình này."

"Ngươi suy nghĩ một chút, đổi thành ngươi, ngươi phải làm như vậy sao?"

Thần Cấp cường giả đều là vô cùng kiêu ngạo, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đồng thời lắc đầu, bọn họ sẽ không như thế làm.

"Vậy hắn muốn làm cái gì. . ."

"Có trời mới biết, chờ(các loại) Tiểu Ngữ trở về hỏi một chút là được."

Sau một lát, trong không gian truyền đến trận trận ba động, tiếp lấy khí tức quen thuộc truyền tới. Ba người thần tình đồng thời buông lỏng xuống, Lâm Mặc Ngữ đã trở về.

Thấy Lâm Mặc Ngữ đi tới, Bạch Ý Viễn ho nhẹ một tiếng

"Nhìn thấy giang nghĩa rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái, ừ một tiếng

"Gặp được."

Bạch Ý Viễn tiếp tục hỏi

"Hắn tìm ngươi là có chuyện gì không ?"

"Lão sư, Mạnh tiền bối, các ngươi nhìn một chút thứ này."

Lâm Mặc Ngữ nói đem giang nghĩa cho hắn hai cái hộp đem ra. Đang muốn đem hộp mở ra, Mạnh An Văn nói rằng

"Chờ (các loại)."

Nói ngón tay hắn hướng không trung một điểm, thần hạ tháp nhất thời xuất hiện ở giữa không trung.

Từ thần hạ trong tháp rơi trận trận quang huy, đem cả tòa Bạch Thần tiểu viện cho bao phủ. Điểm truyền tống cũng tạm thời đóng cửa.

Giờ khắc này, Bạch Thần tiểu viện phảng phất cùng thế giới thoát ly, thành một chỗ không gian độc lập.

Mạnh An Văn nói rằng

"Cái hộp này không bình thường, tài liệu của nó ta cũng không nhận ra, ta cảm thấy đồ vật bên trong không thể coi thường, vẫn cẩn thận một chút tốt hơn."

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đồng thời kinh hãi, lấy Mạnh An Văn kiến thức cùng nghề nghiệp của hắn, hắn không nhận biết đồ đạc cũng không thấy nhiều. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Vẫn là Lão Mạnh đủ cẩn thận tỉ mỉ."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Xác thực nên cẩn thận một chút tốt."

Chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Mặc Ngữ mở ra bày đặt cái kia chặn Thần Linh ngón tay gãy hộp.

Khác thường khí tức từ trong hộp truyền tới, trong nháy mắt tràn đầy Bạch Thần sân nhỏ mỗi một cái góc.

Mấy người sắc mặt đại biến, sau đó lại hai mặt nhìn nhau, nếu như không phải Mạnh An Văn đầy đủ cẩn thận, cổ hơi thở này sợ là sẽ phải tràn ra cực xa.

Cho dù là như bây giờ, cổ hơi thở này cũng có phải mặc phá phong khóa hướng ra phía ngoài tán phát xu thế. Mạnh An Văn hơi biến sắc mặt

"Các ngươi vào tháp!"

Thoại âm rơi xuống, thần hạ tháp bắn ra ba đạo quang mang, trong nháy mắt đem ba người thu vào. Không chỉ là bọn họ, liền Bạch Thần tiểu viện đều cùng nhau thu vào.

Bạch Thần tiểu viện vị trí, trong nháy mắt biến thành hoang vu một mảnh.

Mạnh An Văn trong mắt lóe tinh quang, hai tay ở trước người không ngừng biến hóa, tốc độ nhanh chóng đã xuất hiện tàn ảnh. Từng cái Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu pháp ấn từ trong tay bay ra, hướng về bốn phương tám hướng.

Mạnh An Văn liên tiếp đánh ra hơn một nghìn cái pháp ấn phía sau, mới(chỉ có) hạt thông giọng điệu

"Ta củng cố không gian, lại dùng thần hạ tháp tiến hành cắt đứt, sẽ không có chuyện gì."

Lúc này Nghiêm Cuồng Sinh mặt mang khiếp sợ

"Ngoan ngoãn, đây thật là Thần Linh ngón tay gãy a."

Bạch Ý Viễn trầm giọng nói

"Ta còn tưởng rằng Thần Linh nói đến, chỉ là Truyền Thuyết, thế gian nào có Thần Linh tồn tại."

Mạnh An Văn ha hả cười không ngừng

"Sở dĩ để cho ngươi đọc nhiều thư, ta trước đây cùng ngươi nói, ngươi còn không tin, hiện tại tin chưa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, Mạnh tiền bối, Thần Linh rốt cuộc là cái gì ? Còn mạnh hơn Thần Cấp cường giả sao?"

Bạch Ý Viễn liếc nhìn Mạnh An Văn, ý bảo làm cho hắn nói. . . Nghiêm Cuồng Sinh hiển nhiên cũng nói không rõ.

Mạnh An Văn nói rằng

"Hai người này chỉ biết đả đả sát sát, khác rắm cũng đều không hiểu."

"Thần Linh có rất nhiều loại, đại đa số Thần Linh đều là cái loại này nguyên tố tống hợp thể, tỷ như Phong Thần, Hỏa Thần các loại."

"Còn như bọn họ có mạnh hay không, khó mà nói, dù sao ai cũng chưa từng thấy qua chân chính Thần Linh."

"Nhưng từ nơi này cắt đoạn chỉ đến xem, Thần Linh coi như có thể."

Bạch Ý Viễn nhìn lấy ngón tay gãy

"Ta cảm thấy, không có lợi hại hơn ta, bất quá nó lực lượng thực sự rất thần kỳ."

Nghiêm Cuồng Sinh thấp giọng nói

"Rất tinh khiết, so với chúng ta tinh thuần."

Hai người cảm giác giống như Lâm Mặc Ngữ.

Cái này cắt đoạn chỉ tản mát ra khí tức, cũng không so với Thần Cấp cường giả lợi hại bao nhiêu, nhưng thật là rất tinh khiết. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy loại này tinh thuần, tựa hồ đang nơi nào cảm nhận được quá. . .

Suy nghĩ hồi lâu, nó bỗng nhiên nghĩ tới một điểm

"Nghiêm lão sư, ta cảm giác này cổ lực lượng cùng sát khí của ngươi có điểm giống, cũng là tinh thuần."

Nghiêm Cuồng Sinh bị Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, dường như cũng hiểu một điểm, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Nghiêm người điên, ngươi phát cái gì thần kinh ?"

Bạch Ý Viễn kêu lên. Mạnh An Văn cũng hơi có khó hiểu.

Nghiêm Cuồng Sinh cười đến điên cuồng hiển nhiên hết sức cao hứng, vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Tiểu Ngữ, thực sự là một lời điểm tỉnh người trong mộng a."

"Lão tử vẫn cho là, sát khí càng khổng lồ càng tốt."

"Hiện tại xem ra, không phải càng khổng lồ càng tốt, mà là càng tinh thuần càng tốt."

Nghiêm Cuồng Sinh lời nói làm cho Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn như có sở ngộ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa tới cấp bậc của bọn hắn, tạm thời không có biện pháp lý giải, chỉ là đem ghi ở trong lòng. Như vậy xem ra, cái này chặn Thần Linh ngón tay vẫn hữu dụng.

Mạnh An Văn cảm ngộ một hồi trầm giọng nói

"Thảo nào giang 5. 6 nghĩa nói cái này chặn Thần Linh ngón tay, sẽ để cho tất cả Thần Cấp cường giả đều tới tranh đoạt, cũng không phải là không có đạo lý."

"Tiểu Ngữ, ta thương lượng với ngươi sự kiện."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Cái này chặn Thần Linh ngón tay, đặt ở trên người ta không an toàn, phiền phức Mạnh tiền bối cùng lão sư giúp ta bảo quản được không?"

Mạnh An Văn cười ha ha, Lâm Mặc Ngữ lời nói này rất đẹp, bọn họ đều rất hưởng thụ.

Đồ chơi này Lâm Mặc Ngữ hiện tại xác thực không cần phải, ít nhất phải đợi đến cấp 88, cần vì bước vào Thần cấp làm chuẩn bị lúc mới có thể dùng được. Hiện tại mang ở trên người ngược lại không an toàn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, Mạnh tiền bối, các ngươi lại nhìn xuống vật này là gì ?"

Ba người tỉ mỉ nghiên cứu khác trong một chiếc hộp hạt châu nhỏ.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh trước tiên thua trận, bọn họ hoàn toàn xem không hiểu. Mạnh An Văn suy tư một lúc lâu, cuối cùng cũng là lắc đầu.

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ."

"Ta xác thực không biết món bảo vật này, bất quá xem ra chắc là tầng thứ rất cao vật phẩm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giang nghĩa để cho ta giao nó cho hạch tâm khu vực bên trong cái kia vị."

"Cái gì!"

Nghiêm Cuồng Sinh quái kêu một tiếng! ..