Chương 347: Tri kỷ biết biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Chương 347: Tri kỷ biết biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Lần này không chỉ là Nghiêm Cuồng Sinh, Mạnh An Văn cũng không nhịn được hít vào một hơi.

Bạch Ý Viễn trong ánh mắt càng là lộ ra vẻ tức giận

"Giang nghĩa cái gia hỏa này nổi điên làm gì, cho ngươi đi tìm tên kia, muốn chết sao ?"

Nghiêm Cuồng Sinh ý thức được chính mình có hơi quá, là nhiều năm trước tới nay bản năng chi phối chính mình.

Hiện tại phản ứng kịp liền ho khan hai tiếng

"Không đúng không đúng, chúng ta đi sẽ chết, Tiểu Ngữ đi không được biết."

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn hướng hắn xem ra, mang theo nghi hoặc.

Lâm Mặc Ngữ vội vàng đem chính mình tại « địa tâm » phó bản bên trong tao ngộ nói một lần. Bạch Ý Viễn sắc mặt mới(chỉ có) nhìn khá hơn.

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Đã như vậy, cái kia ngược lại là có thể đi hạch tâm khu vực đi một chuyến."

"Bất quá bây giờ không vội, qua một thời gian ngắn lại nói."

Bạch Ý Viễn cũng nói theo

"Trước đừng đi, đẳng cấp cao điểm lại đi. Ngược lại giang nghĩa đã đợi nhiều năm như vậy, cũng không lưu ý chờ lâu mấy năm."

"Nghĩa thần nói hắn không nóng nảy, tiếp qua mấy năm cũng không sự tình."

Lâm Mặc Ngữ hắn hiện tại cũng không muốn đi.

Tuy là hai lần chuyển chức phía sau chiến lực tăng mạnh, vong linh quân đoàn càng là so trước đó cường đại mấy lần có thừa. Có thể tưởng tượng đến « Viễn Cổ Loan Điểu » Lâm Mặc Ngữ vẫn không có hoàn toàn chắc chắn.

Nhất là « Viễn Cổ Loan Điểu » sau cùng hắc sắc vẫn thạch kỹ năng, không chỉ có lực công kích cường đại, phạm vi bao trùm đại. Hơn nữa nó còn có thể ở kỹ năng này trung Niết Bàn trọng sinh 0 2.

Nếu như một lần còn tốt, nếu có thể nhiều lần sử dụng. Ngẫm lại cũng cảm giác thập phần chua xót thoải mái.

Nói không chừng còn có so với « Viễn Cổ Loan Điểu » càng cường đại Boss. Vẫn là chờ một chút đi, tạm thời không đi tìm đường chết.

Lần trước là vận khí tốt, lần này một phần vạn điểm bối đâu. Lâm Mặc Ngữ đem chứa hạt châu hộp thu vào. Thần Linh ngón tay gãy hộp thì lưu tại thần hạ trong tháp.

Mạnh An Văn phong tỏa không gian, làm cho Thần Linh ngón tay gãy khí tức không cách nào tràn ra ngoài. Thần Linh ngón tay gãy đối với bọn họ loại này Thần Cấp cường giả, có cực đại nghiên cứu tác dụng.

Có lẽ có thể cho bọn họ tiến hơn một bước, Mạnh An Văn thậm chí có thể nhờ vào đó hiểu rõ, cái gọi là Thần Linh đến tột cùng là cái đồ chơi gì.

Nguyên bản Nghiêm Cuồng Sinh dự định hồi huyết tinh đất, lần này hắn đi ra cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ hai lần chuyển chức chuyện, là Mạnh An Văn đem hắn gọi tới.

Hiện tại kế hoạch cải biến, Nghiêm Cuồng Sinh dự định ở chỗ này chờ lâu vài ngày, cùng nhau nghiên cứu lên đồng linh ngón tay gãy. Bạch Thần tiểu viện khôi phục như thường.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Hiện tại ta và ngươi nói một chút tiếp theo an bài."

Lâm Mặc Ngữ chăm chú nghe.

Hắn đã thích ứng hai lần chuyển chức phía sau lực lượng cùng kỹ năng, hoàn toàn có thể tiến hành bước kế tiếp học tập. Cũng không biết Bạch Ý Viễn vì mình an bài cái gì.

Bạch Ý Viễn ho nhẹ một tiếng

"Bước tiếp theo việc ngươi cần sự tình, ta xưng là nắm giữ. . ."

Bạch Ý Viễn đem hắn an bài nói một lần.

Căn cứ Bạch Ý Viễn theo như lời, chính mình sẽ tiến vào thần hạ tháp hư huyễn không gian. Ở bên trong đem "Học tập" đến từng cái nghề nghiệp kỹ năng.

Pháp sư, Thích Khách, Cung Tiễn Thủ, kỵ sĩ, chiến sĩ, phụ trợ chờ (các loại). Nắm giữ bọn họ chiến đấu chủ thức, kỹ năng chiến đấu.

Cuối cùng tổng kết ra từng cái nghề nghiệp ưu khuyết điểm, cùng tự thân tiến hành so sánh. Lấy tinh hoa đi bã.

Đây chính là Bạch Ý Viễn nói "Nắm giữ thực tập" . Nắm giữ những nghề nghiệp khác, nắm giữ tự thân.

Dĩ nhiên không phải nói là hắn có thể thi triển những nghề nghiệp khác kỹ năng, mà là nói có thể đi qua học tập, đề thăng kinh nghiệm chiến đấu của mình, năng lực thực chiến.

Sau khi nghe xong, Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi vấn

"Lão sư, thật sự có tất muốn làm như thế sao?"

Bạch Ý Viễn hơi có thâm ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, hiểu rõ các đại nghề nghiệp đặc tính, tổng kết ưu khuyết điểm, dung hợp tự thân."

"Đây là ngươi tương lai trở thành Thần Cấp cường giả vô cùng trọng yếu một bước, ngươi có thể hỏi một chút Lão Mạnh, nghiêm người điên, bọn họ trước kia là làm sao làm."

Lâm Mặc Ngữ mang theo hỏi thăm con mắt nhìn qua

"Nghiêm lão sư, Mạnh tiền bối, các ngươi trước đây cũng là làm như thế sao?"

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Lão tử tương đối khô giòn, chính là tìm khác Chức Nghiệp Giả đánh mất trăm lần, chiến hơn một nghìn tràng."

Mạnh An Văn nói rằng

"Lão bạch nói không sai, cái này rất có cần phải."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới ở Nhị chuyển phía trước, Mạnh An Văn đã từng cho mình xem qua Ninh Y Y đặc huấn lúc hình ảnh. Khi đó Mạnh An Văn còn mất không ít miệng lưỡi vì mình giảng giải Ninh Y Y mỗi cái kỹ năng tác dụng.

Nói được phi thường cặn kẽ.

Cái kia thời gian, chính mình cũng không biết Mạnh An Văn tại sao muốn làm như vậy. Bây giờ nghĩ lại, đây không phải là ở tự nói với mình những nghề nghiệp khác đặc điểm sao?

Xem ra Mạnh An Văn đã sớm biết chính mình muốn tiến hành trận này học tập, trước giờ vì mình đánh cái dạng.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ở Hạ Kinh học phủ bên trong, muốn đạt được tiến nhập thần hạ tháp tư cách, phi thường trắc trở."

"Ngươi là toàn quốc Trạng Nguyên, sở dĩ thu được một lần tiến nhập tư cách."

"Mỗi một năm đều chỉ có 500 người có thể tiến nhập thần hạ tháp. Học phủ sẽ đem trong đó 100 cái thần hạ tháp vé vào cửa lấy ra tiến hành bán đấu giá, ngươi biết giá cả là bao nhiêu không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Chí ít 30 vạn tích phân."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi ngược lại hút ngụm khí lạnh.

Ở Hạ Kinh học phủ bên trong tích phân cũng không tốt kiếm.

Khắp nơi đều biết dùng đến tích phân, phần lớn người mà nói, kiếm được cũng không bằng dùng nhiều. Giống như hắn loại này có mấy trăm ngàn tích phân, tuyệt đối thuộc về phượng mao lân giác tồn tại.

Nhưng là thần hạ tháp nhập tràng tư cách đều muốn 30 vạn tích phân, thử hỏi có bao nhiêu người có thể mua được a. Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, một cái nhập tràng tư cách lại muốn mắc như vậy.

Ninh Y Y đã từng cùng mình nói qua, tiến nhập Hạ Kinh học phủ phía sau nhất định phải nghĩ biện pháp đi khiêu chiến thần hạ tháp. Bạch Ý Viễn trước đây cũng đã nói lời tương tự.

Lần đầu tiên chỗ tốt lớn nhất.

Về phần tại sao nhất định phải đi, có chỗ tốt gì, bọn họ đều không có nói. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Không nên coi thường trong đế quốc mỗi cái đại gia tộc."

"Bọn họ ở Hạ Kinh học phủ người bên trong cũng không ít, Hạ Kinh học phủ cũng không cưỡng chế yêu cầu tốt nghiệp, ở học phủ bên trong gia tộc học viên cũng liền càng ngày càng nhiều."

"Những gia tộc này sẽ đem từng cái tộc nhân tích phân hội tụ đến cùng nhau, chụp được tư cách, chuyên môn cho ưu tú nhất thành viên sử dụng."

"Thần hạ trong tháp có thể đi qua xông cửa phương thức, đề thăng chiến lực, thu được đại lượng chỗ tốt, kiếm lấy tích phân."

"Có vài người tốn 30 vạn mua vé vào cửa, kết quả biểu hiện xuất sắc, ngược lại buôn bán lời càng nhiều hơn tích phân."

"Nghiêm người điên năm đó chính là ở thần hạ trong tháp hoàn thành hơn một nghìn trận chiến đấu."

Nghiêm Cuồng Sinh lúc này cũng gật đầu, hắn đúng là ở thần hạ trong tháp so. Bằng không hắn đi nơi nào tìm nhiều như vậy thực lực tương đương người.

Mạnh An Văn nhận lấy Bạch Ý Viễn lời nói

"Ba người chúng ta năm đó cái loại này phương thức, kỳ thực đều có chỗ thiếu hụt, không gọi được hoàn mỹ."

"Chúng ta ở sau khi thương lượng, nghĩ tới một loại càng thêm hoàn mỹ phương pháp cho ngươi đi hiểu rõ từng cái nghề nghiệp cầm điểm."

"Trong quá trình ngươi có thể sẽ chịu khổ một chút, có thể sẽ có thất bại."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không sợ chịu khổ, không sợ thất bại."

Hắn biết Mạnh An Văn cùng hai vị lão sư, nhất định là vì chính mình tìm ra điều kiện tốt nhất phương án. Chịu khổ một chút tính là gì, chính mình chưa bao giờ sợ.

Mạnh An Văn hết sức hài lòng Lâm Mặc Ngữ trả lời

"Ba ngày sau, thần hạ tháp đem chính thức mở ra, đến lúc đó ngươi thực tập cũng đem bắt đầu."

"Ba ngày nay, ngươi có thể đi thật tốt nhìn 237 đọc sách, trước tìm hiểu một chút các chức nghiệp đặc điểm, đến lúc đó không muốn luống cuống tay chân."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút nghi hoặc đi.

Nói hồi lâu, vòng tới vòng lui, như trước chưa nói cho hắn biết cụ thể thực tập phương pháp. Ba người dường như thương lượng xong tựa như, biết rất rõ ràng chính là không cụ thể nói.

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc đi tới đồ thư quán, tìm đến đại lượng liên quan tới các chức nghiệp sách vở, nhìn kỹ đứng lên. Chức nghiệp ngàn ngàn vạn, các loại các dạng chức nghiệp đều có.

Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, mỗi cái thành hệ thống. Đã có người nghiên cứu đối với các chức nghiệp tiến hành rồi phân chia.

Đơn giản mà nói có thể chia làm ngành vật lý, Nguyên Tố hệ cùng với đặc thù hệ. Chia nhỏ, mỗi cái hệ đều có chính mình cường đại chức nghiệp.

Ngành vật lý có Thánh Quang Kỵ Sĩ, Thánh Quang kiếm sĩ.

Nguyên Tố hệ bên trong có thần thánh Triệu Hoán Sư, Thánh Quang pháp sư chờ (các loại).

Đặc thù hệ bên trong lại có Luyện Kim Sư, Dược Tề Sư, Trận Pháp Sư, đều rất cường đại. Hơn nữa có chút chức nghiệp đều cũng có xen kẽ.

Tỷ như có thể sử dụng Triệu Hoán Thuật ám ảnh kỵ sĩ. Còn có có thể sử dụng nguyên tố lực lượng nguyên tố Cung Tiễn Thủ.

Chức nghiệp nhiều lắm, nếu như hoàn toàn muốn tế phân xuống tới, căn bản nói không rõ. Chức Nghiệp Giả lẫn nhau kết hợp, sinh dục hậu đại.

Cách mỗi mấy năm, đều có thể đản sinh ra mới chức nghiệp. Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, một chút xíu liếc nhìn.

Trước tiên đem tri thức đều ghi lại, sau đó sẽ đi trên thực tế đối ứng tiêu hóa.

Nhị chuyển phía sau tinh thần thuộc tính trương lên, Lâm Mặc Ngữ đã đạt được đã gặp qua là không quên được trình độ. Chỉ cần xem một lần, trên cơ bản liền sẽ không quên.

Ba ngày thời gian, hắn nhìn gần trăm quyển sách. Mỗi bản thư đều cặn kẽ miêu tả một cái chức nghiệp.

Đem trên trăm cái nghề nghiệp thuộc tính đặc điểm, kỹ năng đặc điểm toàn bộ đều ghi xuống. ..