Chương 348: Thần hạ tháp mở ra, cung nghênh Thần Tướng! .

Chương 348: Thần hạ tháp mở ra, cung nghênh Thần Tướng! .

Thần hạ tháp thí luyện ngày, mỗi năm một lần.

Cao mấy trăm thước thần hạ tháp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hạ Kinh học phủ trung ương trên quảng trường.

Nguy nga thần hạ tháp, trang nghiêm hoa quý, thân tháp lộng lẫy đẹp mắt, thả ra mù mịt ánh sáng nhạt. Từ trong tháp phóng xuất ra năng lượng khổng lồ, như sóng lớn truyền ra ngoài, tầng tầng lớp lớp.

Đối mặt thần hạ tháp, cho dù là hơn 80 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả đều sẽ cảm giác được tự ti mặc cảm. Mọi người đều biết, thần hạ Đế Quốc ba tòa thần tháp: Diệt Ma Tháp, thần hạ tháp, thí luyện tháp.

Ba tòa thần tháp đều là truyền thuyết cấp bảo vật, đối với thần hạ Đế Quốc mà nói thập phần trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được. Lâm Mặc Ngữ gặp qua hai trong đó, chỉ có diệt Ma Tháp còn chưa thấy qua.

Diệt Ma Tháp phần lớn thời gian đều ở đây số chín pháo đài, muốn xem nó, liền muốn đi số chín pháo đài. Phần lớn người cuối cùng cả đời, tối đa cũng là có thể nhìn thấy thần hạ tháp cùng thí luyện tháp.

Thần hạ tháp một năm mở ra một lần, mỗi lần đều sẽ phóng xuất 500 tấm vé vào cửa.

Thần hạ tháp nguyên bản là thuộc về Hạ Kinh học phủ, sở dĩ cái này 500 cá nhân tràng danh ngạch cũng hoàn toàn do Hạ Kinh học phủ nắm trong tay. Chính xác ra, hẳn là thuộc về Mạnh An Văn nắm trong tay.

Coi như là Đế Quốc đều không có tư cách can thiệp.

500 tấm vé vào cửa bị chia làm 5 bộ phận, trong đó 100 tấm vé vào cửa từ Hạ Kinh học phủ tiến hành bán đấu giá.

Có khác 100 tấm lại là đi qua học phủ các loại thực tập, các loại nhiệm vụ, lấy tưởng thưởng hình thức ban phát xuống phía dưới. Sáng thần, Sáng Thế, Viêm Hoàng tam đại đỉnh tiêm học viện có thể phân 100 tấm vé vào cửa.

Học phủ bên trong 18 sở độc lập học viện có thể phân 100 tấm vé vào cửa. Cuối cùng 100 tấm vé vào cửa thì cho quân đội.

Sớm ở một tháng trước, từng cái học viện nội bộ đã tiến hành rồi từng cuộc một tỷ thí, cạnh tranh thập phần kịch liệt. Chỉ có biểu hiện ưu tú nhất một nhóm người mới có thể thu được vé vào cửa.

Có thể cuối cùng thu được vé vào cửa, không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu thiên kiêu.

Thần hạ tháp hàng lâm, lúc này ở ngoài tháp mấy trăm thước địa phương, bu đầy người.

Nếu là không có vé vào cửa, không cách nào tiến nhập thần hạ tháp, chỉ có thể ở ngoại vi xa xa nhìn. Đang học viện mấy vị đạo sư dưới sự hướng dẫn, một đám người đã đi tới.

Bọn họ chính là Hạ Kinh học phủ chọn phái đi người đi ra ngoài viên, vừa lúc 400 người. Mỗi một cái đều tản ra khí tức cường đại, mang trên mặt tự hào nụ cười. Mặc kệ nghề gì, có tư cách tiến vào thần hạ tháp, chính là ưu tú nhất người. Bọn họ đứng ở nơi đó, hưởng thụ mọi người ước ao nhãn quang.

Đây là tượng trưng một loại thân phận, càng là một loại thực lực thể hiện. Đông đông đông!

Chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, một chi đội ngũ đi đến.

Bước tiến của bọn hắn thống nhất chỉnh tề, mỗi một bước hạ xuống đều chỉ phát sinh một thanh âm. Trong đội ngũ mỗi cá nhân đều thần tình nghiêm túc, khí thế nghiêm nghị.

"Là quân đội đội ngũ."

Có người phát sinh một tiếng khẽ hô, mọi người đều được nổi lên chú mục lễ. Thần hạ quân đội, đế quốc tối cường lực lượng.

Bọn họ canh giữ ở tuyến đầu, chặn Thâm Uyên Ác Ma công kích, là chân chính Anh Hùng.

Bách Nhân Đội qua đây dừng ở học viện đội ngũ bên cạnh, học viện cùng quân đội hai chi đội ngũ song song mà đứng, phân biệt rõ ràng. Tuy là quân đội một phương chỉ có trăm người, nhưng bọn hắn khí thế khổng lồ, hầu như đè lại học viện một phương.

Lúc này thần hạ tháp còn không có chính thức mở ra, bọn họ còn đang chờ đợi.

"Lần thực tập này, không biết cuối cùng ai có thể bắt được Quán Quân."

"Đè dĩ vãng ghi chép đến xem, phần lớn Quán Quân đều do ba Đại Học Viện nhân ôm đồm, phỏng chừng lần này cũng không ngoại lệ."

"Cũng không tiện nói, quân đội cũng cầm rồi thật nhiều lần Quán Quân."

"Lần này quân đội phái ra người tốt mạnh mẽ a, lại có 3 người trải qua chức nghiệp thăng hoa."

"Học phủ bên này cũng không kém, lại có 3 người đã trải qua chức nghiệp thăng hoa."

Trong đội ngũ có mấy người khí thế không giống người thường, thập phần đặc biệt.

Bọn họ tuy là đứng ở trong đám người, lại dường như Tinh Thần giống nhau chiếu lấp lánh.

Người có kinh nghiệm đều biết, chỉ cần trải qua chức nghiệp thăng hoa phía sau, trên người sẽ xuất hiện một loại khí tức không giống tầm thường. Ở trong mắt Chức Nghiệp Giả, loại khí tức này chính là sáng chói ánh sáng huy, liếc mắt có thể nhận ra.

Ở phía xa, Hạ Tuyết, Phong Tu, Tả Mai ba người đứng chung một chỗ.

Hạ Tuyết nhìn thần hạ tháp trước đội ngũ, trong mắt mang theo ước ao

"Phong Tu, ca ca của ngươi cũng tới sao?"

Phong Tu chỉ vào trong quân đội một người

"Liền ở nơi đó đâu."

Phong Tu xuất thân quân nhân thế gia, tuy là hắn bây giờ ở Hạ Kinh học phủ, nhưng sớm muộn là phải về quân đội. Ở trong gia tộc của hắn, thế hệ này trong đám người, Phong Tu thuộc về tuổi nhỏ nhất một cái.

Ca ca của hắn so với hắn lớn hơn vài tuổi, đã sớm gia nhập quân đội, hơn nữa ở trong quân đội thu được không nhỏ quân công, hiện tại đã là 8 Tinh thiếu úy.

Theo Phong Tu phương hướng chỉ, Hạ Tuyết cùng Tả Mai thấy được cả người lưng trường kiếm quân nhân.

Dung mạo của hắn cùng Phong Tu có vài phần tương tự, khí thế không có sai biệt, đứng yên tư thế cũng là giống nhau như đúc. Ở trên người hắn, bay lên không giống tầm thường khí thế, dường như tinh quang chói mắt.

Trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Hạ Tuyết ánh mắt có chút ước ao, bất quá càng nhiều hơn lòng tin. Ở Tây Hải thành phố, nàng là thiên chi kiêu nữ.

Mãi cho đến Hạ Kinh học phủ, nàng mới ý thức tới, trên đời thiên tài quá nhiều, chính mình không đáng kể chút nào. Bắt đầu tránh không được có chút thất lạc, nhưng rất nhanh liền chậm lại.

Chính mình là nguyên tố pháp sư, hi hữu chức nghiệp.

Chỉ cần có thể chức nghiệp thăng hoa, giống nhau có thể trở thành Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Có lẽ như trước không bằng trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, nhưng cuối cùng vẫn muốn xem ai có thể đi được xa hơn.

"Bản tiểu thư sẽ không thua bất luận kẻ nào!"

Hạ Tuyết nắm chặc nắm tay, ở trong lòng nói một câu. Hạ Tuyết đột nhiên nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ.

Sau đó lại bổ sung nửa câu

"Cái tên kia ngoại lệ!"

Tả Mai thần tình hơi lộ ra kỳ quái

"Tiểu tu tu, nghề nghiệp của ngươi cùng ca ca của ngươi tựa hồ có hơi bất đồng a."

Phong Tu nói rằng

"một dạng, ta và ca phía trước đều là thần kiếm sĩ, là hi hữu chức nghiệp."

"Gia tộc bọn ta huyết mạch có chút đặc biệt, ở hai lần chuyển chức lúc, sẽ tự động thăng cấp trở thành Thánh Quang kiếm sĩ."

"Nếu như vận khí rất tốt, lại gây ra chức nghiệp thăng hoa, có thể tấn thăng làm Thánh Ngôn kiếm sĩ."

Tả Mai gương mặt nhỏ nhắn lạnh lùng bên trên lộ ra một tia kinh ngạc

"Vẫn còn có như vậy huyết mạch."

Phong Tu gật đầu

"đúng vậy a, chính là như vậy."

Hạ Tuyết hỏi

"Nói như vậy, các ngươi gia tộc không phải đều là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả rồi hả?"

Phong Tu thấy buồn cười

"Dĩ nhiên không phải, gia tộc bọn ta phần lớn người giác tỉnh đều là thông thường kiếm sĩ chức nghiệp, giác tỉnh thần kiếm sĩ cũng không nhiều."

Ở Phong Tu gia tộc trung, nếu như thức tỉnh rồi phổ thông kiếm sĩ chức nghiệp, cho dù có huyết mạch trợ giúp, tối đa cũng chính là ở hai lần chuyển chức lúc trở thành thánh kiếm sĩ.

Từ phổ thông chức nghiệp tấn thăng làm hi hữu chức nghiệp. Chỉ có giống như Phong Tu như vậy thần kiếm sĩ, (tài năng)mới có thể trăm phần trăm trở thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. Thậm chí phát sinh chức nghiệp thăng hoa, nhảy từ hi hữu chức nghiệp biến thành trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Tả Mai trong mắt mang theo một tia ước ao

"Nói như vậy, tương lai ngươi cực có thể trở thành trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp."

Phong Tu gật đầu

"Nhất định có có khả năng, nhưng khả năng không lớn, chức nghiệp thăng hoa quá khó khăn."

Hạ Tuyết thấp giọng nói

"Không biết Lâm Mặc Ngữ thế nào, tính một chút hắn cũng không kém nên chuyển chức đi, không biết có thể hay không chức nghiệp thăng hoa."

Phong Tu nói rằng

"Hắn đều thành thần tướng, chức nghiệp thăng hoa với hắn mà nói không trọng yếu ah."

Phóng nhãn toàn bộ trong đế quốc, Thần Tướng cũng không nhiều, so với trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả cần phải hi hữu nhiều. Chức nghiệp thăng hoa giả mỗi năm đều có không ít, nhưng Thần Tướng, mấy năm thậm chí vài chục năm mới có thể ra một cái. Nghĩ đến chính mình đồng học đều được Thần Tướng loại này đại nhân vật.

Mà mình bây giờ mới(chỉ có) cấp 28. . .

Hạ Tuyết khí chỗ nghiến răng, hận không thể cầm lấy Lâm Mặc Ngữ cắn lên vài hớp. Tả Mai bỗng nhiên nhìn về phía trước

"Lâm Mặc Ngữ."

Mấy người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa Lâm Mặc Ngữ đang chậm rãi đi tới.

Trên người của hắn hào quang rực rỡ, đồng dạng là hoàn thành chức nghiệp thăng hoa, thế nhưng trên người của hắn quang mang dường như liệt nhật. Người gần nhất, liền đem tất cả mọi người quang mang đều che giấu đi.

Ánh mắt mọi người vào giờ khắc này đều tập trung vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ mang theo lộng lẫy mà đến, trên vai tử sắc huy chương rạng ngời rực rỡ. Bá!

Sở hữu quân nhân đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi chào!

"Nghênh Thần Tướng!"

Quân nhân cao giọng tề hát, thanh âm xông thẳng Vân Tiêu. Trong mắt bọn họ tràn đầy cuồng nhiệt, sùng bái. Thần Tướng là quân nhân theo đuổi lớn nhất mục tiêu.

Bao quát Phong Tu ca ca ở bên trong, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong ánh mắt đồng dạng mang theo cuồng nhiệt. Lâm Mặc Ngữ hướng phía bọn họ gật đầu, sau đó tiếp tục đi hướng thần hạ tháp.

Thần hạ tháp tràn ngập ở bên ngoài tầng tầng năng lượng dường như như sóng biển sóng lớn cuộn trào mãnh liệt. Bọn họ chủ động hướng phía hai bên tránh ra, cho Lâm Mặc Ngữ nhường ra một con đường. Mọi người đều mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đi vào thần hạ tháp.

Không người dám lắm miệng một câu tân.

Chỉ là Thần Tướng thân phận, thì không phải là bọn họ có thể nghị luận.

Nếu người nào dám lời nói nhảm, ở đây cái này trăm tên quân nhân, tuyệt đối sẽ quần thể mà công chi. Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thần hạ tháp phía sau, thần hạ tháp hào quang tỏa sáng.

Mạnh An Văn thanh âm mang theo khủng bố uy áp, từ thần hạ trong tháp truyền ra. ..