Chương 349: Nhập thân khôi lỗi, ở trong chiến đấu học tập.

Chương 349: Nhập thân khôi lỗi, ở trong chiến đấu học tập.

Giờ khắc này tập thể cấm thanh, liền không khí cũng sẽ không tiếp tục lưu động.

Gió ngừng, mây ngừng bay, ánh nắng đều ảm đạm mấy phần. Thần Cấp cường giả, mạnh mẽ đến nỗi này.

Thần hạ tháp toát ra hào quang óng ánh, bao phủ Thiên Địa.

"Hôm nay, thần hạ tháp mở ra."

"Quy tắc cải biến, gọi vào tên giả vào tháp, những người còn lại ở ngoài tháp chờ đợi."

Mạnh An Văn thanh âm mang theo kinh khủng lực áp bách, mọi người đều chỉ có nghe phần.

"Hiện tại bắt đầu, vị thứ nhất, mộc lập học viện, Lâm Lập."

Bị gọi vào tên người lập tức ra khỏi hàng, đi vào thần hạ tháp.

Ở thần hạ trong tháp, Lâm Mặc Ngữ gặp được Bạch Ý Viễn ba người. Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình làm như thế nào đi học tập.

Nghe tới ba người phương pháp phía sau, hắn thật có chủng cảm giác không nói ra được. Thật không biết mình lão sư, là thế nào nghĩ vậy chủng chủ ý. Hết lần này tới lần khác ba người đều cảm thấy rất tốt, chính mình căn bản không có cơ hội phản đối. Bây giờ là tên đã trên dây, không phát không được.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Không phải là thất bại mấy lần, lần lượt mấy lần đánh nha, có gì đặc biệt hơn người."

"Ai không có chịu qua đánh, đẩy đẩy không phải thành thói quen."

Mạnh An Văn nói rằng

"Hiện tại ngược lại đều đã sắp xếp xong xuôi, nếu như không muốn quá thảm, vậy liền hảo hảo nỗ lực."

Bạch Ý Viễn vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai, ngữ trọng tâm tràng

"Tiểu Ngữ, lão sư tin tưởng ngươi, sẽ không quá thảm."

"Đệ một cái người đã vào tháp, là một Thủy Nguyên Tố Đại Pháp Sư."

"Yên tâm đi, chúng ta tất cả an bài xong, từ thấp đến cao một chút xíu tới."

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tiếp thu.

Hắn ngồi xếp bằng, Mạnh An Văn đánh ra một vệt ánh sáng rơi đại yếu Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhắm lại, ý thức cách xa.

000 Lâm Lập tiến nhập thần hạ tháp.

Lần đầu vào thần hạ tháp, hắn tràn ngập 0 0 3 hiếu kỳ.

Ở cái tòa này đại đại trong tháp, thừa tái Đế Quốc đại lượng lịch sử. Ở chỗ này hắn cảm nhận được trang nghiêm thần thánh.

Ở nhất chuyển thời điểm, hắn là hi hữu Chức Nghiệp Giả sóng lớn pháp sư. Ở Nhị chuyển phía sau biến thành sóng lớn Đại Pháp Sư.

Hiện tại đã cấp 45, đối với tự thân các loại kỹ năng nắm giữ được phi thường thuần thục.

Lần này, hắn chính là một đường quá quan trảm tướng, chiếm được cái này Trương Nan được vé vào cửa.

Tiến nhập tháp phía sau, áp lực vô hình rơi vào trên thân, thuộc tính cấp tốc giảm bớt, từng cái cao cấp kỹ năng cũng cấp tốc bị phong ấn. Trong nháy mắt hắn trở lại chính mình cấp 10 lúc trạng thái.

Lâm Lập cũng không có bối rối, hắn vô cùng rõ ràng, ở thần hạ trong tháp chính mình tuyệt không nguy hiểm đáng nói. Đây chỉ là thực tập một bộ phận.

"Thí luyện quy tắc, đánh bại đối thủ trước mắt, đánh bại số lần càng nhiều, đạt được càng cao."

Thanh âm uy nghiêm ở Lâm Lập trong tai vang lên.

Quy tắc thập phần đơn giản, là một người đều có thể nghe hiểu. Ở Lâm Lập phía trước cách đó không xa, đứng đối thủ của hắn.

Giữa song phương có tầng kết giới cách xa nhau, thí luyện còn không có chính thức bắt đầu. Xuyên thấu qua kết giới, Lâm Lập thấy được đối phương.

"Là khôi lỗi sao?"

"Không biết đẳng cấp thực lực như thế nào, hiện tại ta bị áp chế đến rồi cấp 10, đối thủ cũng không nên sẽ quá mạnh mẽ ah."

Lâm Lập ở trong lòng suy tư về, toàn thân buộc chặt, đã chuẩn bị ứng chiến.

Kết giới bên kia, Lâm Mặc Ngữ ý thức rơi vào cỗ này khôi lỗi bên trên. Hắn hiện tại cũng là cấp 10.

Sở hữu cùng Lâm Lập giống nhau như đúc kỹ năng, giống nhau như đúc thuộc tính. Giờ khắc này, hắn biến thành sóng lớn pháp sư.

Nhìn lấy từng cái xa lạ kỹ năng, trong lòng suy nghĩ Bạch Ý Viễn đã nói.

" giải mỗ cái chức nghiệp biện pháp tốt nhất, chính là biến thành nghề nghiệp này."

Mạnh An Văn thừa dịp lần này thần hạ tháp cởi mở cơ hội, làm cho trọn 500 cái Chức Nghiệp Giả qua đây cho Lâm Mặc Ngữ làm bồi luyện. Hắn dùng thần hạ tháp phục chế mỗi cá nhân chức nghiệp kỹ năng, biến thành khôi lỗi.

Từ Lâm Mặc Ngữ khống chế khôi lỗi, cùng đối phương tiến hành chiến đấu. Cùng là chức nghiệp đồng đẳng cấp chiến đấu.

Ở trong chiến đấu quen thuộc kỹ năng, học tập các chức nghiệp phương thức chiến đấu. Ngay từ đầu không có thói quen, bị đánh là tất nhiên.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ khống chế là khôi lỗi, có thể tại Mạnh An Văn bố trí trong trận pháp, đồng dạng biết cảm nhận được đau đớn. Ngoại trừ sẽ không thực sự chết, khác cùng chân nhân giống nhau như đúc.

Đến vừa rồi Lâm Mặc Ngữ mới biết được Mạnh An Văn chức nghiệp: Thần cấp Trận Pháp Sư. Các loại các dạng trận pháp, đối với Mạnh An Văn mà nói đều không phải là việc khó.

Thu hồi ý tưởng rối bung, đã tới thì an tâm ở lại.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết, an bài như vậy chính là có đạo lý.

Ba người vì hắn mất khổ tâm, làm cho cả Đế Quốc ưu tú nhất nhất bang thiên tài vì mình làm bồi luyện.

Nếu như mình còn không nắm lấy cơ hội, vậy thì thật là đáng tiếc.

"Trở thành Thần Cấp cường giả, cực kỳ trọng yếu một bước. . ."

Lâm Mặc Ngữ lặp lại Mạnh An Văn đám người đã nói.

"Đã là như vậy, vậy hãy để cho các ngươi trở thành ta đá mài đao ah."

Kết giới tiêu thất.

Trước mắt hàn quang lóe lên, một căn Băng Tiễn đã rơi vào trên người mình. Đau, đau vô cùng.

Toàn thân đều lạnh cóng, nguyên lai đóng băng cũng sẽ như thế đau. Cái loại này cũng bị nứt vỏ đau.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có phản ứng kịp, hoặc có lẽ là tiềm thức căn bản không nghĩ lấy tránh.

Bình thường sớm đã thành thói quen hài cốt trang giáp tồn tại, quen vong linh quân đoàn thương tổn dời đi. Đối với loại trình độ này công kích, căn bản không để ở trong lòng.

Hắn đã quên hiện tại chỉ là bám vào khôi lỗi trên người, chỉ là danh cấp 10 sóng lớn pháp sư. Đợi đến khi phản ứng lại đã tới không kịp.

Đệ nhị cây Băng Tiễn trước mặt đánh tới. Bị đóng băng thân thể làm không ra bất kỳ phản ứng, trực tiếp bị mệnh trung.

Đang đau nhức trung, khôi lỗi tiêu thất.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ thực sự có loại ảo giác, chính mình có phải là chết hay không. Một giây kế tiếp, ý thức của hắn lần nữa hàng lâm ở một mới tinh khôi lỗi trên người.

Đẳng cấp đề cao đến rồi cấp 12, kỹ năng không thay đổi, thuộc tính xảy ra một chút biến hóa. Quen thuộc kết giới, quen thuộc đối thủ.

Kết giới bên kia Lâm Lập có chút mộng bức, đối thủ này không khỏi quá yếu điểm. Hai lần Băng Tiễn liền giải quyết rồi, hơn nữa tránh cũng sẽ không tránh, liền phản ứng đều không có. Cảm giác kia, giống như là tại đánh Mộc Đầu Nhân.

Đây là thí luyện sao?

Làm sao cảm giác hình như là đang chơi đùa mọi nhà. Còn là nói, trận đầu chỉ là món ăn khai vị.

Đẳng cấp bây giờ lại tăng lên 2 cấp, đến rồi cấp 12. Lâm Lập không phải dám xem thường, như trước toàn thần đề phòng.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là phản ứng lại, vừa rồi thật là khinh thường.

"Muốn đem dĩ vãng phương pháp chiến đấu toàn bộ quăng đi, ta bây giờ là pháp sư, cấp 12 pháp sư."

"Không có vong linh quân đoàn, không có hài cốt bọc thép, không có tổn hại dời đi."

"Ta tối đa chỉ có thể thừa nhận hai lần đến ba lần công kích."

Lâm Mặc Ngữ không ngừng nhắc nhở chính mình.

Hắn bắt đầu thích ứng chính mình

"Thân phận mới."

Kết giới tiêu thất, trận thứ hai tỷ thí lần nữa bắt đầu.

Một viên Băng Tiễn phá phong mà đến, Lâm Mặc Ngữ lần này phản ứng cấp tốc, hướng phía một bên né tránh. Đồng thời điểm ngón tay một cái, kích phát kỹ năng, đồng dạng ném ra một đạo Băng Tiễn.

"Rốt cuộc động rồi, quả nhiên vừa rồi chỉ là món ăn khai vị!"

Lâm Lập nhìn thấy Mặc Ngữ bắt đầu phản kích, cảm giác mình đoán không sai. Hiện tại mới thật sự là khảo nghiệm.

Chỉ là. . .

Đối phương cái này Băng Tiễn chính xác, không khỏi chênh lệch có chút lớn.

Băng Tiễn hoàn toàn không có nhắm vào chính mình, bên người bay qua, biến mất. Lâm Lập trong lòng kỳ quái, trong tay cũng không ngừng.

Cấp 12 sóng lớn pháp sư kỹ năng cũng không nhiều, tới tới lui lui cứ như vậy mấy cái, ngay cả một ma pháp thuẫn đều không có. Hắn một cái lại một cái kỹ năng văng ra.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời rơi vào bị động, chật vật tránh né.

Rốt cuộc, ở liên tục tránh thoát mấy lần công kích sau đó, phát sinh sai lầm, không có né qua. Bị Lâm Lập bắt được cơ hội. . .

Từ trong đau đớn tỉnh hồn lại Lâm Mặc Ngữ, biến thành cấp 14 sóng lớn pháp sư.

"Ta quá thói quen với Linh Hồn Hỏa Diễm khóa được rồi, cũng quen rồi hài cốt răng nanh phạm vi quần công."

"Băng Tiễn Thuật cần nhắm vào mục tiêu mới được. . ."

"Còn có phía sau Thủy Cầu, đồng dạng cần đối với mục tiêu tiến hành nhắm vào."

"Băng Tiễn tốc độ so với Thủy Cầu nhanh hơn, thế nhưng Thủy Cầu tốc độ xoay tròn nhanh, hai người có thể tiến hành bổ sung."

000 Lâm Mặc Ngữ không ngừng phân tích cùng với chính mình khuyết điểm, tiến hành bù đắp. Thời gian chờ đợi không dài, vẻn vẹn một phút đồng hồ sau.

Lâm Mặc Ngữ chỉ tới kịp đại khái tiến hành tổng kết, mới tỷ thí lại bắt đầu. Lần này thua vẫn là Lâm Mặc Ngữ, nhưng so với vừa rồi đã khá hơn nhiều.

Mạnh An Văn ba người toàn bộ hành trình quan sát, đem Lâm Mặc Ngữ biến hóa thu hết vào mắt.

Bạch Ý Viễn rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ biểu hiện

"Không tệ không tệ, Tiểu Ngữ tiến bộ rất nhanh."

Nghiêm Cuồng Sinh gật đầu

"So với ngươi năm đó mạnh mẽ."

Bạch Ý Viễn lạnh rên một tiếng

"Chẳng lẽ không mạnh bằng ngươi ?"

Hai người cực không hợp nhau, mặc dù không có giống như phía trước như vậy đánh đập tàn nhẫn, nhưng đỗi hai câu như trước khó tránh khỏi.

Bạch Ý Viễn chậm rãi nói rằng

"Ta tin tưởng Tiểu Ngữ lực lĩnh ngộ, chỉ bất quá lần lượt thất bại đối với Tiểu Ngữ có thể hay không đả kích Tiểu Ngữ tự tin."

Lâm Mặc Ngữ dù sao đều là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng tới được.

Sáng lập một cái lại một cái lịch sử, dường như chưa bao giờ thưởng thức qua thất bại tư vị. Như bây giờ liên tục thất bại, quả thật có khả năng đả kích lòng tự tin.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Sẽ không, Tiểu Ngữ ngoan kính ngươi không phải không gặp qua, hắn ngoan kính một ngày đứng lên, như thế điểm đả kích tính là cái gì."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Càng là thuận lợi, càng là muốn thừa nhận một cái thất bại. Chưa bao giờ cái nào cường giả, là ở không có thất bại dưới tình huống lớn lên."

"Hơn nữa ta xem Tiểu Ngữ đã bắt đầu thích ứng, hắn có thể."

Bạch Ý Viễn khó có được không có phản bác, hiển nhiên cũng đồng ý Nghiêm Cuồng Sinh nói. Thí Luyện Tháp trung, một vòng mới tỷ thí lại bắt đầu. ..