Chương 350: Chúng ta đều thành Lâm Thần đem đá mài đao.

Chương 350: Chúng ta đều thành Lâm Thần đem đá mài đao.

Đẳng cấp đã đến cấp 26, Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu thích ứng sóng lớn pháp sư thân phận. Bắt đầu dùng pháp sư phương pháp tiến hành chiến đấu.

Mà những phương pháp này, đại đa số là từ Lâm Lập trên người học được, chiếu miêu Họa Hổ cũng không khó.

Còn có một số ít, là Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình dĩ vãng kinh nghiệm chiến đấu, lấy được tâm đắc thể nghiệm. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng quen thuộc.

Hai cá nhân trên người đều đỉnh lấy ma pháp thuẫn, triển khai đối công.

Hai người cũng không phải là đứng yên bất động, mà là đang chạy tiến hành chiến đấu. Pháp sư chiến đấu, cũng không phải là đứng yên Dps.

Đó là có kỵ sĩ đè ở trước mặt nhất thời điểm, pháp sư có thể vẫn không nhúc nhích, hóa thân hỏa pháo, trở thành cường lực nhất Dps tồn tại. Nếu như đơn độc thời điểm đối địch, cần tại né tránh trung tiến hành công kích.

Lâm Mặc Ngữ trước đây quen có vong linh quân đoàn ở mũi nhọn phía trước, hoặc là chính mình trực tiếp dùng hài cốt bọc thép, hóa thân khiên thịt. Giống như bây giờ, vừa đánh vừa chạy, vẫn là lần đầu.

Lâm Lập lúc này đã chăm chú đối đãi, hắn cảm nhận được đối thủ của mình đang ở cấp tốc mạnh mẽ. Hơn nữa đối thủ đấu pháp nhịp điệu, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

Lâm Lập bỗng nhiên ý thức được, đây hoàn toàn chính là phục chế chính mình đấu pháp. Đã như vậy, Lâm Lập cấp tốc cải biến phương pháp chiến đấu, cải biến nhịp điệu.

Lâm Mặc Ngữ có trong nháy mắt thích ứng, nhưng chỉ một lát sau sau đó, Lâm Mặc Ngữ lại học xong chiến đấu của hắn phương pháp. Song phương lại lâm vào giằng co.

Tuy là nhìn qua vẫn là Lâm Lập chiếm ưu, có thể loại ưu thế này đang bị Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đuổi ngang. Lâm Mặc Ngữ năng lực học tập rất mạnh, lại tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Rất nhanh đã tìm được thuộc về mình nhịp điệu, bắt đầu phản siêu.

Lâm Lập trong lòng hoảng hốt, đối phương năng lực học tập quá mạnh mẽ, cường đại đến khủng bố.

Không chỉ có học xong phương thức chiến đấu của mình, hơn nữa lại vẫn bắt đầu siêu việt chính mình. Song phương đẳng cấp giống nhau, thuộc tính giống nhau, kỹ năng giống nhau.

So chính là chiến đấu kỹ xảo, kinh nghiệm chiến đấu, cùng với hiện trường ứng biến năng lực.

Rốt cuộc, song phương so 12 tràng, ở song phương đều đạt được cấp 32 thời điểm, Lâm Mặc Ngữ chiến thắng Lâm Lập. Đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ đã đối sóng đào pháp sư cấp 40 trở xuống kỹ năng tương đối quen thuộc.

Lâm Lập cũng không hề rời đi thần hạ tháp, mà là bị truyền đến khác một cái không gian độc lập. Lâm Lập bắt đầu suy tư chính mình được mất.

Tuy là cuối cùng thất bại, thế nhưng cũng để cho hắn tìm được rồi chiến đấu mới mạch suy nghĩ, không thể xem như là không có thu hoạch.

Ở thần hạ ngoài tháp, hơn một nghìn ánh mắt nhìn chằm chằm thần hạ tháp. Ở Lâm Lập tiến nhập thần hạ tháp phía sau liền lại cũng không có động tĩnh. Sấp sỉ sau 20 phút, Mạnh An Văn thanh âm vang lên lần nữa.

"Vị thứ hai, thanh phong học viện, Hùng Tiếu Nghiên "

Một cái tư thế hiên ngang nữ pháp sư đi ra đội ngũ, đi vào thần hạ tháp. Lại một tràng chiến đấu mới bắt đầu, vẫn là từ cấp 10 bắt đầu.

Hùng Tiếu Nghiên là cuồng phong pháp sư, điều khiển Phong Nguyên Tố, nhịp điệu chiến đấu so với mọc như rừng thủy hệ pháp thuật nhanh hơn nhiều lắm. Phong Nhận, Phong Đao, đánh Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra chật vật.

Tiết tấu đột nhiên biến hóa, làm cho Lâm Mặc Ngữ cực không thích ứng. Đệ nhất hiệp, Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn kiên trì 10 giây.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ bắt đầu điều chỉnh chính mình nhịp điệu chiến đấu, để cho mình mau đứng lên, càng lúc càng nhanh. Hùng Tiếu Nghiên đối mặt áp lực cũng ở từng bước tăng thêm.

Từ dễ dàng chiến thắng đối thủ, sẽ chậm chậm biến đến gian nan. Rồi đến thế lực ngang nhau, lẫn nhau giằng co.

Cùng Lâm Lập giống nhau, chờ đến cấp 32 thời điểm, Hùng Tiếu Nghiên cuối cùng thua trận. Sau khi thất bại, Hùng Tiếu Nghiên mang theo vẻ thất vọng.

Chính mình rõ ràng là cấp 46, kết quả nhưng phải từ cấp 10 bắt đầu, mãi cho đến cấp 32 thời điểm liền kết thúc. Nàng cảm thấy chiến lực của mình cũng không có thể hoàn toàn phát huy.

Nàng bị truyền đến khác một cái không gian, gặp được Lâm Lập. Liếc nhau, hai người là nhận thức.

Tuy là thuộc về không phải đồng học viện, cũng đều là Hạ Kinh học phủ học viên, hai người đã từng còn cùng nhau tổ đội đánh qua phó bản. Hùng Tiếu Nghiên nhịn không được hỏi

"Ngươi đánh tới mấy cấp ?"

Lâm Lập cũng không có giấu diếm

"Mới(chỉ có) cấp 32, ngươi đây?"

Hùng Tiếu Nghiên khuôn mặt lấy khuôn mặt

"Ta cũng là cấp 32."

Lâm Lập trong lòng nhất định, không có vượt lên trước chính mình là tốt rồi. Hắn thấy, trận này khảo hạch vẫn tính là công bằng.

Bằng không lấy chính mình cấp 42 chiến lực, như thế nào cùng người khác cạnh tranh.

Tới được 500 trong đám người, cấp bậc của mình cũng tốt chức nghiệp cũng được, đều thuộc về đội sổ trạng thái. Rất nhiều người không chỉ có là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, hơn nữa đẳng cấp cũng vượt lên trước cấp 50.

Có thể khảo hạch là từ cấp 10 bắt đầu, đại gia như vậy đã đến đồng nhất hàng bắt đầu, ngược lại đối với mình có lợi. Nghĩ tới đây, Lâm Lập cảm giác biến đến thập phần hài lòng, sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều.

Hùng Tiếu Nghiên một cái một cái dùng mũi chân đốt

"Đáng tiếc thực lực của ta vẫn không có thể hoàn toàn phát huy được liền thất bại, đối phương tốc độ học tập cũng quá nhanh."

Lâm Lập cũng phụ họa

"Xác thực rất nhanh, mới lúc mới bắt đầu, hắn di chuyển cũng sẽ không di chuyển, giống như là Mộc Đầu Nhân."

Hùng Tiếu Nghiên hơi sững sờ

"Không có a, đối thủ của ta từ vừa mới bắt đầu liền động rồi, chỉ bất quá có chút ngốc."

Lâm Lập hơi lộ ra kinh ngạc.

Hai người cấp tốc trao đổi toàn bộ tỷ thí quá trình.

Không bao lâu, không gian khẽ động, lại có một cái người bị truyền tống vào tới. Vẫn là độc lập học viện người, Liệt Diễm Pháp Sư, cấp 46.

Hắn so với hai người thảm hại hơn, ở cấp 28 thời điểm liền thất bại.

Đi qua giao lưu, Lâm Lập chợt phát hiện, khôi lỗi phương thức chiến đấu thay đổi. Cùng hắn giao chiến thời điểm, khôi lỗi tức đần lại chậm chạp.

Cùng Hùng Tiếu Nghiên chiến đấu thời gian đã đã khá nhiều.

Lần này, càng trở nên cường đại, đi qua miêu tả, Lâm Lập phát hiện khôi lỗi phương thức chiến đấu bên trong dung hợp thủy hệ cùng phong hệ pháp sư đặc điểm.

Đơn giản mà nói, chính là tập trung ưu điểm, từ bỏ khuyết điểm.

Sức chiến đấu biến đến càng ngày càng mạnh. Lâm Lập trong lòng xuất hiện một cái suy đoán.

Theo thời gian đưa đẩy, một cái lại một cái người được đưa vào mảnh này không gian độc lập. Bọn họ đều thua ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, hơn nữa thất bại đẳng cấp càng ngày càng thấp.

Ở người thứ mười lúc đi vào, thất bại đẳng cấp đã hạ thấp cấp 22, nói rõ khiêu chiến độ khó càng ngày càng cao. Lâm Lập trong lòng suy đoán càng ngày càng rõ ràng, nhưng hắn vẫn không thể hoàn toàn khẳng định.

Hùng Tiếu Nghiên phát hiện mọc như rừng dị trạng, nhỏ giọng hỏi

"Ngươi làm sao vậy ?"

. . .

Lâm Lập ở Hùng Tiếu Nghiên bên tai nhỏ giọng nói

"Ta có cái suy đoán, nhưng còn không thể xác định, chờ một chút."

Nhiệt hồ hồ khí phun lên bên tai đóa bên trên, Hùng Tiếu Nghiên lỗ tai nhỏ bé ngứa, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi hơi đỏ lên.

"Cái kia ngươi chờ xem."

Sau khi nói xong, nàng cấp tốc chạy đến một bên, một cái người đứng ở không người nơi hẻo lánh. Mặt cười còn có chút đỏ, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Khiêu chiến độ khó còn đang tăng thêm, hiện tại người thất bại đẳng cấp đã hạ thấp cấp 18. Lại có người bị truyền tống qua đây, Lâm Lập phát hiện qua tới đều là pháp sư.

Hơn nữa đều là hi hữu chức nghiệp pháp sư, cũng không có khác chức nghiệp. Lâm Lập càng phát mà khẳng định suy đoán của mình, bây giờ còn đang chờ(các loại) chờ đấy giải quyết dứt khoát.

Rốt cuộc, có một vị kỵ sĩ bị truyền tống tiến đến. Cấp 45 Thánh Kỵ Sĩ.

Vị này duy nhất kỵ sĩ đứng ở một đống pháp sư trung ương, hiển nhiên có chút không phải tự nhiên.

"Hứa Châu."

Lâm Lập biết hắn, hai người đều thuộc một khu độc lập học viện, bình thường quan hệ cũng không tệ lắm, cũng đánh qua mấy lần phó bản. Hắn đem Hứa Châu kéo đến một bên, tỉ mỉ hỏi thăm liên quan tới khôi lỗi tình huống.

Hứa Châu kiên trì tới cấp 38, Lâm Lập tốt một điểm, là trước mắt mới chỉ thành tích tốt nhất một vị. Nói châu tuy là kỳ quái, nhưng vẫn là đem chiến đấu của hắn quá trình nói một lần.

Lâm Lập lúc này đã hoàn toàn làm thực suy đoán của mình, hắn đi tới Hùng Tiếu Nghiên bên người thấp giọng nói

"Cùng ta đoán giống nhau."

"Chúng ta đều thành Lâm Thần đem đá mài đao ?"

Hùng Tiếu Nghiên lông mày nhướn lên

"Nói như thế nào ?"

Lâm Lập nói rằng

"Ta từng tại một vị Thần Cấp cường giả trong truyện ký thấy qua, nói Thần Cấp cường giả có thể hiểu ra tự thân, lĩnh ngộ những nghề nghiệp khác."

"Ta ngay từ đầu không minh bạch những lời này, hiện tại ta xem như là minh bạch rồi."

Hùng Tiếu Nghiên đầu rõ ràng phải đơn giản rất nhiều

"Nói tiếng người."

Lâm Lập mặt mang cười khổ, thanh âm đè rất thấp

"Ý của ta là, cùng chúng ta đối chiến có thể là Lâm Thần đem."

A

Hùng Tiếu Nghiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, lập tức bị Lâm Lập bụm miệng.

Lâm Lập nói rằng

"Nhỏ giọng một chút, việc này ngươi ta biết là được, ngàn vạn lần chớ nói ra."

Hùng Tiếu Nghiên dùng nàng mắt to hỏi

"Vì sao ?"

Lâm Lập nói rằng

"Ta nghe nói Lâm Thần đem lão sư là Bạch Thần, Bạch Thần cùng an thần là sinh tử bạn thân. . ."

"Ta cái này chỉ là suy đoán, coi như ta nói ra không ai tin."

"Tức hợp bọn họ vì Lâm Thần đem thay đổi quy tắc, ngươi tin không tin cũng không người dám nói cái gì."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ danh tiếng như mặt trời giữa trưa, trên người tràn đầy quang hoàn.

Không có người nào dám ở phía sau nghị luận!

Hùng Tiếu Nghiên cuối cùng là minh bạch rồi, dùng sức chút đầu.

Lúc này một thanh âm bỗng nhiên ở Lâm Lập vang lên bên tai

"Tiểu gia hỏa coi như thông minh, việc này đừng lại truyền ra ngoài, nát vụn ở trong bụng là Mạnh An Văn thanh âm, chỉ có Lâm Lập một người có thể nghe được."

Lâm Lập sắc mặt đại biến, lúc này cấm thanh, không dám nói nhiều nữa một câu. Hùng Tiếu Nghiên tò mò hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Lập lắc đầu

"An thần nói chuyện với ta, việc này ngàn vạn lần không nên ra bên ngoài truyền, nát vụn ở trong bụng."

Hùng Tiếu Nghiên khiếp sợ há to miệng, vội vã gật đầu

"Ta biết rồi cửu.".