Chương 351: Không có hoàn mỹ chức nghiệp, chỉ có hoàn mỹ Chức Nghiệp Giả.

Chương 351: Không có hoàn mỹ chức nghiệp, chỉ có hoàn mỹ Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ trải qua một hồi lại một trận chiến đấu.

Từ pháp hệ chức nghiệp, rồi đến kỵ sĩ, lại trở thành Thích Khách.

Ở Mạnh An Văn dưới sự an bài, Lâm Mặc Ngữ sẽ cùng sở hữu Chức Nghiệp Giả đều chiến một vòng. Bắt bọn nó cấp 40 trở xuống kỹ năng toàn bộ đều hiểu rõ nắm giữ.

Theo chiến đấu tiến hành, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tiến bộ càng lúc càng nhanh, đối với từng cái nghề nghiệp hiểu rõ cũng càng lúc càng thâm nhập. Mỗi cái chức nghiệp đều có cùng với chính mình đặc điểm, có bất đồng phương thức chiến đấu, có riêng mình ưu khuyết điểm.

Không có một cái nghề nghiệp là hoàn mỹ, vô luận mạnh bao nhiêu chức nghiệp đều có bên ngoài khuyết điểm tồn tại.

Cho dù giống như chính mình Tử Linh pháp sư, nhìn qua vô cùng cường đại, cấp 40 có thể khiêu chiến cấp 70. Đồng dạng tồn tại không hoàn mỹ địa phương.

Chức nghiệp có thể không hoàn mỹ, nhưng Chức Nghiệp Giả còn hoàn mỹ hơn.

Cho dù làm không được tuyệt đối hoàn mỹ Vô Khuyết, cũng chỉ có thể là xu hướng hoàn mỹ. Đây là cơ sở, trở thành Thần Cấp cường giả cơ sở.

Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn chính là thông qua cùng các chức nghiệp giao chiến phương thức, biết từng cái chức nghiệp.

Mạnh An Văn lại là đi qua đọc sách, quan sát đại lượng Chức Nghiệp Giả chiến đấu, cuối cùng biết từng cái chức nghiệp. Bọn họ đem trên người mình khuyết điểm từng bước biến mất, cuối cùng đặt cơ sở vững chắc.

Chỉ bất quá làm như vậy, kém xa Lâm Mặc Ngữ như bây giờ hoàn mỹ. Lâm Mặc Ngữ là hóa thân thành từng cái Chức Nghiệp Giả, tự thể nghiệm.

Mặc dù sẽ trải qua lần lượt thất bại, nhưng là lấy được chỗ tốt, cũng đem viễn siêu ba người. Lâm Mặc Ngữ từng bước có chính mình nhịp điệu, học tập tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Đối thủ của hắn lấy được thành tích một lần so với một lần sai.

Lâm Mặc Ngữ dung hợp từng cái nghề nghiệp ưu điểm, đem các loại đấu pháp bóp cùng một chỗ, vò thành một cục. Từng bước tạo thành độc thuộc về mình chiến pháp.

Đánh vỡ cố hữu tư duy, không giới hạn nữa với nghề nghiệp hạn chế. Các loại các dạng chiến đấu kỹ pháp hạ bút thành văn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ khiêu chiến nhất khắc không ngừng.

Càng về sau, vì học tập bọn họ kỹ năng, từ thể năng trung lĩnh ngộ ra chức nghiệp đặc điểm, Lâm Mặc Ngữ thậm chí không thể không xả nước. Dùng trọn thời gian mười ngày, Lâm Mặc Ngữ đem năm trăm người toàn bộ đánh một lần.

Mạnh An Văn ba người đối với Lâm Mặc Ngữ biểu hiện hết sức hài lòng.

Bạch Ý Viễn hung hăng cười

"Không tệ không tệ, so với nghiêm người điên năm đó mạnh mẽ."

Nghiêm Cuồng Sinh lạnh rên một tiếng

"So với ngươi năm đó cũng mạnh hơn nhiều."

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta cảm thấy có thể tiến hành đợt thứ hai."

Bạch Ý Viễn lúc này trở nên có chút do dự

"Có thể hay không quá gấp một chút ?"

Mạnh An Văn lắc đầu nói

"Không nóng nảy, các ngươi năm đó đều là 3 chuyển phía sau mới(chỉ có) làm việc này, nhưng ta cảm thấy các ngươi làm quá muộn điểm."

"Hiểu ra tự thân, muộn không bằng sớm. Cấp 70 sau đó rất nhiều chuyện đều đã định hình, không dễ dàng cải biến."

Nghiêm Cuồng Sinh suy nghĩ một chút

"Đúng là cái này dạng, ta vào lúc đó, có rất nhiều thói quen đã không đổi được."

Bạch Ý Viễn cũng ý thức được điểm này, ngẫm lại không sai, chính là đạo lý này.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Bây giờ Tiểu Ngữ, giống như là một tấm không có nhuộm mực giấy, còn có thể ở phía trên vẽ tranh viết chữ, cho nên chúng ta muốn dành thời gian."

Ở một phen sau khi thương lượng, quyết định mở ra đợt thứ hai trắc thí.

Lúc này đang ở không gian độc lập bên trong chờ đợi 500 người, đều được thông báo. Đợt thứ hai trắc thí bắt đầu, mỗi cá nhân đều có phần.

Mọi người đều cảm thấy kỳ quái, vì sao lần này thần hạ tháp thí luyện sẽ trở nên cùng trước đây hoàn toàn bất đồng. Thần hạ tháp thí luyện hàng năm đều có, mỗi một phe đều tích lũy đại lượng tư liệu.

Nhưng là lần này, căn bản không cần phải.

Không chỉ có bọn họ cảm thấy kỳ quái, liền chờ(các loại) ở bên ngoài những đạo sư kia, quân đội dẫn đội tướng lĩnh cũng cảm thấy kỳ quái. Bọn họ đã đợi hơn mười ngày, thần hạ trong tháp một chút động tĩnh đều không truyền tới.

Trước kia thí luyện, trước sau cũng liền hai ba ngày công phu. Hơn nữa trên nửa đường những thứ kia người thất bại cũng sẽ lui ra ngoài. Lần này đến cùng thay đổi cái gì quy tắc.

Rốt cuộc có người nhịn không được phát tin tức trở về.

Rất nhanh, kèm theo không gian vặn vẹo, hai vị cường giả xuất hiện ở thần hạ ngoài tháp.

Tới hai người, một người mặc quân đội chiến giáp, là quân đội người, xem chức nghiệp chắc là vị thần cấp kỵ sĩ. Một vị khác là thần pháp sư, trên pháp bào có Hạ Kinh học phủ tiêu chí, là học phủ phương diện cao tầng.

Tuy là xuất thân bất đồng, có thể hai người đều là Thần Tướng.

Hai người xuất hiện trong nháy mắt, khổng lồ khí tức che đậy toàn trường. Ở đây sở hữu học viên mỗi một người đều cảm giác được hô hấp khó khăn.

Khí tức của bọn họ mạnh, hầu như có thể ở thần hạ tháp địa vị ngang nhau, cao thấp khó phân. Thần Cấp cường giả!

Sở hữu người trong lòng đều toát ra bốn chữ.

Là chân chính Thần Cấp cường giả, chỉ là không biết tới là cái kia hai vị đại thần.

Thần Hạ Đế Quốc trung Thần Cấp cường giả cũng không phải là mỗi người đều giống như Bạch Thần nổi tiếng bên ngoài, có vài người không có tiếng tăm gì, nhưng thực lực không thể khinh thường cho đến nay, không ai biết, trong đế quốc rốt cuộc có bao nhiêu tôn Thần Cấp cường giả.

Đế Quốc cũng chưa từng có công bố ra ngoài quá, đặt ở trên mặt nổi, bất quá hơn mười người. Có thể ai cũng biết, khẳng định không chỉ.

"Ta giống như đã gặp vị này thần pháp sư, tựa hồ là học phủ trước một đời phó viện trưởng."

"Không sai, Hạ Bác Giản phó viện trưởng, ở ba mươi năm trước từ chức, không nghĩ tới Hạ Bác Giản phó viện trưởng dĩ nhiên là Thần cấp pháp sư."

Lúc này Hạ Tuyết biểu tình có chút cổ quái, lẩm bẩm nói

"Tại sao là hắn ?"

Tả Mai kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

Hạ Tuyết nói rằng

"Ta đã thấy hắn, ở mấy năm trước hắn đến nhà của ta, ta ba gọi hắn Nhị gia gia."

000 Phong Tu cùng Tả Mai đồng thời sửng sốt một chút.

Phong Tu thở dài nói

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên Thần cấp gia tộc hậu đại."

Hạ Tuyết nói rằng

"Ta cũng không biết a, lão ba cho tới bây giờ không có cùng ta đề cập qua."

Có lẽ bên trong có một ít không muốn người biết nguyên nhân đặc biệt, Phong Tu cùng Tả Mai rất thông minh không hỏi xuống phía dưới. Hai người sau khi xuất hiện, quân đội cái kia vị Thần Kỵ Sĩ bay về phía thần hạ tháp.

Thần hạ tháp tản mát ra cường đại lực lượng, đem hắn ngăn lại.

"Bạch Thần, mời ra gặp một lần!"

Hắn lãng nói rằng. . . Thần hạ tháp trước quang mang lóe lên, Bạch Ý Viễn đã bay ra.

Bạch Ý Viễn xuất hiện nhất thời gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc. Thực sự là bởi vì hắn danh tiếng quá lớn.

Ở Đế Quốc trên mặt nổi, Bạch Ý Viễn chính là tối cường đại ngôn nhân.

Chiến tích của hắn quá mức huy hoàng, bị những quốc gia khác xưng là sát thần. Một đôi Thần Quyền, thậm chí ngay cả Thần Cấp cường giả đều có thể giết chết.

Bạch Ý Viễn nhìn người đến liếc mắt

"Nguyên lai là vương thần đem, qua đây có chuyện gì không ?"

Thanh âm của hắn rầm rầm truyền ra, vang vọng toàn trường.

Nghe được vương thần đem ba chữ, rốt cuộc có người nghĩ đến người này là ai.

"Ta nhớ ra rồi, hắn là Vương Lâm Thần Tướng, được xưng Sát Vương, không so Bạch Thần kém bao nhiêu."

"Ngoan ngoãn, một cái sát thần, một cái Sát Vương, đây là muốn làm cái gì. . ."

"Ta cảm giác dường như có đại sự sắp xảy ra."

Không trung, Vương Lâm thấp giọng nói

"Ta muốn hỏi một chút, lần này thần hạ tháp thí luyện vì sao cải biến quy tắc ?"

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Cải biến quy tắc còn cần cùng ngươi trước giờ hội báo sao?"

Vương Lâm xua tay

"Tự nhiên không cần, bản thần đem chỉ là hiếu kỳ, dù sao chúng ta quân đội cũng có người ở bên trong, ta muốn biết bọn họ."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Bọn họ rất an toàn, nếu là ở thần hạ trong tháp đều có nguy hiểm, cái kia toàn bộ nhân tộc cũng sẽ không có chỗ an toàn."

Vương Lâm nói rằng

"Ta muốn vào xem một chút."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Vương Lâm, ngươi ở đây nói giỡn ah. Ngươi đừng quên thân phận của mình, ngươi có tư cách đi vào sao?"

"Hàng năm cho các ngươi 100 thần hạ tháp danh ngạch đã coi như là khách khí, nếu không phải yên tâm, sang năm những danh ngạch này liền không cho."

Ngươi

Vương Lâm sắc mặt biến đến khó coi, nhưng hắn lại nói không ra cái gì.

Nguyên nhân trước đó, cũng chỉ có hắn tự mình biết.

Lúc này Hạ Bác Giản bay tới

"Bạch Thần đại nhân, lão phu có thể hay không vào nhìn một cái ? Chúng ta 400 Hạ Kinh học phủ học viên 0. 2, lão phu cũng có chút không yên lòng."

Nói lo lắng là giả, nghĩ tìm tòi kết quả là thật. Bạch Ý Viễn như trước lắc đầu

"Không được."

Trả lời như vậy, càng làm cho hai người cảm thấy có chuyện.

Hạ Bác Giản thấp giọng

"Ta nghe nói Lâm Mặc Ngữ Thần Tướng cũng ở bên trong, hơn nữa hắn là đệ tử của ngài, chẳng lẽ là. . ."

Vương Lâm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lạnh lùng nói rằng

"Bạch Ý Viễn, ngươi chớ không phải là. . ."

Giá thế kia, dường như một lời không hợp liền muốn động thủ.

Bạch Ý Viễn cũng không chim hắn

"Ngươi nguyện nghĩ như thế nào liền nghĩ như thế nào ah, nếu như muốn động thủ, bạch mỗ người phụng bồi tới cùng."

Vương Lâm cười ha ha, trên người sát khí bốc lên.

Trong lúc bất chợt, một cỗ khổng lồ mà thuần túy sát khí từ trên trời giáng xuống, hóa thành một thanh cự đao hướng phía Vương Lâm nhằm thẳng vào đầu chém. Vương Lâm sắc mặt đại biến, cực nhanh lui lại.

Hắn về điểm này sát khí, ở nơi này chuôi sát khí chiến đao so sánh với, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu. Sát khí chiến đao cũng không có bắn trúng, trên không trung nổ tung, phát sinh một trận ầm vang.

Sau đó sát khí như như trường long lùi về, Nghiêm Cuồng Sinh từ thần hạ trong tháp bay ra

"Vương Lâm tiểu tử, ngươi lại muốn đáng đánh rồi hả?".