Chương 352: Chúng ta tìm một chỗ phân sinh tử a! .

Chương 352: Chúng ta tìm một chỗ phân sinh tử a! .

Nghiêm Cuồng Sinh tuyệt không khách khí, chút nào không nể mặt Vương Lâm.

Trên người hắn sát khí sôi trào, giống như khói báo động một mạch bay đến chân trời. Thiên Địa đều biến đến một mảnh đen nhánh, ban ngày đổi thành đêm tối.

Lúc trước bị Lâm Mặc Ngữ nhắc nhở sau đó, Nghiêm Cuồng Sinh có chút lãnh đạo, sát khí biến đến càng thêm thuần túy. So với phía trước, chiến lực càng mạnh.

Lúc này càng là cả kinh Vương Lâm không dám nói lời nào.

Vương Lâm biết mình không phải là đối thủ của Nghiêm Cuồng Sinh, chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Nghiêm Cuồng Sinh dĩ nhiên biết xuất hiện ở nơi này. Đây chính là cái người điên a, so với Bạch Ý Viễn điên nhiều.

Bạch Ý Viễn tuy là gọi sát thần, đó cũng chỉ là đối bên ngoài mà nói, đối với mình người đế quốc hay là phi thường hữu hảo. Nhưng Nghiêm Cuồng Sinh bất đồng, sát tính cùng nhau quản ngươi là ai, đều giết rồi.

Nghiêm Cuồng Sinh đao chỉ Vương Lâm

"Ngươi không phải muốn lãnh giáo sao? Lão tử kế tiếp, chúng ta tìm một chỗ phân cái Sinh Tử a!"

Động một chút là phân sinh tử. . .

Vương Lâm thầm mắng cái gia hỏa này liền là người điên, cũng không tiếp lời.

Hắn không dám nói tiếp, nếu như đáp ứng rồi, làm không cẩn thận cái mạng nhỏ của hắn liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Hạ Bác Giản mang theo nụ cười hiền hòa

"Cuồng Thần chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. Chúng ta cũng chỉ là lo lắng học viên tình huống."

Nghiêm Cuồng Sinh ha hả cười lạnh nói

"Lo lắng cái rắm, bớt ở chỗ này cho lão tử lời nói nhảm. Nói thật cho ngươi biết, muốn đi vào không có khả năng, muốn đánh liền đánh, giết lão tử, cho các ngươi đi vào."

Hai người nhất thời đâm lao phải theo lao.

Vậy làm sao đánh, căn bản không khả năng đả khởi 0 2 tới.

Lúc này Mạnh An Văn thanh âm chậm rãi vang lên

"Hạ viện trưởng, nếu như ngài không tin tại hạ, sang năm bắt đầu, thần hạ như càng ly khai Hạ Kinh học phủ ah."

Hạ Bác Giản nhất thời sắc mặt đại biến, hắn lúc này mới ý thức được ai mới là thần hạ tháp chủ nhân chân chính. Thần hạ tháp trên mặt nổi là thuộc về Hạ Kinh học phủ, qua nhiều năm như vậy vẫn như vậy.

Trong lòng hắn rõ ràng, kỳ thực hai người là quan hệ hợp tác.

Nếu như Mạnh An Văn khó chịu, tùy thời có thể ly khai Hạ Kinh học phủ. Tin tưởng mặc kệ cái kia tọa học phủ đều sẽ đường hẻm hoan nghênh thần hạ tháp đến. Nếu như nói ngăn cản. . .

Hắn không có lá gan lớn như vậy.

Hiện tại xem ra, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba vị này nhân tộc đứng đầu Thần Cấp cường giả là chung một phe. Như vậy tổ hợp, ai dám chọc ?

Lại nói hắn còn biết, mặt khác có mấy vị đồng dạng đẳng cấp tồn tại, cùng bọn họ cũng là hảo hữu chí giao, thậm chí là sinh tử chi giao. Nếu thật đánh nhau, Hạ Kinh học phủ phỏng chừng đều muốn nửa tàn.

Hạ Bác Giản trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, cười theo

"Là lão phu lỗ mãng, an thần chớ trách."

Nói hắn đã rút đi.

Mạnh An Văn cũng không nói thêm gì, lúc này thần hạ tháp bên trên sáng lên một điểm quang. Cả tòa tháp đều lấy ông ông tác hưởng, trên bầu trời xuất hiện một bức to lớn cự đại trận đồ.

"Mạnh mỗ đã nói trước, quân đội bên trong, các ngươi hệ này Thần Tướng không được bước vào thần hạ tháp phạm vi nửa bước."

"Vương Lâm Thần Tướng, ngày hôm nay ngươi vi quy trước đây, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, chỉ này một kích, tiểu trừng đại giới!"

Mạnh An Văn thanh âm không giống Nghiêm Cuồng Sinh cái dạng nào đằng đằng sát khí, lại có thể dùng Vương Lâm sắc mặt đại biến. Hắn lúc này vừa nghĩ đến trong trí nhớ Mạnh An Văn có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn nghĩ tới rồi, Mạnh An Văn là như thế nào đem thần hạ tháp vững vàng nắm trong tay. Lúc này đã không được phép hắn suy nghĩ nhiều, bảo mệnh quan trọng hơn!

Trên người hắn toát ra hùng hùng Thần Diễm, tử sắc hỏa quang phóng lên cao.

Toàn thân lực lượng đều sôi trào, không phải sôi trào không được a, không phải sôi trào muốn chết người.

Cái khiên xuất hiện ở trong tay, thân là thần cấp kỵ sĩ, cái khiên vừa mở, đã đủ ngăn trở Ma Vương công sát. Nhưng là bây giờ. . .

Hắn chưa từng nghĩ trốn, hơi thở của hắn đã bị tập trung, trốn là chạy không thoát. Trận đồ xây dựng hoàn thành trong nháy mắt, không trung hạ xuống một tia chớp.

Vương Lâm cả người lộng lẫy phát quang. Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Kỵ sĩ cực hạn phòng ngự mạnh bao nhiêu, ở cấp thấp lúc chính là bảo mệnh tuyệt kỹ.

Bây giờ đến rồi Thần cấp tầng thứ, kỹ năng cực điểm thăng hoa, cực hạn phòng ngự dưới trạng thái, càng là vô địch y hệt. Nhưng chỉ có như vậy, Vương Lâm vẫn như cũ cảm giác được mình đã bị tử vong uy hiếp.

Lôi Đình nhẹ nhàng rơi ở trên người hắn, trong sát na bộc phát ra diệu nhãn quang mang.

Cả tòa Hạ Kinh thành phố đều bị chiếu sáng choang, không trung phảng phất xuất hiện mấy viên thái dương.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Vương Lâm từ Lôi Đình bên trong bay ra, mang theo khói đen bay về phương xa biến mất.

Cho dù ở cực hạn phòng ngự kỹ năng mở ra dưới tình huống, hắn vẫn ở chỗ cũ Mạnh An Văn một kích phía dưới bị trọng thương. Hạ Bác Giản xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, Mạnh An Văn cường đại, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn, không thể tưởng tượng nổi. Ở trong ký ức của hắn, Mạnh An Văn lần trước xuất thủ đã tại mấy chục năm trước.

Lúc đó hắn chấn kinh rồi toàn thế giới.

Cũng chính là vào lúc đó, hắn cùng quân đội nào đó chút ít đại nhân vật kết sống núi.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đều là Thần Tướng, ở quân đội trung cũng sở hữu thế lực, quyền lực tương đối lớn. Có thể cùng khác phe người tương đương không hợp nhau.

Thần hạ tháp nơi đi đến, quân đội cái kia phe Thần Tướng tất nhiên nhượng bộ lui binh. Chuyện này, ở tại bọn hắn cái này tầng thứ trung đều biết.

Nay Thiên Vương lâm trái với quy tắc, bị nghiêm phạt.

Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ Mạnh An Văn ba người muốn làm cái gì, hắn cũng chỉ có thể nhìn, thậm chí không thể tham dự vào.

Nhìn lấy chật vật rời đi Vương Lâm, Nghiêm Cuồng Sinh toét miệng

"Thật là một phế vật, trước đây phế, hiện tại càng phế."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Phế vật mãi mãi cũng là phế vật."

Lúc này Nghiêm Cuồng Sinh nhìn về phía Hạ Bác Giản

"Ngươi còn có việc sao?"

Hạ Bác Giản liền vội vàng nói

"Không có việc gì không có việc gì, nhị vị đại nhân làm việc trước, ta chờ ở bên ngoài."

Nói Hạ Bác Giản liền bay khỏi thần hạ tháp.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh cũng lần nữa tiến vào thần hạ trong tháp.

Hiện tại mặc kệ bọn hắn ở trong tháp làm cái gì, Hạ Bác Giản cũng không dám nói nhiều một câu, đắc tội không nổi a. Hạ Bác Giản thầm nghĩ lấy, dư quang đúng dịp thấy cách đó không xa Hạ Tuyết.

Chuyển biến phương hướng hướng phía Hạ Tuyết bay tới.

Hạ Tuyết không nghĩ tới Hạ Bác Giản sẽ tới, chủ động hướng phía kêu lên

"Thái Gia Gia."

Hạ Bác Giản nói gọn gàng dứt khoát

"Tiểu Tuyết, ngươi cũng gia nhập Hạ Kinh học phủ ? Đông Dương làm sao không nói cho ta."

Cái kia ngụ ý, tựa hồ có hơi quái Hạ Đông Dương.

Không đợi Hạ Tuyết nói, Hạ Bác Giản thở dài

"Đông Dương còn đang trách chúng ta đâu, hắn khí này tính dã là quá lớn, đã nhiều năm như vậy, còn nhớ ở trong lòng."

Hạ Tuyết không có nói tiếp tra, đời trước chuyện, nàng cũng không rõ ràng. Hạ Đông Dương cũng không cùng chính mình đề cập qua.

Hạ Bác Giản nói rằng

"Ngươi đã ở Hạ Kinh học phủ vậy là tốt rồi, nơi này có Thái Gia Gia ở, về sau không ai dám ở học phủ bên trong khi dễ ngươi Hạ Tuyết mỉm cười "

"Thái Gia Gia yên tâm, học phủ bên trong không ai khi dễ ta."

Lúc này Hạ Bác Giản nhìn về phía một bên Phong Tu

"Ngươi là người nhà họ phong ah."

Phong Tu biết không thể gạt được

"Phong Tu gặp qua đại nhân."

Hạ Bác Giản khoát khoát tay

"Không cần khách khí như vậy, lúc rảnh rỗi về nhà thay ta hướng phong bình vấn an, làm cho hắn lúc rảnh rỗi tới tìm ta uống trà nói chuyện phiếm."

Phong Tu gật đầu

"Vãn bối nhớ kỹ."

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Tả Mai, hắn cảm giác Tả Mai khí tức tựa hồ có hơi cổ quái.

Ánh mắt vi ngưng, có một đạo tinh quang hiện lên, bỗng nhiên lộ ra kinh hỉ

"Ngươi họ Tả ? Nghề nghiệp là tiềm hành giả ?"

Tả Mai hơi nghi hoặc một chút

"Ngài làm sao mà biết được ?"

Hạ Bác Giản bỗng nhiên cười ha ha

"Không nghĩ tới, tả gia còn có hậu nhân tại thế."

"Hảo hảo hảo, thật sự là quá tốt."

"Chờ(các loại) chuyện này, ta mang 623 ngươi đi một nơi."

Tả Mai mờ mịt bằng lòng, Thần Cấp cường giả lời nói, nàng cũng cự tuyệt không được. Tả gia ?

Nàng từ nhỏ đều là cô nhi, ở trong cô nhi viện lớn lên, nào có cái gì tả gia.

Vòng thứ nhất thí luyện đã bắt đầu.

Lần này tất cả mọi người đẳng cấp đều là từ cấp 40 bắt đầu. Đại gia cũng có thể sử dụng Nhị chuyển sau kỹ năng.

Pháp sư có phạm vi lớn pháp thuật.

Kỵ sĩ có mạnh hơn phòng ngự kỹ năng. Chiến sĩ công sát năng lực càng mạnh.

Thích Khách biến đến càng quỷ dị hơn, công kích khó có thể phòng ngự. Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu một vòng mới học tập, thích ứng.

Có phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ thích ứng biến đến cực nhanh.

Cấp tốc nắm giữ từng cái kỹ năng.

Mặc kệ chức nghiệp kỹ năng làm sao biến, thế nhưng chức nghiệp đặc điểm liền ở nơi đó, không có biến hóa lớn. Chỉ là Nhị chuyển sau đó, đem những này đặc điểm tiến thêm một bước phóng đại, biến đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ càng học càng nhanh, càng học càng tốt.

Hắn kỹ xảo gần như hoàn mỹ, ý thức chiến đấu cũng gần như hoàn mỹ. Từ từ hắn phát hiện mình thay đổi.

Hắn phảng phất bước vào khác một cảnh giới, từ hoàn thiện tự thân biến đến bắt đầu lợi dụng đối thủ nhược điểm cùng không đủ. Đây là một loại khác cảnh giới, không chỉ có lệnh tự thân hoàn mỹ, còn muốn vậy là đủ rồi giải khai đối phương.

Có thể từ hành động của đối phương trung cấp tốc tìm được nhược điểm chỗ.

Bây giờ hắn thậm chí có thể ở pháp sư động thủ công kích trong nháy mắt, đoán được kỹ năng phương hướng, tiến hành dự phán. Có thể cỡi sĩ xung phong liều chết lúc tới, ở thời khắc tối hậu tách ra đồng thời triển khai phản xung giết.

Cấp 40 phía sau thí luyện, chỉ là làm cho Lâm Mặc Ngữ biến đến càng thêm hoàn mỹ. Thần hạ bên trong tháp 500 người, đều thành Lâm Mặc Ngữ đá mài đao. Làm cho hắn cái chuôi này đao nhọn, biến đến càng ngày càng sắc bén. ..