Chương 353: Chính mình ăn thịt, cuối cũng vẫn phải cho người ta chừa chút canh.

Chương 353: Chính mình ăn thịt, cuối cũng vẫn phải cho người ta chừa chút canh.

Đợt thứ hai thí luyện kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ ý thức một lần nữa về tới trong thân thể.

Không đến hai thời gian mười ngày bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành mấy nghìn trận chiến đấu. Trở về sau đó, Lâm Mặc Ngữ chút nào không có cảm giác được uể oải.

Khổng lồ tinh thần thuộc tính cùng năng lực khôi phục, làm cho hắn như trước thần thái sáng láng.

"Cảm giác thế nào ?"

Bạch Ý Viễn trong mắt mang theo quan tâm.

"Phi thường tốt."

Lâm Mặc Ngữ hai mắt trước nay chưa có sáng sủa, vào giờ khắc này, hắn cảm giác mình xem cả thế giới đều có chút khác biệt. Mấy ngày này thu hoạch phi thường lớn.

Lúc này hắn đối với tuyệt đại bộ phận chức nghiệp đều có thấu triệt hiểu rõ.

Sẽ đem những thứ này giải khai quay về với tự thân, làm mình tới một mức độ nào đó chiếm được thăng hoa. Chiến đấu lý luận cùng chiến đấu kỹ pháp, xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Hắn ý thức đến, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo vong linh quân đoàn, trong chiến đấu là biết bao khô khan.

Hoàn toàn có thể đổi một loại phương thức tiến hành chiến đấu, có thể cho quên linh quân đoàn phát huy ra hơn xa dĩ vãng sức chiến đấu. Bây giờ hắn khắc sâu giải khai các chức nghiệp chiến đấu phương pháp, có thể đem những thứ này phương pháp chiến đấu ứng dụng vong linh quân đoàn trung. Vừa lúc vong linh quân trong đoàn cũng có chiến sĩ, pháp sư, cung thủ.

Hắn quyết định, gây dựng lại vong linh quân đoàn.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Hai lần chuyển chức, thuộc tính đột phá, chức nghiệp thăng hoa, thiên phú giác tỉnh là ngươi bước lên Siêu Thần đường bước đầu tiên."

"Hiện tại chức nghiệp hoàn mỹ, nhận rõ chính mình, lại là ngươi bước lên Siêu Thần đường bước thứ hai."

"Còn như bước thứ ba. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mời lão sư dạy ta, bước thứ ba nên đi như thế nào."

Mạnh An Văn bật cười

"Cái gia hỏa này gạt ngươi ni, nào có cái gì bước thứ ba."

Bạch Ý Viễn vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Kỳ thực cũng là có bước thứ ba, thế nhưng bước thứ ba phải nhờ vào chính ngươi, người khác không thể giúp ngươi."

"Ngươi cơ sở có, đối với từng cái chức nghiệp cũng có đầy đủ hiểu rõ, chức nghiệp xu hướng hoàn mỹ."

"Kế tiếp chính là luyện cấp, kết quả tốt nhất chính là ở 3 chuyển thời điểm hiện lần chức nghiệp thăng hoa, hoàn thành song thăng hoa."

"Cho nên nói, Sáng Thế trong học viện cái vật kia ngươi nhất định phải bắt vào tay, lại tăng thêm nguyên tố Thần Thạch, có tám phần mười xác suất hoàn thành song thăng hoa."

Mạnh An Văn nói bổ sung

"Ngươi có thiên phú bảo thạch, cái thứ ba thiên phú nhất định có thể giác tỉnh, không có bất cứ vấn đề gì."

Nghiêm Cuồng Sinh suy nghĩ một chút

"Không thể nói như thế, nếu như Tiểu Ngữ chỉ là nghĩ đạt được chúng ta tầng thứ, làm như vậy như vậy đủ rồi."

"Có thể mục tiêu nếu như Siêu Thần Cấp lời nói, vậy còn không đủ."

"Chờ(các loại) thời cơ chín muồi, ngươi có thể đi tìm cái tên kia. Siêu Thần bí mật chúng ta đều không biết, cái tên kia khẳng định rõ ràng."

Bạch Ý Viễn thuộc nằm lòng

"Xác thực, Siêu Thần bí mật chúng ta xác thực không rõ ràng, ta hỏi qua lão đầu tử, hắn không chịu nói."

Mạnh An Văn nói rằng

"Còn có nguyên thủy bí cảnh, Long Vương điện. . ."

"Tuyên cổ chiến trường tầng sâu trong không gian một ít gì đó. . ."

Ba người này lắm mồm lắm miệng, giống như là hát hí khúc giống nhau.

Nếu là bị người chứng kiến Thần Cấp cường giả sẽ là cái dạng này, tuyệt đối cằm đều có thể rơi trên mặt đất. Lâm Mặc Ngữ có thể từ ba người trong lời nói cảm nhận được sâu đậm quan tâm.

"Cảm ơn lão sư, ta hiểu được, ta sẽ cố gắng."

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Không cần cảm tạ, lão sư có thể vì ngươi làm còn gì nữa không."

Ba người vì mình làm đã đủ nhiều.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Chờ(các loại) sát khí của ta thuần nữa túy một điểm, hai người các ngươi cùng ta cùng nhau, đem nghiện Huyết Mãng não cho lấy, 3 chuyển lúc dùng Mạnh An Văn cau mày "

"Lần này đã rất mạo hiểm, lại đến một lần, có thể bị nguy hiểm hay không."

Nghiện Huyết Mãng não so sánh với hộ tâm thịt, gia tăng thuộc tính lại thêm gấp mười lần. Trạng thái cực hạn dưới, thậm chí có thể toàn thuộc tính tăng thêm 20 vạn.

Tính nguy hiểm cũng là gia tăng thật lớn.

Mạnh An Văn ngược lại là không có cân nhắc qua an ủi của mình, ba người vừa động thủ một cái, cầm đang nghiện Huyết Mãng não vấn đề cũng không lớn. Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Có hay không nguy hiểm, hỏi một chút Tiểu Ngữ chẳng phải sẽ biết sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có."

Hắn đem tình huống lúc đó nói một lần, có thương hại dời đi ở, xác thực không có nguy hiểm.

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Đã như vậy, chúng ta đây đến lúc đó liền vừa động thủ một cái, đem nghiện Huyết Mãng não mang tới."

Lâm Mặc Ngữ biết nghiện Huyết Mãng rất lợi hại.

Cho dù là Nghiêm Cuồng Sinh đều vì vậy thụ thương.

Có thể vì mình, ba người vẫn là nguyện ý đi mạo hiểm.

Ba người mặc dù nói ung dung, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy kỳ thực không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, lấy nghiện Huyết Mãng não quá nguy hiểm, muốn không hay là thôi đi."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Có nguy hiểm gì, lão tử đã sớm nhìn chúng không vừa mắt, vừa lúc thừa dịp cơ hội lần này làm thịt một cái."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Nghiện Huyết Mãng tuy là lợi hại, nhưng có Lão Mạnh có ở đây không sẽ có nguy hiểm, dù sao không phải là Hoang hư chi địa, không có gì phải sợ."

Hoang hư chi địa cho Lâm Mặc Ngữ ấn tượng rất thâm, bên trong Hoang Thú hầu như Bất Tử Bất Diệt. Nhất là cuối cùng xuất hiện ở Hoang Thú chi vương, gần một kích liền khiến Mạnh An Văn bị thương. Hoang hư chi địa cực kỳ nguy hiểm.

Bạch Ý Viễn mấy người cũng là nói không tỉ mỉ, có chút nói không rõ nguyên cớ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mạnh tiền bối, thần hạ tháp thí luyện, ta còn phải tiếp tục tham gia sao?"

Mạnh An Văn cười lắc đầu

"Không cần, thần hạ tháp thí luyện đã đối với ngươi không có bất kỳ tác dụng."

Hắn đã được đến tốt nhất thí luyện thí luyện chén này canh thịt, hiện tại thịt đều đã bị hắn ăn, còn lại canh liền muốn lưu cho đám kia đá mài đao.

Mạnh An Văn cũng không phải không nói đạo lý, vẫn sẽ đè xuống phía trước quy tắc đối với tiến đến thần hạ tháp nhân tiến hành thí luyện. Nên phát thưởng cho cũng đều sẽ phát xuống đi.

Chẳng qua là mượn cơ hội lần này, làm cho Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tự thân duệ biến.

Thần hạ bên trong tháp, một hồi chân chính thí luyện bắt đầu rồi.

Thần hạ tháp bắt đầu chiếu lấp lánh, thần hạ tháp lực lượng càng thêm sôi trào mãnh liệt, dường như sóng biển không ngừng phủi đá ngầm, rầm rầm rung động. Không trung hình chiếu ra đại lượng hình ảnh, từng tòa hư không bí cảnh bắt đầu.

Vô số không gian độc lập bị phân chia ra tới.

Những người thí luyện này phân biệt tiến nhập độc thuộc với không gian của mình, bắt đầu chính mình thí luyện. Một màn này cùng trước kia thần hạ tháp thí luyện giống nhau như đúc.

Hạ Bác Giản hít một hơi thật sâu

"Cuối cùng cũng bắt đầu rồi."

Hắn kỳ thực cũng biết, Mạnh An Văn là giảng đạo lý, bình thường sẽ không xằng bậy.

Chỉ là hắn đoán được, nhiều người như vậy cấp cho Lâm Mặc Ngữ làm đá mài đao, trong lòng có chút không quá thoải mái. Dù sao những người này đều là trong học viện tinh anh.

"Lâm ngốc tử đi ra."

Hạ Tuyết bỗng nhiên kêu lên. Lâm Mặc Ngữ từ sôi trào mãnh liệt năng lượng trung dậm chân mà đến.

Hạ Bác Giản kỳ quái nói

"Tiểu Tuyết nhận thức Lâm Thần đem ?"

Hạ Tuyết ừ một tiếng

"Chúng ta là đồng học, hắn không thích nói chuyện, sở dĩ ta thói quen gọi hắn lâm ngốc tử."

Hạ Bác Giản mặt mo lộ ra thì ra là thế nụ cười

"Nói như vậy, quan hệ của các ngươi không sai lâu ?"

Hạ Tuyết gật đầu nói

"Còn có thể ah, hắn tuy là không thích nói chuyện, nhưng người cũng không tệ lắm."

Hạ Bác Giản ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, thấy được trên vai hắn tử sắc Thần Tướng huy chương.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ không phải Thần Cấp cường giả, nhưng này miếng huy chương cũng đủ để làm hắn cùng mình bình khởi bình tọa. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đang đang suy tư kế tiếp chính mình phải đi đường.

Cơ sở đã vững chắc, tự thân gần như hoàn mỹ.

Hiện nay ngoại trừ Sáng Thế học viện tia sáng kia, chính là muốn luyện cấp. Tia sáng kia đến tột cùng là cái gì. . .

Mạnh An Văn đám người đều nói không rõ.

Chỉ biết là trọng yếu phi thường, có thể ở 3 chuyển lúc, đại biên độ tăng thêm chức nghiệp thăng hoa xác suất . còn có hay không tác dụng khác, hoàn toàn không biết.

Hiện nay khoảng cách tổ địa mở ra còn có gần hai tháng.

Hắn thân là Sáng Thế học viện một thành viên, đợi đến tổ địa sắp mở ra thời điểm, Mạc Tinh Hà tự nhiên sẽ phát sinh lệnh triệu tập.

Sáng Thế học viện tổ địa, ngoại trừ Sáng Thế học viện bản viện học viên bên ngoài, chỉ có Sáng Thần Học Viện cùng Viêm Hoàng học viện có thể thu được chút ít danh ngạch. Hạ Kinh học phủ cùng toàn quốc mấy cái đại gia tộc cũng có thể thu được số ít mấy cái danh ngạch.

Những danh ngạch này là rất nhiều năm trước liền định, qua nhiều năm như vậy đều không có thay đổi. Coi như là Bạch Ý Viễn, muốn gia tăng một cái cũng không thể.

Đây cũng là Bạch Ý Viễn tại sao phải nhường Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào Sáng Thế học viện một trong những nguyên nhân. Sáng Thế học viện chính là sở hữu danh ngạch nhiều nhất một phương.

"Lâm Thần đem!"

Một cái hiền hòa thanh âm cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Lâm Mặc Ngữ gặp được Hạ Bác Giản, liếc mắt liền nhận ra đối phương là Thần Cấp cường giả. Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia kinh nghi

"Xin ra mắt tiền bối."

Hắn muốn hành lễ, Hạ Bác Giản thoáng cái lắc mình tránh ra, khoát tay

"Không được không được, ngươi là Thần Tướng, từ địa vị mà nói, chúng ta là cùng cấp bậc."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cũng không khách khí giấy.

"Tiền bối có chuyện gì không ?"

Hạ Bác Giản cười ha ha

"Không có chuyện gì, chính là tới cùng ngươi chào hỏi. Ta là Hạ Bác Giản, là học phủ trước nhiệm phó viện trưởng, đồng thời cũng là Tiểu Tuyết Thái Gia Gia."

Lâm Mặc Ngữ thấy được Hạ Tuyết đám người, mỉm cười

"Đã lâu không gặp."

Hạ Tuyết cười hì hì

"Cũng không lâu a, không nghĩ tới ngươi cũng thành thần tướng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cơ duyên xảo hợp mà thôi.".