Chương 354: Giọt nước cũng không lọt hoàng thất Bí Khố.

Chương 354: Giọt nước cũng không lọt hoàng thất Bí Khố.

Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Tuyết ba người cũng có một đoạn thời gian không thấy, liền hàn huyên một hồi.

Hạ Tuyết ngạc nhiên phát hiện, Lâm Mặc Ngữ xảy ra một ít cải biến.

Tuy là vẫn là quá yêu nói, nhưng là so sánh với trước đây, đã tốt hơn nhiều. Không lại lãnh đạm như vậy, đối với bất cứ chuyện gì đều thờ ơ.

Ít nhất có thể bình thường giao lưu.

Chứng kiến mấy người trò chuyện rất tốt, Hạ Bác Giản không ngừng âm thầm gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại danh tiếng rất lớn, trong nhân tộc trẻ tuổi nhất Thần Tướng, lại là Bạch Thần đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng. Mạnh An Văn càng là vì Lâm Mặc Ngữ, ở thần hạ tháp thí luyện lúc, cầm 500 người cho hắn làm đá mài đao hắn nhìn ra được, lúc này Lâm Mặc Ngữ cả người êm dịu, khí tức thu liễm, đã đặt tốt đi vào Thần cấp cơ sở. Tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là nhất tôn Thần Cấp cường giả, thậm chí mạnh hơn chính mình.

Đối với thiên tài như vậy, Hạ Bác Giản biết tận khả năng giao hảo, không nên đắc tội. Bây giờ chứng kiến Hạ Tuyết cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện với nhau thật vui, Hạ Bác Giản cũng cực kỳ vui vẻ.

Trong không khí truyền đến một cỗ mùi thơm dễ ngửi, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn thấy Đông Phương Dao đang đạp bước liên tục đi tới. Đông Phương Dao thân là Công Chúa, mọi cử động lộ ra khí tức cao quý.

Ở đi tới trong nháy mắt liền tóm lấy đại lượng tròng mắt.

Nàng mỹ lệ, nàng cao quý, đều tản ra mị lực kinh người. Liền đều là phái nữ Hạ Tuyết cùng Tả Mai đều bị nàng hấp dẫn.

Rất nhiều nữ tính khi nhìn đến Đông Phương Dao thời điểm, thậm chí đều sẽ nảy sinh ra một loại không rõ phức cảm tự ti. Đông Phương Dao Doanh Doanh hành lễ

"Đông Phương Dao gặp qua giản thần đại nhân, gặp qua Lâm Thần đem."

Tuy là thân là Công Chúa, nhưng từ địa vị nói, vô luận là Thần cấp Hạ Bác Giản, vẫn là thân là Thần Tướng Lâm Mặc Ngữ, cũng cao hơn nàng một đầu Công Chúa chỉ là thân phận của nàng, cũng không phải là thực lực.

Hạ Bác Giản hơi có chút 0 90 kỳ quái, vì sao Đông Phương Dao sẽ tới. Hoàng thất nhất mạch có chút siêu nhiên, cũng có chút đặc thù.

Thần hạ tháp thí luyện, cùng bọn họ từ trước đến nay không quan hệ.

Đông Phương Dao tuy là trên danh nghĩa ở Hạ Kinh học phủ bên trong, nhưng Hạ Kinh học phủ bên trong các loại nhiệm vụ cùng thí luyện cũng cùng nàng không có quan hệ. Nàng có chính mình tu luyện đường, chỉ là thỉnh thoảng sẽ mượn dùng vào phó bản cung điện.

Hạ Bác Giản hỏi

"Dao Công Chúa tại sao cũng tới ? Các ngươi hoàng thất nhất mạch không phải từ không tham dự thần hạ tháp thực tập sao?"

Đông Phương Dao trên mặt lộ ra loá mắt nụ cười, dường như thịnh phóng Mân Côi

"Ta tới tìm Lâm Thần đem."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc nhìn qua, không biết Đông Phương Dao tìm chính mình có chuyện gì.

Đông Phương Dao nói rằng

"Lần trước đa tạ Lâm Thần đem mang ta cày phó bản, ta đáp ứng Lâm Thần đem sự tình đã chuẩn bị xong, xin hỏi Lâm Thần đem lúc nào lúc rảnh rỗi."

Lâm Mặc Ngữ hầu như đều đem chuyện này không hề để tâm, nếu như Đông Phương Dao không đề cập tới, khả năng hắn đều sẽ không chủ động đi nói. Có thể nếu Đông Phương Dao chủ động nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Ngay bây giờ ah."

Đông Phương Dao nụ cười càng xán lạn

"được rồi, ta là Lâm Thần đem dẫn đường."

Nhìn lấy hai người rời đi bối cảnh, Hạ Bác Giản hơi có chút cau mày.

Hạ Tuyết than thở

"Đây chính là dao Công Chúa sao? Thật xinh đẹp a, cùng nàng vừa so sánh với, ta chính là con vịt xấu xí."

Phong Tu lắc đầu

"Ngươi và nàng không sai biệt lắm, còn có Tả Mai."

Tả Mai trừng Phong Tu liếc mắt

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Phong Tu ngượng ngùng cười, ngựa mình rắm dường như không có phách chuẩn.

Hạ Tuyết cùng Tả Mai cũng rất đẹp, cùng Đông Phương Dao so sánh với, tại khí chất bên trên hơi có không bằng. Hạ Tuyết nói rằng

"Không thể so được, nhân gia nhưng là Công Chúa a."

Hạ Bác Giản cười ha ha một tiếng

"Công Chúa thì thế nào, Tiểu Tuyết cũng là ta Hạ gia Công Chúa, thân phận địa vị điểm nào so với nàng kém."

Phong Tu gật đầu

"Đông Phương Dao tuy là được xưng Đế Quốc Công Chúa, kỳ thực cũng chính là Thần cấp gia tộc Công Chúa mà thôi, thân phận cũng là như vậy. Không nói Hạ Tuyết, cho dù là hắn, kiếm sĩ phong gia hậu nhân, địa vị cũng sẽ không so với Đông Phương Dao kém bao nhiêu."

Hạ Bác Giản nhìn về phía Tả Mai

"Tiểu nha đầu, nếu như bàn về thân phận, ngươi khả năng so với Đông Phương Dao còn cao quý hơn."

Tả Mai kinh hãi

"Làm sao sẽ."

Hạ Bác Giản ha ha cười không ngừng

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến."

000 Đế Quốc ngoài hoàng cung Truyền Tống Trận sáng lên, Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Tiếp lấy Đông Phương Dao kết xuất mấy cái dấu tay, Truyền Tống Trận ông ông tác hưởng, hai người bắt đầu hai lần truyền tống, đi trước trong hoàng cung bộ phận. Bất luận cái gì một tọa Truyền Tống Trận đều không thể trực tiếp đạt đến Thần Hạ Đế Quốc trong hoàng cung bộ phận.

Đều cần đi qua ngoài hoàng cung Truyền Tống Trận tiến hành trung chuyển, đồng thời cần đặc thù dấu tay mới có thể tiến hành. Cái này cũng là vì hoàng cung an toàn nghĩ.

Đông Phương Dao không chút nào ẩn dấu Lâm Mặc Ngữ ý tứ, ở ngay trước mặt hắn kết xuất dấu tay. Dấu tay tương đương với mật mã, làm như vậy hiện ra nàng rất tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ.

Nàng cảm thấy làm như vậy nên có thể thu được Lâm Mặc Ngữ hảo cảm, có thể kết ấn lúc nhìn một cái, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có đang nhìn chính mình. Không khỏi có chút nhỏ thất vọng.

Trong hoàng cung bộ phận hoàn cảnh ưu mỹ, chim hót hoa nở.

Thân là Thần Hạ Đế Quốc hoàng cung, kiến trúc kích thước lớn đến kinh người, chiếm giữ đại lượng thổ địa.

Trong hoàng cung bộ phận thậm chí còn có vài toà cao mấy chục mét núi nhỏ, nghe nói là Thần Cấp cường giả chuyên môn dời qua. Người thường nếu là ở nội bộ xem lướt qua, đầy đủ chuyển lên chừng mấy ngày.

Đông Phương Dao phát hiện Lâm Mặc Ngữ cùng người khác bất đồng, rõ ràng là lần đầu tới hoàng cung, cũng không có biểu lộ ra cái gì khiếp sợ màu sắc. Đổi thành người khác, tổng hội kinh ngạc một cái.

Lâm Mặc Ngữ tính cách tĩnh nhạt, hơn nữa dọc theo đường đi ngàn qua sự tình, đồ thành đều giết vài tọa, có thể để cho hắn kinh ngạc đã không nhiều lắm. Đông Phương Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ trong hoàng cung đi, đồng thời nói rằng

"Hoàng thất chúng ta nhất mạch, đều trông coi một tòa Bí Khố."

"Bên trong có một ít cổ xưa điển tịch, ở bên ngoài là không tìm được. Coi như sư phụ của ngươi, cũng không có xem qua."

"Ngươi phải đáp ứng ta, không thể đem ngày hôm nay thấy nội dung ngoại truyện, bao quát sư phụ của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

Tốt

Đông Phương Dao tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, tiếp tục nói

"Ngoại trừ mang ngươi xem tài liệu, ta còn muốn cùng ngươi làm tiếp khoản giao dịch."

"Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bằng lòng, có chút giao dịch có thể làm, có chút giao dịch không thể làm.

Đông Phương Dao nói rằng

"Hoàng thất chúng ta trong tay có một tòa phó bản, bất quá chỉ có phổ thông cùng ác mộng độ khó."

"Căn cứ cha ta đo lường tính toán, cái tòa này phó vốn phải là có Địa Ngục khó khăn, nhưng thủy chung không thể hoàn thành phó bản lên cấp."

"Ngươi có thể không phải có thể giúp chúng ta hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có bằng lòng

"Bao nhiêu cấp phó bản ?"

Đông Phương Dao nói rằng

"Cấp 45 phó bản, ngươi vừa lúc có thể vào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu thật là cấp 45 phó bản, ngược lại là có thể thử một chút."

Đông Phương Dao vui vẻ nói ra

"Ta đây coi như ngươi đáp ứng rồi, ngươi nghĩ muốn cái gì điều kiện, cứ việc nói, chỉ cần ở ta phạm vi năng lực vì đều có thể bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có thể làm được hay không còn không rõ ràng lắm, còn như ta có yêu cầu gì, đến lúc đó lại nói."

"Nếu như làm không được, ta hiện tại nói ra cũng không tốt."

Đông Phương Dao nụ cười xán lạn

"Ta tin tưởng ngươi."

Đi một hồi lâu, rốt cuộc đã tới một tòa cung điện trước mặt. Cung điện cổ kính, nhìn qua cũng không thu hút.

Hơn nữa bên ngoài không có biển số, làm sao cũng đoán không được nơi đây sẽ là đế quốc Bí Khố chỗ. Đông Phương Dao gõ một cái cung điện đại môn, dùng thanh âm thanh thúy kêu lên

"Lực gia gia, là ta!"

Vài giây sau, cung điện đại môn chậm rãi mở ra, tiếp lấy một cỗ khác thường khí tức từ đó truyền ra. Thần cấp khí tức. . .

Không phải Đế Quốc các lão cái chủng loại kia Ngụy Thần, mà là chân chính Thần cấp. Nhưng so với Nghiêm Cuồng Sinh, Bạch Ý Viễn, tựa hồ vẫn là phải kém một chút.

Thân là hoàng thất, trong gia tộc có một hai vị Thần Cấp cường giả không thể bình thường hơn được, Lâm Mặc Ngữ không chút nào suy nghĩ nhiều.

"Vào đi thôi."

Đông Phương Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ đi vào.

Đại môn rầm một tiếng đóng cửa, trong bí khố đèn đuốc sáng trưng, thậm chí so với ở bên ngoài còn muốn sáng lên một điểm.

"Dĩ nhiên là tọa bí cảnh."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình vào một tòa bí cảnh, không gian cực kỳ rộng rãi. Cung điện đại môn chỉ là sau khi ngụy trang bí cảnh nhập khẩu.

Bí cảnh trung, linh linh tán tán bày đặt rất nhiều tủ gỗ lớn. Mới nhìn đi lên thập phần thất thần, không hề quy luật.

Có thể nhìn kỹ, có thể phát hiện những thứ này tủ gỗ sở đặt phương vị, hướng đều có chú trọng. Lâm Mặc Ngữ tinh thần thuộc tính vượt lên trước 10 vạn, viễn siêu đồng cấp Chức Nghiệp Giả.

Cường đại tinh thần thuộc tính mang cho Lâm Mặc Ngữ cực kỳ bén nhạy cảm quan.

Lại tăng thêm lần này thần hạ tháp thí luyện, trong đó liền cùng một vị quân đội Trận Pháp Sư đã giao thủ. Hắn đối với trận pháp cũng có nhất định giải khai.

Hắn bén nhạy cảm ứng được, những thứ này tủ gỗ kỳ thực đều là ở đặt ở trận pháp tiết điểm bên trên. Bí cảnh bầu trời cùng mặt đất, hợp thành một cái khổng lồ mà kinh khủng trận pháp.

Nếu như tự ý xông loạn, sợ là sẽ phải trực tiếp chịu đến trận pháp công kích.

Ẩn tàng tại bí cảnh bên trong, hợp với cường đại trận pháp, lại tăng thêm một vị Thần Cấp cường giả trấn thủ, cái tòa này Bí Khố có thể nói là vạn vô nhất thất. Bảo vệ nghiêm mật như vậy, đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ ở Thần Hạ Đế Quốc bên trong, còn có người luẩn quẩn trong lòng tới nơi này tự tìm phiền phức ?

Nếu là bị Thâm Uyên Ma Tộc đánh tới nơi đây, nhân tộc đều hẳn là muốn tiêu diệt, cái tòa này Bí Khố còn có thể có ích lợi gì. Thâm Uyên Ác Ma không nhất định biết đối với nhân tộc đồ đạc cảm thấy hứng thú.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có thể lý giải. ..