Chương 355: Nho nhỏ thiếu một cái nhân tình, mới giao dịch.

Chương 355: Nho nhỏ thiếu một cái nhân tình, mới giao dịch.

"Đi theo ta, nơi này có trận pháp, đừng đi nhầm."

Đông Phương Dao thanh âm vang lên. Lâm Mặc Ngữ theo Đông Phương Dao bước chân, ở trong bí cảnh đi tới.

Rất nhanh, trước mắt hình ảnh biến đổi, hai người đã ly khai trận pháp phạm vi.

Mùi trà bay vào mũi, phía trước bày một phương bàn trà, một vị lão nhân đang ngồi ở bàn trà trước trên ghế dựa, nhìn qua thật là nhàn nhã. Tư thái của hắn động tác cùng Mạnh An Văn có chút tương tự, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, Mạnh An Văn càng thêm tự nhiên.

Đông Phương Dao đi nhanh tới cho lão giả rót chén trà nóng

"Lực gia gia, ta phía trước cùng ngươi đã nói, Lâm Mặc Ngữ, ngươi còn nhớ chứ đông phương lực gật đầu "

"Dao nha đầu a, lão đầu tử trí nhớ còn không có kém như vậy."

Nói hắn vẫy vẫy tay, mấy cuốn sách từ cái giá bên trong bay ra, rơi vào trên bàn trà. Những thứ này sách vở đều tản ra lịch sử khí tức, thập phần cổ xưa.

Đông phương lực nhắm mắt lại

"Chỉ những thứ này thư, chỉ có một ngày thời gian, ở chỗ này xem."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, cái này gọi đông phương lực Thần Cấp cường giả, thái độ có chút ngạo mạn. Hơn nữa hắn rõ ràng chứng kiến cái kia giá sách, bên trong tương tự sách vở chí ít trên trăm bản.

Mà cho hắn nhìn mấy bản này, vẻn vẹn không đến một phần mười. Lâm Mặc Ngữ cũng không có động tĩnh, nhãn thần từng bước rét run.

Đã như vậy, không nhìn như tử cũng không cái gì.

Đông Phương Dao bén nhạy chú ý tới điểm này, nhanh chóng ở đông phương lực bên tai nhẹ giọng nói vài câu. Đông phương lực chợt mở mắt hướng Lâm Mặc Ngữ xem ra, thấy được Lâm Mặc Ngữ trên vai Thần Tướng huy chương. Nhãn thần thay đổi, thái độ cũng xảy ra 180 độ chuyển biến lớn.

Nguyên bản ngạo khí tiêu thất được vô ảnh vô tung, ngược lại lộ ra nụ cười, thậm chí còn có vẻ khiếp sợ

"Nguyên lai là Lâm Thần đem."

Đối mặt người bất đồng, muốn không có cùng thái độ.

Lâm Mặc Ngữ Thần Tướng địa vị, cùng hắn tương đương. Hắn tự nhiên không dám thờ ơ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta chỉ có thể xem mấy bản này sao?"

Đông phương lực cười ha ha

"Lấy Lâm Thần đem thân phận, đương nhiên sẽ không chỉ có thể nhìn những thứ này."

Nói hắn lại vẫy vẫy tay, ngay ngắn một cái tọa giá sách đều bay tới, vững vàng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Lâm Thần đem uống chén thô trà từ từ xem, muốn nhìn bao lâu đều được."

Cái này còn tạm được, Lâm Mặc Ngữ cũng không có người gây sự ý tứ, đối với Thần Cấp cường giả, mặt mũi còn là muốn cho.

"Cảm ơn tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, trực tiếp xuất ra thư nhìn.

Mặc kệ Đông Phương Dao nói gì đó, chỉ cần mục đích đạt được là được, khác không trọng yếu. Đông Phương Dao nói qua, bọn họ Đế Quốc trong bí khố cổ tịch, ở bên ngoài đều là không tìm được. Là hoàng thất nhất mạch nhiều năm như vậy thu thập trở về thành quả.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng tin tưởng, bọn họ thành quả tuyệt không thể chỉ có trước mắt cái này một ít. Phỏng chừng có thể cho người khác nhìn, nhỏ như vậy.

Trong cổ tịch ghi lại một đoạn lại một đoạn bí tân, ghi lại rất nhiều năm trước phát sinh một ít không muốn người biết sự tình. Trong đó có giang nghĩa chuyện, còn có thần pháp sư từ viêm chuyện.

Những tài liệu này đúng là ngoại giới là không thấy được.

Những tài liệu này làm cho Lâm Mặc Ngữ với cái thế giới này hiểu rõ càng sâu sắc hơn.

Hắn mới biết được, nguyên lai hoàng thất thủy chung đều biết giang nghĩa còn sống, cũng biết giang nghĩa bí cảnh liền tại Hạ Kinh học phủ phó bản trong điện đường cũng không phải là giang nghĩa lựa chọn phó bản cung điện, mà là hắn chỉ có thể tuyển trạch phó bản cung điện.

Chỉ có phó bản trong điện đường liên tục không ngừng năng lượng nguyên tố, lúc này mới làm mình bí cảnh có thể vĩnh cửu tồn tại xuống phía dưới. Từ viêm thần pháp sư năm đó ở trong đại chiến triệt để mất tích, sau đó có « số 3 chiến trường » phó bản xuất hiện.

Năm đó liền có người đã đoán, từ viêm thần pháp sư ở số 3 bên trong chiến trường, nhưng cũng không có tìm được. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đó là bởi vì từ viêm thần pháp sư chính mình không chịu xuất hiện.

Trong tư liệu còn nói rất nhiều liên quan tới tuyên cổ chiến trường sự tình.

Trong đó tương đối hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ chính là « nguyên thủy bí cảnh » cùng « Long Vương điện » phó bản tin tức. Từ xưa đến nay, mọi người đối với « nguyên thủy bí cảnh » vẫn có mang hiếu kỳ.

Cường đại nguyên thủy phù văn kỹ năng, độc lập với từng cái chức nghiệp hệ thống ở ngoài, vô cùng cường đại. Phần lớn người ở thu được nguyên thủy phù văn, nhưng cuối cùng đều không thể bảo trụ.

Bảo trụ phù văn hoàn thành dung hợp, cuối cùng tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » có thu hoạch.

Trong đó có số rất ít người, lại đem « nguyên thủy phù văn » kỹ năng cho giữ lại. Chỉ bất quá theo bọn họ theo như lời, bị vĩnh viễn đảm bảo lưu lại kỹ năng, cường độ sẽ có yếu bớt . còn « nguyên thủy bí cảnh » bên trong tình huống, không người nào biết.

Sau khi ra ngoài người đều mất đi cái kia đoạn ký ức.

"Xem ra muốn chính mình đi vào mới(chỉ có) có thể biết."

"Tuyên cổ dưới chiến trường lớp không gian, sẽ không quá lâu."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt thiêu đốt chiến ý, đã có người đem « nguyên thủy phù văn » kỹ năng giữ lại, như vậy mình cũng có thể làm được.

« cường binh » kỹ năng nếu là có thể biến thành chính mình kỹ năng, vậy mình sức bật sẽ đề thăng tới làm người ta sợ hãi tình trạng.

So sánh với « nguyên thủy bí cảnh » « Long Vương điện » phó bản tư liệu hiện ra càng rất thưa thớt.

Không ít người đều biết « Long Vương điện » phó bản tồn tại, nhưng đi vào người ít càng thêm ít. Chủ yếu là không chiếm được nhập tràng tư cách.

Ở ghi chép bên trong viết, giang nghĩa đã từng đi vào, thế nhưng không có đoạn dưới. Ở Lâm Mặc Ngữ lật xem tư liệu đồng thời, Đông Phương Dao ở một bên pha trà rót nước, dường như một cái cô gái ngoan ngoãn.

Nàng thỉnh thoảng cho đông phương lực thì thầm vài câu, không biết nói những gì, chọc cho đông phương lực trực nhạc. Đông phương lực rất sủng nịch vị này hoàng thất tôn nữ.

Đông Phương Dao nói Lâm Mặc Ngữ một ít sự tích, lệnh đông phương lực đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn nhìn với cặp mắt khác xưa. Cấp 37 lúc liền trở thành Thần Tướng, một người diệt một vạn quân, một mình đấu cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng.

Nghe vào nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi.

Đông Phương Dao còn nói Lâm Mặc Ngữ như thế nào mang chính mình cày phó bản, càng làm cho đông phương lực cảm đến bất khả tư nghị. Lâm Mặc Ngữ thấy rất nhanh, đã gặp qua là không quên được.

Vẻn vẹn nửa ngày công phu, cũng đã đem giá sách bên trong cổ tịch nhìn một lần. Đã biết rất nhiều bí ẩn tri thức, phong phú lịch duyệt.

Trong mắt có tinh quang thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình với cái thế giới này hiểu rõ lại thêm mấy phần. Thậm chí đối với nghề nghiệp cũng có trợ giúp.

Đông Phương Dao cao hứng hỏi

"Làm sao rồi, có thu hoạch sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cũng không tệ lắm, quả thật có một ít bên ngoài không có tư liệu, chỉ tiếc. . ."

. . .

Đông Phương Dao mang theo nghi hoặc

"Chỉ tiếc cái gì ?"

"Chỉ tiếc không có thể tìm được vật của ta muốn."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, cầm trong tay thư thả lại cái giá. Đông phương lực nói rằng

"Lâm Thần đem, ngươi nghĩ muốn biết cái gì, có lẽ lão phu có thể giúp ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn biết Hoang hư đất sự tình, còn có liên quan tới tuyên cổ trên chiến trường tầng hạch tâm khu vực trung ương con kia Boss tư liệu."

Đông phương lực chợt mở mắt, ánh mắt dường như lợi kiếm hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Trên người còn có Thần cấp khí tức ở bốc lên.

Thần cấp khí tức có thể không đè ép được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đạm nhiên cùng đông phương lực đối diện

"Không biết tiền bối, có biết hay không ?"

Hắn suy đoán, hoàng thất hẳn còn có chút càng tài liệu bí ẩn.

Vừa rồi hắn đi qua sách cổ đã minh bạch, từ Thần Hạ Đế Quốc thành lập tới nay, vẫn luôn là từ Đông Phương gia tộc chấp chưởng. Hết hạn hiện tại, đã có mấy nghìn năm lịch sử.

Cái này dạng lịch sử lâu đời, Đông Phương gia tộc nội tình tuyệt đối dọa người.

Đông phương lực thân là hoàng thất nhất mạch Thần Cấp cường giả, nhất định có thể biết rất nhiều tin tức.

. . .

Đông phương lực phản ứng cũng trên cơ bản chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Đông phương lực hít một hơi thật sâu, nhẹ tay khẽ quơ di chuyển, giá sách hồi quy nguyên vị. Tiếp lấy lại có một quyển sách từ trận pháp thâm nhập bay tới.

"Ngươi muốn tin tức đang ở bên trong."

"Người bình thường là không thấy được, coi như là Dao Dao cũng không có tư cách xem."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta minh bạch, nhân tình nhớ kỹ."

Liền Đông Phương Dao cũng không có tư cách nhìn đồ đạc, lại cho tự xem.

Lời trong lời ngoài ý tứ chính là, cho mình thiên đại mặt mũi, muốn chính mình nhớ một cái nhân tình. Lâm Mặc Ngữ chỉ là không thích nói chuyện, cũng không phải là không hiểu nhân tình thế sự.

Cái này dạng nếu như nghe nữa không hiểu, vậy thật thành kẻ ngu.

Đông phương lực muốn chính là cái này trả lời, lúc này đem thư ném cho Lâm Mặc Ngữ. Liên quan tới Hoang hư chi địa cùng vị kia tư liệu cũng không nhiều, ngắn ngủi hơn mười trang mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ đến, tuyên cổ chiến trường cái kia vị dĩ nhiên cùng Hoang hư chi địa có chút liên quan.

Hơn nữa từ lúc Thần Hạ Đế Quốc dựng nước lần đầu, tuyên cổ chiến trường hạch tâm khu vực bên trong cái kia vị đã tồn tại. Nó tồn tại lịch sử không cách nào suy tính.

Nói hai người có liên hệ, đã từng có Hoang hư chi địa bên trong Hoang Thú sát tiến tuyên cổ chiến trường, ở tuyên cổ chiến trường bên trong tàn sát tứ phương. Cuối cùng cũng là từ hạch tâm khu vực dâng lên năng lượng kinh khủng, đem những này Hoang Thú toàn bộ trảm sát.

Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Hoang Thú cũng không phải không thể trảm sát, chẳng qua là xem lực lượng có đủ hay không mà thôi. Sau khi xem xong, Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu.

Dường như có chỗ lợi, dường như vừa không có.

Nhân tình dù sao cũng thiếu, về sau có cơ hội, còn chính là. .

Hoàng thất nhất mạch cũng nắm giữ không ít phó bản, quy mô bên trên không bằng Hạ Kinh học phủ bên trong phó bản cung điện, thế nhưng phó bản chất lượng cũng không tệ. Dùng để bồi dưỡng hậu đại hoàn toàn đầy đủ.

Đông Phương Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới cần lên cấp phó bản trước

"Chính là cái tòa này phó bản."

Phó bản vòng xoáy trên có Điện Quang Thiểm Thước, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra sau đó mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc.

Dĩ nhiên là. . Khăn. ..