Chương 356: Thần Tướng không thể nhục.

Chương 356: Thần Tướng không thể nhục.

Ngũ đại nguyên tố phó bản một trong, điện nguyên tố phó bản.

Hỏa, Thủy, gió, điện, quang. Ngũ đại nguyên tố phó bản.

Phó bản trong điện đường độc chiếm thứ ba. Chỉ có sáng cùng điện tìm không được.

Lâm Mặc Ngữ ở dưới cơ duyên xảo hợp, tiến nhập Thâm Uyên thế giới, cuối cùng tiến nhập quang nguyên tố phó bản. Chỉ còn lại có điện nguyên tố phó bản, không biết hạ lạc.

Không nghĩ tới, đắc lai toàn bất phí công phu, điện nguyên tố phó bản liền dưới mí mắt.

"Không nghĩ tới, điện nguyên tố phó bản dĩ nhiên tại trong tay các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt một tiếng.

Đông Phương Dao nói rằng

"Mấy chục năm trước, trong nhà tiền bối ở dưới cơ duyên xảo hợp đụng phải điện nguyên tố phó bản, liền đem nó dẫn theo trở về. Ngũ đại nguyên tố phó bản có đặc biệt Truyền Thuyết."

Sự thực chứng minh, Truyền Thuyết cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Đông Phương Dao hỏi

"Lâm Thần đem, có thể lên cấp sao?"

"Phó bản lên cấp yêu cầu có bất đồng riêng, ta chỉ có thể nói thử nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có đáp ứng một tiếng .

Đông Phương Dao nói rằng

"Đó là tự nhiên, chúng ta đạt được phó bản vài thập niên, cũng công lược mấy ngàn lần. Đây là phó bản tư liệu, người xem vừa tiếp xúc với quá Đông Phương Dao đưa tới phó bản tư liệu, cấp tốc đảo qua, đã biết rồi phó bản cụ thể công lược nước chảy."

Hoàng thất nhất mạch đã đem cái tòa này phó bản làm bể, mỗi một chi tiết đều nghiên cứu triệt để, như trước không cách nào để cho phó bản hoàn thành lên cấp. Bọn họ thử các loại biện pháp, kết quả đều là vô dụng.

Lần này cũng là Đông Phương Dao ở phó bản trong điện đường, thấy Lâm Mặc Ngữ đơn giản lên cấp Thủy Nguyên Tố phó bản, sau lại lại nghe nói Hỏa Nguyên Tố cùng với Phong Nguyên Tố phó bản cũng bị Lâm Mặc Ngữ hoàn thành lên cấp.

Lúc này mới nghĩ tới cái này chủ ý, mời Lâm Mặc Ngữ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem tài liệu xong, trong lòng đại khái có suy đoán.

Đông Phương Dao tiếp tục nói

"Ngài có điều kiện gì cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, khẳng định bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, nếu như phó bản hoàn thành lên cấp, ta muốn xoát mấy lần phó bản. Ở ta xoát đủ phía trước, cái tòa này phó bản không cho phép có người khác tiến nhập."

Xác thực, không phải là cái gì yêu cầu quá đáng, chỉ là có chút quái.

Cày phó bản rõ ràng không liên quan tới nhau, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy.

Bất quá Đông Phương Dao không có hỏi nhiều, chỉ là yêu cầu này, hoàn toàn có thể bằng lòng.

Đang chuẩn bị một ngụm đáp ứng, bỗng nhiên phía sau truyền đến quát khẽ một tiếng

"Không đáp ứng, ta hoàng thất phó bản, lúc nào đến phiên ngoại nhân làm chủ."

Đông Phương Dao hơi biến sắc mặt, chỉ thấy một cái dung mạo tuấn mỹ người trẻ tuổi đang nhanh chân đi tới. Tuổi của hắn nhìn qua so với Đông Phương Dao lớn hơn mười mấy tuổi, quần áo hoa quý, khí vũ bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ tuy là nhìn không ra hắn chân thật đẳng cấp, nhưng đại khái có thể phán đoán, chắc là ở cấp 45 tả hữu. So với Đông Phương Dao đại mười mấy tuổi, chỉ có cấp 45. . .

Cái này nhân loại kém xa Đông Phương Dao.

Không chỉ có tư chất không bằng, nói phương diện càng là kém xa tít tắp.

Đông Phương Dao khẽ nhíu mày, lập tức nói

"Đây là ta nhị ca đông phương thuận!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi thân phận của đối phương, thành viên hoàng thất, một gã hoàng tử.

Đông phương thuận đi tới, căn bản không cầm con mắt đi xem Lâm Mặc Ngữ

"Ở đâu ra miêu cẩu, ở chỗ này nói ẩu nói tả. Hoàng thất chúng ta phó bản, lúc nào đến phiên loại người này làm chủ."

"Dao Dao, ngươi chừng nào thì cùng loại này nửa người nửa ngợm nhân thêm vào."

Đông Phương Dao sắc mặt kịch biến, những lời này nhưng là đem Lâm Mặc Ngữ cho tội thảm. Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe ra khí tức nguy hiểm.

Có người gọi mình miêu cẩu. . . Nửa người nửa ngợm. . . Thần Tướng, không thể nhục.

Tinh Thần Thế Giới bên trong, Lĩnh Vực Thần Thạch đang chậm rãi xoay tròn, một tia sát khí chảy ra, xuất hiện ở ngoại giới. Sát khí!

Đông Phương Dao cảm ứng nhạy cảm, trong nháy mắt liền phát hiện không đúng.

Trước mắt hỏa quang nhảy, Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay xuất hiện một đám lửa. Nguy hiểm khí tức kinh khủng trong nháy mắt tràn lên.

"Không muốn!"

Đông Phương Dao lớn tiếng kêu lên, đã không còn kịp rồi.

Một đóa hỏa diễm hạ xuống, đông phương thuận nhất thời phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết. Cả người co rúc ở trên mặt đất, hai tay bưng, kêu thảm thiết không thôi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không dùng toàn lực, hắn chỉ dùng một chút xíu tinh thần, khống chế được Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn. Bằng không làm không cẩn thận, một cái liền đem hắn giết.

Cái này liền không dễ chơi.

Trước đây hắn làm không được thao túng kỹ năng uy lực, thế nhưng trải qua thần hạ tháp thực tập, bây giờ Lâm Mặc Ngữ đối với kỹ năng đã có thể tùy tâm chưởng khống.

Trong hai mươi ngày, mấy nghìn trận chiến đấu, thu hoạch khá kinh người.

Hỏa diễm lần nữa hơi nhúc nhích một chút, đông phương thuận lại hét thảm một tiếng. Thương tổn cũng không lớn, thế nhưng tuyệt đối đau nhức.

Đông Phương Dao muốn cầu tình, nhưng là nàng ở tiếp xúc được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lúc, cả người nhịn không được giật mình. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh, chỉ là loại an tĩnh này cùng ngày thường bất đồng, không tình cảm chút nào đáng nói. Lâm Mặc Ngữ dùng ánh mắt nói cho Đông Phương Dao: Im lặng, đừng nói chuyện.

Sát khí tràn ngập, lòng bàn tay hỏa diễm lần nữa hơi nhúc nhích một chút, đông phương thuận như trước kêu thảm thiết Chấn Thiên.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được kỹ năng, cũng không giết hắn, cũng sẽ không để hắn đã bất tỉnh, chính là thuần túy dằn vặt. Đông Phương Dao muốn cho Lâm Mặc Ngữ dừng tay, nhưng không biết nên làm sao mở miệng.

Nàng và Lâm Mặc Ngữ quan hệ không có tốt phân thượng này.

Huống hồ Lâm Mặc Ngữ là thân phận gì, đường đường Thần Tướng, cùng Thần Cấp cường giả ngồi ngang hàng tồn tại. Lại bị người gọi miêu cẩu, nửa người nửa ngợm.

Lâm Mặc Ngữ chẳng bao lâu giết hắn đi, đã tính khách khí.

Thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có ý tứ giết hắn, Đông Phương Dao suy nghĩ một chút, đơn giản bất kể. Ai bảo hắn nói lung tung, chịu khổ một chút cũng tốt.

Tiếng kêu thảm thiết trong hoàng cung quanh quẩn, rốt cuộc gây nên sự chú ý của người khác. Một đội hoàng cung thủ vệ trước tiên chạy tới.

Nhìn thấy té xuống đất người, sắc mặt đại biến.

Cầm đầu kỵ sĩ nhất thời rút vũ khí ra hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

"Dừng tay!"

Đông Phương Dao gầm lên một tiếng.

Nàng lại chậm một bước.

Lâm Mặc Ngữ đã ngón tay hướng phía trước một điểm. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Cấp 40 hài cốt răng nanh, tăng phúc 50 lần, trọn 2000 miếng, mỗi một miếng đều giắt lấy khủng bố lực xuyên thấu gào thét mà đi.

Tinh thần thuộc tính so với cấp 39 thời điểm gia tăng rồi 4 lần, tuy là hài cốt răng nanh kỹ năng chỉ nhắc tới tăng lên một cấp, nhưng uy lực chí ít đề thăng 3 lần. . .

Trong đại điện hào quang rực rỡ, trắng noãn đẹp mắt.

Xông tới kỵ sĩ sắc mặt đại biến, trong nháy mắt này hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp. Không chỉ có hắn muốn chết, phía sau hắn những thứ kia đồng đội cũng có thể muốn chết.

Kỹ năng: Quần thể phòng ngự!

Kỵ sĩ bản năng chống lên phòng ngự kỹ năng.

Hắn không minh bạch, chính mình rõ ràng đều 50 cấp, đối mặt mới(chỉ có) cấp 40 đối thủ, vậy mà lại có loại này cảm giác. Sau lưng hắn phụ trợ, cấp tốc cho hắn gia trì trạng thái, tăng thêm hắn kỹ năng cường độ.

Hài cốt răng nanh đánh lồng bảo hộ không ngừng biến hình, hầu như liền muốn nghiền nát. Kỵ sĩ cắn răng kiên trì, cuối cùng vẫn chống giữ xuống tới.

Hắn còn chưa kịp thở phào, trước mắt lại là sáng lên, lại là một nhóm hài cốt răng nanh bay tới.

"Làm sao lớn như vậy!"

Hắn biến sắc, chỉ có thể liều mạng chống lồng bảo hộ.

Lâm Mặc Ngữ công kích có thể chỉ là một lần, ở trong một giây, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp kích phát rồi ba đợt hài cốt răng nanh. Một giây ba lần, là hắn bây giờ thi pháp cực hạn.

Kỵ sĩ vẻn vẹn chặn đợt thứ nhất hài cốt răng nanh, làm sao cũng đỡ không được đợt thứ hai. Phòng ngự nghiền nát, hắn đem cái khiên dọc tại trước người, toàn thân phát sinh quang mang.

Cực hạn phòng ngự đã toàn triển khai, cái khiên đồng thời biến đến cự đại. Kỹ năng: Cái khiên cự hóa!

Cự đại cái khiên lại tăng thêm cực hạn phòng ngự, vững vàng che ở sau lưng đồng đội. Lúc này sau lưng hắn hai gã pháp sư đã nhắm vào Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thi triển kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cười khẽ, hai tay cùng lúc toát ra hai đám lửa.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm! Song phát!

Hai tiếng kêu thảm thiết, hai gã pháp sư kỹ năng còn đến không kịp phóng xuất, trực tiếp bị cắt đứt.

Cái này hai cái hiển nhiên so trước đó nặng hơn, hai gã pháp sư té trên mặt đất, đã hôn mê bất tỉnh. Lâm Mặc Ngữ hai bước lao tới đến kỵ sĩ trước mặt, chỉ là điểm ở trên khiên.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh! ! 6 rầm rầm rầm.

Một giây ba phát, lại là ba đợt hài cốt răng nanh.

Chỉ là lần này, sở hữu hài cốt răng nanh tập trung ở một điểm bạo phát.

Cực hạn phòng ngự trong nháy mắt bị kích phá, kỵ sĩ mang theo kêu thảm thiết bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.

Chạy tới năm người đội, kỵ sĩ phụ trợ trị liệu cộng thêm hai gã pháp sư, hiện tại liền thừa lại phụ trợ cùng trị liệu đứng ngơ ngác tại nơi này. Kết thúc chiến đấu quá nhanh, từ bọn họ chạy tới kết thúc, trước sau bất quá ba giây.

Đông Phương Dao ở một bên đã xem sửng sốt.

Lâm Mặc Ngữ loại chiến đấu này kỹ xảo, thật là người có thể làm được sao? Không chỉ là cảnh đẹp ý vui, càng là nước chảy mây trôi.

Thật là quá mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ xoay người lúc, hỏa quang lần nữa hơi nhúc nhích một chút.

Mới vừa chậm hai giây cái vị kia thành viên hoàng thất, lần nữa kêu lên thảm thiết. Lâm Mặc Ngữ chưa quên hắn, Lâm Mặc Ngữ thù rất dai.

Đông Phương Dao thấy mí mắt trực nhảy, nghĩ thầm về sau tuyệt đối không thể đắc tội Lâm Mặc Ngữ.

Nơi này chiến đấu đưa tới nhiều người hơn chú ý, khổng lồ khí tức cuốn tới, có người bay tới. Ngự không phi hành, vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. ..