Chương 357: Không lựa lời nói, đầu sỏ gây nên.

Chương 357: Không lựa lời nói, đầu sỏ gây nên.

Người đến lập ở giữa không trung, thấy được trong đại điện tình huống.

Sắc mặt nhất thời đại biến, gầm lên một tiếng

"Thật to gan! Dám ở hoàng cung đối với hoàng tử hạ độc thủ, ai cho ngươi lá gan."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi mị khí, lộ ra càng nhiều hơn nguy hiểm khí tức.

Cấp 70, không phải không giết qua.

Đông Phương Dao cực nhanh chạy đến, lớn tiếng kêu lên

"Lục thúc, hiểu lầm."

Nàng thật sự nếu không kêu ngừng, chuyện này hình thái khả năng liền thực sự không cách nào thu thập. Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn cũng không phải là mạo hiểm chơi.

Nếu là thật đánh nhau, cái này hoàng cung phỏng chừng cũng bị dỡ xuống hơn phân nửa.

Hơn nữa coi như Lâm Mặc đứng để cho bọn họ giết, dù cho là cha của mình tới cũng không dám giết. Bằng không Cuồng Thần Bạch Thần tuyệt đối sẽ đem cả tòa hoàng cung phá hủy.

Thấy Đông Phương Dao nhúng tay, Lâm Mặc Ngữ biết trận này cái không đánh nổi. Lâm Mặc Ngữ thu hồi kỹ năng, không lại động thủ.

Nằm dưới đất đông phương thuận cũng rốt cuộc chậm một khẩu khí.

Hắn cố nén thừa đau nhức giằng co, lớn tiếng kêu lên

"Lục thúc, mau giết hắn, mau giết hắn!"

Đang nói xuống dốc, đông phương thuận đột nhiên lại là hét thảm một tiếng.

Lần này so trước đó đau hơn, hắn cuộn mình thành một đoàn, trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Trong  miệng hai người lục thúc, trợn mắt nhìn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, thấp giọng quát nói

"Lớn mật."

Đông Phương Dao gấp giọng nói

"Lục thúc, hắn đáng đời."

Đông Phương Dao lại gấp nói với Lâm Mặc Ngữ

"Đây là ta lục thúc, đông phương thuật."

Nàng là rất sợ hai người đánh nhau, vậy thực sự không thể vãn hồi.

Đông Phương Mộc hơi có chút sững sờ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Đông Phương Dao dĩ nhiên nói ra lời như vậy. Trước mắt trẻ tuổi này 0 2 người đến cùng thân phận gì, đông phương thuận nhưng là Đông Phương Dao ca ca a.

Mặc dù không là thân ca, có thể nói như thế nào cũng là hoàng tử.

Thành viên hoàng thất lý nên ôm thành đoàn, nàng làm sao ngược lại đi giữ gìn ngoại nhân.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tiếp tục tiến hành công kích, Linh Hồn Hỏa Diễm vẫn ở chỗ cũ lòng bàn tay nhảy lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ động thủ. Đông phương thuận lần nữa dễ chịu hơn một điểm, lần này hắn không còn dám kêu.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy hận ý, đồng thời lại mang kinh sợ. Cái gia hỏa này quá dọa người, chưa từng thấy như vậy.

Không nói được một lời liền động thủ, hơn nữa kỹ năng còn quỷ dị như vậy.

Lại có người tới, từng cái Lăng Không mà đến, trong nháy mắt không trung đã đứng đầy người. Đều là thành viên hoàng thất, đều không ngoại lệ đều là vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

Khổng lồ khí tức một mạch bay đến chân trời, bao phủ cả tòa hoàng cung.

Bọn họ đến cho đông phương thuận túc đủ sức mạnh, hắn lần nữa phát ngôn bừa bãi kêu to

"Ngươi xong, ngươi có biết hay không ta là ai ? Ta nhưng là hoàng tử, dám động thủ với ta, ngươi tính là thứ gì. . ."

Đang nói xuống dốc, hắn lần nữa gào thảm ngã xuống đất, kêu rên không ngừng. Đông Phương Dao vỗ đầu một cái

"Thực sự là không nhớ lâu."

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

Có mấy người dồn dập rống giận, nhưng là Đông Phương Dao che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bọn họ không có biện pháp động thủ. Đông Phương Dao nói rằng

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, là Cuồng Thần cùng Bạch Thần đệ tử, là Thần Tướng."

Lời này vừa ra, mọi người đều ngẩn ra.

Thanh niên nhân này dĩ nhiên là Thần Tướng.

Bọn họ lúc này mới chú ý tới, ở Lâm Mặc Ngữ trên vai, có một viên màu tím Quân Sĩ huy chương. Phía trước bọn họ cũng không có chú ý, bây giờ thấy, từng cái sắc mặt đại biến.

Hơn nữa còn là Cuồng Thần cùng Bạch Thần đệ tử.

Tùy tiện thân phận nào lấy ra, đều đầy đủ kinh người.

Nhất là Thần Tướng thân phận, càng là đầy đủ cùng Thần Cấp cường giả bình khởi bình tọa. Đối với Thần Tướng xuất thủ. . .

Bọn họ còn không có gan to như vậy, cho dù bọn họ là thành viên hoàng thất, cũng không gánh nổi cái này hậu quả. Bọn họ cực nhanh hạ xuống, Đông Phương Dao cũng vội vàng đem chuyện vừa rồi nói một lần.

Đám người dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi, thái độ vô cùng tốt.

Có người liếc nhìn Đông Phương Mộc

"Nói Thần Tướng là miêu cẩu, nửa người nửa ngợm, nhất định chính là muốn chết."

"Thần Tướng không thể nhục, cho dù là quốc chủ ở chỗ này, cũng muốn đối với Thần Tướng khách khí."

"Ngươi tính là thứ gì, hoàn toàn không có quân công, hai không cống hiến, đỉnh lấy một cái thân phận của hoàng tử, ai đem ngươi lá gan lớn như vậy vũ nhục Thần Tướng!"

Người nơi này đều là Đông Phương Mộc trưởng bối, đại bộ phận cũng đi trong quân đội đợi quá. Biết Thần Tướng ở trong quân đội là địa vị gì.

Nếu như nói, ngày hôm nay Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này đã xảy ra chuyện. Không nói Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh.

Không dùng được một ngày, quân đội thì sẽ từ nguyên chiến trường đánh trở lại.

Bọn họ mới(chỉ có) không phải không cần biết ngươi là cái gì hoàng thất không phải hoàng thất, ở quân nhân trong mắt, Thần Tướng mới là thiên. Đông phương thuận đang chỉ trích trong tiếng lạnh run, không dám có bất kỳ phản bác nào.

Ai bảo hắn không mở to mắt, miệng cũng không nghe nói. Cửa ra đả thương người, kết quả xui xẻo chính là mình.

Đông Phương Dao cũng là lạnh lùng xem cùng với chính mình vị này trong tộc huynh trưởng, cái gia hỏa này hư việc nhiều hơn là thành công. Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ coi như có chút thu liễm, nếu như thoáng cái giết hắn, thật không biết muốn kết thúc như thế nào.

Đông phương thuận đi, là bị mấy cái trưởng bối đuổi đi.

Đông Phương Dao cười theo

"Lâm Mặc Ngữ, vừa rồi thực sự không có ý tứ."

Nàng gọi thẳng tên Lâm Mặc Ngữ, là muốn dùng phương thức này kéo lôi kéo quan hệ, để cho hai người nhìn qua thục lạc điểm. Dù sao hai người cũng tán gẫu qua mấy lần, miễn cưỡng cũng coi là quan hệ bình thản bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vừa rồi ta nói, ngươi đáp ứng không ?"

Đông phương thuận chuyện, Lâm Mặc Ngữ cũng không có để ở trong lòng.

Trong mắt hắn, đông phương thuận chẳng qua là một bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân. Cái gì hoàng tử không phải hoàng tử, căn bản không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Đồng thời hắn cũng không có mượn chuyện này trả giá.

Hiện tại hắn chỉ nghĩ tiến nhập điện nguyên tố phó bản, hoàn thành phó cách lên cấp, sau đó đem nên cầm đồ đạc bắt vào tay. Đông Phương Dao mừng rỡ trong lòng, luôn miệng nói

"Đương nhiên bằng lòng, đương nhiên bằng lòng."

Lâm Mặc Ngữ không có một câu dư thừa phế vật, xoay người trực tiếp tiến nhập phó bản. Thấy Lâm Mặc Ngữ đi vào, Đông Phương Dao mới thở phào nhẹ nhõm.

Ở đây mấy người đều rất tò mò, Đông Phương Dao đến cùng đáp ứng rồi Lâm Mặc Ngữ chuyện gì. Đông Phương Dao cũng đem mình cùng Lâm Mặc Ngữ giữa giao dịch nói một lần.

"Các vị thúc thúc bá bá, Dao Nhi quyết định này, theo các ngươi, là đúng hay sai ?"

Mấy người không chút do dự nói ra

"Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật có thể lên cấp phó bản, làm cho hắn nhiều xoát mấy lần lại ngại gì."

"Chính là, phó bản nguyên bản là đặt ở nơi đây, lại xoát không xấu."

"Đông phương thuận tên kia nghĩ như thế nào, không phân tốt xấu cửa ra đả thương người. May mắn Lâm Thần đem không tính toán với hắn, bằng không trực tiếp giết đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi."

Mấy người thuộc nằm lòng.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ thực sự giết đông phương thuận, thử hỏi bọn họ dám giết Lâm Mặc Ngữ sao? Bọn họ đừng nói giết Lâm Mặc Ngữ, thậm chí ngay cả đả thương hắn đều không nhất định dám.

Bởi vì chuyện này chính là nhân đông phương thuận không lựa lời nói dựng lên.

Thần Tướng không thể nhục, không phải thuận miệng nói một chút, mà là khắc sâu tại mỗi cái quân nhân trong lòng. Chỉ cần là sâm quá quân đi lên chiến trường nhân, đều sẽ đem những lời này nhớ kỹ trong lòng.

Chính là từng vị Thần Tướng, mới(chỉ có) chống được nhân tộc bây giờ cùng bằng phẳng sinh hoạt.

Có người đề nghị

"Ta cảm thấy, Đông Chủ thuận qua được quá thuận, hẳn là làm cho hắn đi trong quân đội lịch luyện một chút."

"Ừm, hắn cũng cấp 45, đi trong quân đội lịch luyện cũng không tệ."

"Vậy cứ quyết định như vậy ah, tuy là hoàng thất chúng ta ở trong quân đội không có thế lực nào, có thể đưa một người đi vào vẫn là không có vấn đề."

"Có thể một phần vạn hắn chết ở trên chiến trường làm sao bây giờ ?"

"Có cái gì làm sao bây giờ, chết thì chết thôi. Hoàng thất chúng ta thành viên mệnh liền so với người khác quý giá ? Người khác có thể chết, chúng ta sẽ chết không phải ? Chớ quên Tổ Huấn."

"Bây giờ thời gian qua được thật tốt quá, ta cảm thấy, về sau hoàng thất chúng ta đệ tử đều hẳn là đi 127 trong quân đội đi bộ một chút."

Bọn người kia bắt đầu thương lượng, tùy thuộc phạm vi càng lúc càng lớn.

Đông Phương Dao ở một bên nghe được mục trừng khẩu ngốc, chuyện này dường như hướng phía không bị khống chế phương hướng diễn biến. Mà hết thảy này đầu sỏ gây nên, bất ngờ chính là đông phương thuận.

Phỏng chừng đông phương thuận cũng bị đại bộ phận hoàng thất đệ tử hận tới.

Như không phải của hắn không lựa lời nói, một ít ăn no chờ chết hoàng thất đệ tử thời gian qua được không muốn quá thoải mái. Hiện tại ngày lành chấm dứt, quân đội cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không hoàng thất đệ tử.

Bọn họ đối xử bình đẳng.

Đông Phương Dao biết rõ điểm này, chính cô ta liền tại trong quân đội đợi qua một đoạn thời gian.

Điện nguyên tố phó bản, tên là « thiểm điện sơn cốc » bên trong là sấm sét hải dương. Lâm Mặc Ngữ thấy được các loại các dạng Lôi Điện.

Trên không trung Lôi Vân đánh rớt từng đạo thiểm điện.

Cũng có Lôi Điện hóa thành Lôi Hải, dường như mây mù một dạng đứng ở đại địa bên trên. Còn có hình cầu thiểm điện, trên mặt đất lăn qua lăn lại.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản phía sau, các loại tia chớp như vậy lại tìm cửa.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền chịu đến hơn mười đạo thiểm điện công kích, trên người hài cốt bọc thép thập phần kiên cố đem thiểm thân cản lại.

Đi qua Đông Phương Dao cho tư liệu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, những thứ này hướng mình phát động công kích thiểm điện, mỗi một người đều là Điện hệ quái vật nổi bồng bềnh giữa không trung quái vật tên là « thiểm điện chi mây ».

Lôi Hải lại là từ đại lượng « Lôi Điện Tinh Linh » hợp thành. Lăn trên mặt đất tới cổn động gọi « tia chớp hình cầu ».

Trong đó « tia chớp hình cầu » lực công kích lớn nhất, hài cốt bọc thép phản ứng cũng kịch liệt nhất. Cấp bậc của bọn nó đều là 46 đến cấp 47 trong lúc đó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi công kích bọn họ, tùy ý bọn họ công kích mình. Hắn suy tư về Đông Phương Dao cho tài liệu của hắn.

Các loại các dạng phương pháp hoàng thất đều thử qua, vậy còn phải làm như thế nào (tài năng)mới có thể lên cấp phó bản đâu. . . ..