Chương 358: Phó bản lên cấp, muốn trách thì trách đông phương thuận.

Chương 358: Phó bản lên cấp, muốn trách thì trách đông phương thuận.

Lâm Mặc Ngữ không hề động phó bản bên trong quái vật.

Phó bản muốn lên cấp, gây ra điều kiện có thật nhiều chủng.

Lấy nhanh nhất tốc độ dọn dẹp xong quái vật, đây chỉ là một loại trong đó gây ra có khả năng.

« Hỏa Thần Điện » cùng « Thủy Thần đình viện » chính là dùng loại phương pháp này gây ra phó bản lên cấp.

« gió xoáy bình nguyên » phó bản thì không giống với, nó là thanh lý hết gió xoáy trên bình nguyên tất cả quái vật, một chỉ không dư thừa, liền bí mật nhất trong góc quái vật đều muốn tìm ra dọn dẹp sạch.

Lúc này mới kích phát phó bản lên cấp.

Quang nguyên tố phó bản thì là cổ quái nhất, nó không tồn tại lên cấp khái niệm. Chỉ cần có thể tiếp nhận được quang nguyên tố tính bạo nổ là có thể thành công.

Mà hiện nay điện nguyên tố phó bản, khắp nơi đều là Lôi Điện tạo thành Tinh Linh quái vật. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời cũng có chủng vô tòng hạ thủ.

"Chỉ có thể thử một chút, tuy là hoàng thất cũng thử qua trong vòng thời gian ngắn dọn dẹp sạch đại lượng quái vật phương pháp."

"Thế nhưng tốc độ khẳng định không bằng ta nhanh!"

Cái này phó bản ác mộng độ khó chỉ có 6 người có thể đi vào.

Thanh quái tốc độ mau nữa, cũng không khả năng mau hơn hơn vạn thành viên vong linh quân đoàn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn xuất hiện ở phó bản trung, đồng thời đồng thời phát động công kích. 20 nhánh vong linh quân đoàn, mỗi nhánh vong linh quân đoàn 600 danh khô lâu.

Trong đó khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, Đại Pháp Sư, Thần Xạ Thủ đều chiếm 200. Tổng cộng 1200 0 danh khô lâu.

Vong linh quân đoàn vừa xuất hiện, mà bắt đầu hướng phía phía trước phát động xung phong. Phó bản địa hình là một cái sơn cốc, thọc sâu cũng không lớn.

Cửa sơn cốc tả hữu bất quá là 5000m bộ dạng. Bọn khô lâu cấp tốc đem điện nguyên tố quái vật tiêu diệt sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ tính toán lấy lúc, không bao lâu sơn cốc trước cửa trống không một quái, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, vẻn vẹn quá khứ 10 phút. Nguyên tố quái vật không có thi thể, không thể dùng thi bạo.

Cái tốc độ này đã là cực hạn.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, nếu như đổi thành 6 người đội ngũ, không có ba, bốn tiếng, rõ ràng không xong nơi này quái. Chính mình chí ít nhanh hơn chúng gấp mấy chục lần.

Nếu như vậy cũng không thể gây ra phó bản lên cấp lời nói, nói rõ cái tòa này « thiểm điện sơn cốc » phó bản, cũng không phải là lấy rõ ràng thánh tốc độ tới gây ra lên cấp.

"Không phải thanh quái tốc độ, cũng không phải diệt sạch sở hữu quái. . ."

Cùng « gió xoáy bình nguyên » cũng có chút bất đồng.

Hắn hiện tại đã đem bên ngoài sơn cốc quái diệt sạch, loại sự tình này hoàng thất cũng đã làm. Đều vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cửa vào sơn cốc. Ở trong sơn cốc truyền ra trận trận Lôi Minh.

Lần này không phải phó bản quái vật, mà là chân chính điện thiểm Lôi Minh.

"Căn cứ Đông Phương Dao cho tư liệu đến xem, sau khi vào thung lũng không lâu, sẽ đụng tới lối rẽ 1."

"Vô luận đi đâu con đường, cuối cùng đều có thể ra khỏi sơn cốc."

"Tiến nhập lối rẽ sau đó, sẽ có thiểm điện hạ xuống."

"Thiểm điện lực công kích cực đại, đưa tới toàn bộ đội ngũ chỉ có thể không ngừng đi tới, không cách nào lui lại."

Đây là tới từ Đông Phương gia tư liệu.

Đông Phương gia nếm thử đi qua mỗi một con đường, kết quả đều vô dụng. Qua nhiều năm như vậy, có thể thử phương pháp Đông Phương gia đều thử. Thật sự là không có làm chi.

Lâm Mặc Ngữ rất đi mau đụng phải lối rẽ. Sáu cái lối rẽ đặt ở trước mặt.

Không trung điện thiểm Lôi Minh, phía sau là lít nhít thiểm điện. Hắn đã không có đường lui.

Tia chớp chỗ rơi vẫn còn ở thong thả di chuyển về phía trước, lưu cho hắn lựa chọn thời gian cũng không nhiều. Lại qua mấy phút, hắn liền muốn chịu sét đánh.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Biết sẽ không là như vậy. . ."

"Sáu cái lối rẽ, sáu cái Chức Nghiệp Giả."

"Cần mỗi cái Chức Nghiệp Giả một mình đi hết một con đường. . ."

"Thế nhưng trong đội ngũ phụ trợ cùng trị liệu sư cũng không có sức chiến đấu, đánh như thế nào. . ."

"Hoặc có lẽ là, bọn họ không cần đánh quái, chỉ cần đem đường đi hết. Phụ trợ cùng trị liệu sư có thể dùng Khống Chế hệ kỹ năng, mặc dù có nguy hiểm, cũng không phải nói không thể nào."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình ý nghĩ hẳn không sai.

"Thử một chút!"

Sáu nhánh khô lâu Đại Pháp Sư đội ngũ vọt vào lối rẽ.

Hắn chỉ có một cái người không sai, nhưng hắn có vong linh quân đoàn. Hoàn toàn có thể sáu cái con đường cùng đi.

Thiểm điện nguyên tố quái, sở hữu thiểm thân nguyên tố cùng vật lý công kích song trọng miễn dịch năng lực. Ở chỗ này, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ triệt để vô dụng.

Thần Xạ Thủ còn có một chút điểm dùng.

Chỉ có Đại Pháp Sư ở chỗ này rực rỡ hào quang.

Sáu cái ngã ba quái bị đồng bộ dọn dẹp sạch, không ngừng hướng về sơn cốc cửa ra thúc đẩy. Lâm Mặc Ngữ tuy là suy đoán, cũng không phải là nhất định phải thanh lý đến trên đường quái.

Nhưng vẫn là rõ ràng, ngược lại phí không mất bao nhiêu thời gian.

Phía sau là nổ ầm thiểm điện Recino, thủy chung cùng sau lưng hắn.

Phổ thông Chức Nghiệp Giả đội ngũ căn bản không dám lui lại, chỉ có thể không ngừng đi phía trước, nếu không thì sẽ bị Lôi Điện thôn phệ. Trong sơn cốc con đường hơi có chút trưởng, Lâm Mặc Ngữ lấy một loại ổn định tốc độ đẩy đến cuối cùng.

Tại hắn đi ra khỏi sơn cốc sát na, sơn cốc ầm ầm đổ nát.

Cả tòa sơn cốc đã thành Lôi Hải, rầm rầm rầm vang lên không ngừng. Không chỉ là sơn cốc đang vang lên, cả tòa phó bản cũng ở chấn động.

Thành

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một chút sắc mặt vui mừng.

Phó bản rốt cuộc bắt đầu lên cấp.

Ở bên ngoài trong đại điện, nhất bang hoàng thất lão đầu tử vẫn còn ở thương lượng làm sao đi tôi luyện chính mình hậu bối. Đột nhiên phó bản bên trong truyền ra trận trận Lôi Quang, chiếu rọi đại điện.

Thậm chí có nói Lôi Quang còn đánh tới trên thân người, bùm bùm rung động. Đông Phương Dao vui vẻ kêu lên

"Lên cấp, thực sự lên cấp."

Điện nguyên tố phó bản lên cấp, cũng liền ý nghĩa có thể thu được điện nguyên tố kết tinh. Người của hoàng thất biết đến tin tức rất nhiều, bọn họ biết nguyên tố kết tinh tồn tại. Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đi lên cấp cái tòa này phó bản.

Phó bản lên cấp khí tức truyền đi rất xa, hầu như lan tràn nửa toà hoàng cung, kinh động không ít người. Vài giây sau, Đông Phương Dịch xuất hiện ở đại điện trước mặt.

Chứng kiến nhiều như vậy thành viên hoàng thất ở chỗ này, hắn đều có chút sững sờ.

Phi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mọi người tại đây bên trong, có không ít đều là Đông Phương Dịch trưởng bối một loại. Tuy là địa vị thực lực không bằng hắn, nhưng là có thể nói chuyện ngang hàng.

"Phụ thân đại nhân, chuyện là như này. . ."

Đông Phương Dao lúc này đem sự tình nói một lần. Liền phía trước đông phương thuận chuyện cũng nói.

Đông Phương Dịch đối với lần này không có bất kỳ biểu hiện, hắn căn bản không quan tâm đông phương thuận bị đánh sự tình. Thứ ngu ngốc này, bị đánh đáng đời, không chết liền thành.

Đông Phương Dịch nói rằng

"Nói như vậy, Lâm Thần đem bây giờ đang ở phó bản bên trong, các ngươi không có vào đi thôi."

Đông Phương Dao nói rằng

"Chưa tiến vào quá."

Đông Phương Dịch ừ một tiếng

"Chưa tiến vào quá là tốt rồi, đáp ứng sự tình nhất định phải làm đến."

"Ngược lại còn nhiều thời gian, phó bản sẽ không trốn, về sau nghĩ thế nào xoát tựu có thể làm sao xoát."

"Trước hết làm cho Lâm Thần đem xoát thống khoái."

Đông Phương Dao cũng là ý tứ này.

Lúc này Đông Phương Dịch mấy vị thúc bá đem hắn kéo tới, bắt đầu thương lượng làm cho hậu bối tử tôn đi trong quân lịch luyện sự tình. Tuy là hoàng thất có một bộ bồi dưỡng đời sau phương pháp sáo lộ, có thể đó cũng chỉ là luyện cấp.

Cùng đi qua quân đội, đi lên chiến trường không giống với. Mọi người tại đây bên trong, thì có hơn phân nửa đi qua quân đội.

Liền Đông Phương Dịch cũng đi qua quân đội, đã tham gia không ít chiến đấu, giết qua Ác Ma. Đông Phương Dịch đối với ý nghĩ của bọn họ phi thường chống đỡ.

Chuyện này cứ như vậy quyết định, Đông Phương Dao không khỏi vì mình những thứ kia hoàng thất huynh đệ tỷ muội mặc niệm ba giây. Những người này ngày lành chấm dứt.

Đến rồi quân đội, có thể hay không sống sót trở về cũng không tốt nói.

"Muốn trách thì trách đông phương thuận, đều là hắn cái hố các ngươi."

000 phó bản đã hoàn thành lên cấp, lần thứ hai biến đến an tĩnh lại.

Sơn cốc đổ nát phía sau hình thành Lôi Hải biến đến càng thêm cuồng dã, uy lực biến lớn hơn rất nhiều lần câu. Lâm Mặc Ngữ nhìn Lôi Hải, hắn ở trong biển sét thấy được một hạt châu.

Hạt châu ở trong biển sét trầm trầm phù phù, nếu như không phải nhìn kỹ, tất nhiên bỏ qua.

Có thể cho dù chứng kiến, nếu như đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, tám chín phần mười cũng lấy không được.

Ở loại trình độ này Lôi Kích dưới, coi như là kỵ sĩ mở ra cực hạn phòng ngự, cũng không chống nổi năm giây. Lâm Mặc Ngữ cho mình mặc bộ một tầng hài cốt bọc thép, thi thi nhiên đi vào. ..