Chương 359: Kỹ năng mới: Thiểm điện chi dực.

Chương 359: Kỹ năng mới: Thiểm điện chi dực.

Lôi Vân trong biển điện, lít nhít thiểm điện đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép bên ngoài Điện Quang Thiểm Thước, Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều tản ra lam sắc điện quang. Thiểm điện công kích không kém, nhất là phó bản lên cấp thành Địa Ngục độ khó phía sau càng phải như vậy.

Đi qua hài cốt trang giáp phản ứng, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản có thể đoán được thiểm thân công kích lực độ. Hiện tại hắn đối với từng cái chức nghiệp đều có rõ ràng nhận thức.

50 cấp kỵ sĩ, đỉnh lấy cực hạn phòng ngự, chí ít lại tăng thêm hai gã trị liệu sư, mới có thể từ trong lôi hải đem hạt châu bắt vào tay. Lâm Mặc Ngữ đi tới trong biển sét trung tâm, đưa tay cầm hạt châu.

Đang nắm chắc hạt châu sát na, Lôi Hải trong nháy mắt bạo loạn.

Vô số Lôi Quang từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào, chui vào hạt châu.

Trong nháy mắt võ thuật Lôi Hải tiêu thất, hạt châu tản mát ra xanh thẳm quang mang. Bên trong hạt châu có Lôi Quang nhảy lên, từ bên ngoài xem cực kỳ xinh đẹp.

« thiểm điện bảo thạch: Vĩnh cửu miễn dịch điện nguyên tố 50% thương tổn, có tỉ lệ thu được hạng nhất Điện hệ kỹ năng. »

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, kích hoạt rồi thiểm thân bảo thạch.

Toàn thân lần nữa biến thành điện nhân, đại lượng thiểm điện rơi vào bốn phía trên mặt đất, đánh ra một cái lại một cái hố nhỏ động. Đối với Điện hệ kỹ năng, hắn cũng không xa cầu, có thể tăng thêm 50 % điện nguyên tố miễn dịch đã coi như là không sai.

Một phút đồng hồ sau, vờn quanh ở Lâm Mặc Ngữ trên người điện quang không có giảm bớt chút nào ý tứ, ngược lại càng ngày càng mạnh. Ngay sau đó, sở hữu thiểm điện đều ở đây Lâm Mặc Ngữ phía sau hội tụ, ngưng tụ ra một đôi cánh khổng lồ.

« thu được kỹ năng: Thiểm điện chi dực »

« thiểm điện chi dực: Trong vòng 1 phút sở hữu phi hành năng lực, thời gian cold-down 10 phút. »

Lôi Quang tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra trận trận kinh hỉ.

Không nghĩ tới dĩ nhiên thực sự nắm giữ kỹ năng mới. Thiểm điện chi dực, nghe vào dường như cũng không tệ lắm.

Tuy là chỉ có thể phi 1 phút, có thể tóm lại là có thể bay.

"Không biết tốc độ như thế nào!"

Trong lòng hơi động, kích 343 sống rồi kỹ năng.

Kèm theo một trận thứ lạp vang dội điện lưu tiếng, một đôi chiều rộng vượt lên trước năm thước thiểm điện cánh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ phía sau. Sau đó cũng không thấy cánh như thế nào chấn động, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa bay ra.

Nhìn đã thu nhỏ đại địa, còn có núi cốc sụp xuống lưu lại vết tích. Ngay lập tức ngàn mét, trực tiếp dường như thuấn di một dạng.

Nhanh, quá nhanh!

Ngàn mét khoảng cách, không đến 1 giây.

Ở loại tốc độ này dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hoàn toàn có thể muốn đánh thì đánh, muốn chạy bỏ chạy.

Phút thời gian kéo dài, đầy đủ hắn chạy ra 180 km.

Lại là thu hoạch tràn đầy một lần.

Lâm Mặc Ngữ mang theo kinh hỉ, cưỡi thiểm điện chi dực trên không trung bay nhanh, hưởng thụ cái loại này bay thật nhanh vui vẻ. Phó bản trung Lôi Vân rậm rạp thiểm điện ầm vang, Lâm Mặc Ngữ ở trong lôi vân xuyên tới xuyên lui.

Sau lưng thiểm điện chi dực điện lưu đan xen chiếu lấp lánh.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ như Lôi Thần Hàng Lâm thế gian, khiến lòng run sợ.

Phút sau kỹ năng tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ từ không trung đánh xuống. Thiểm điện chi dực cũng bá một cái tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Chẳng biết tại sao, toàn diện tăng phúc thiên phú đối với thiểm điện chi dực cũng không có đưa đến thêm được hiệu quả. Như trước chỉ có thể phi hành một phút đồng hồ.

Từ tình huống trước kia đến xem, toàn diện tăng phúc thiên phú đối với tuyệt đại bộ phận kỹ năng đều có thêm được tác dụng, chỉ có mấy cái kỹ năng không có sản sinh thêm được.

Tỷ như Nguyên Thủy Phù Văn hình thành cường binh kỹ năng, còn có quang minh bảo thạch mang tới Quang Chi Chúc Phúc, đều không có mang đến tương ứng tăng phúc. Nếu như nói cái này kỹ năng là bởi vì bảo thạch ngoài định mức mang đến sở dĩ không cách nào tăng phúc.

Có thể kịch độc bảo thạch lại sinh ra tăng phúc. Vô cùng kỳ quái.

Nguyên nhân ở trong, Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải giải khai. Cuối cùng cũng chỉ có thể không muốn, thuận theo tự nhiên. Trước mặt là một mảnh ao đầm. Lôi Điện ao đầm!

Từng mãnh ao đầm giống như lớn nhỏ không đều hồ nước, lít nhít phân bố ở trước mắt. Ao đầm cùng ao đầm trong lúc đó hợp thành Cửu Khúc quanh co con đường.

Trong ao đầm có Lôi Quang giao thoa, đánh bùn trạch vẩy ra.

Vô luận là trên đường, vẫn là trong ao đầm, đều phân bố đại lượng quái vật.

« Lôi Trạch thằn lằn « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 47 »

« lực lượng: 40.000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 50000 »

« kỹ năng: Thiểm điện công kích »

« đặc tính: Điện nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% tốc độ cường hóa » bọn họ đã không còn là đơn thuần điện nguyên tố quái vật, đối với vật lý thương tổn cũng sẽ không hoàn toàn miễn dịch. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng khô lâu Thần Xạ Thủ có thể phát huy tác dụng.

Còn như quái vật những thuộc tính này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không coi là nhiều mạnh mẽ.

Vong linh quân đoàn sát tiến Lôi Điện ao đầm, Cuồng Chiến Sĩ đem trên đường quái đảm nhiệm nhiều việc. Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ thì đối phó ở trong ao đầm quái vật.

Mảnh này ao đầm thọc sâu ở mười km tả hữu, lúc trước trên không trung thời điểm, hắn hoàn toàn có thể bay càng mảnh này ao đầm. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như vậy, nếu như trực tiếp bay qua, tất nhiên sẽ bỏ qua cái gì.

Phía trước kinh nghiệm nói cho hắn biết, cái tòa này điện nguyên tố phó bản bên trong ngoại trừ Lôi Điện bảo thạch. Hẳn còn có một cái chìa khóa, cùng với nhất kiện có thể tỉnh lại Lôi Điện Thần Linh vật phẩm.

Còn như Lôi Điện Nguyên Tố kết tinh mảnh vỡ, chỉ cần giết sau cùng Boss là có thể thu được, không cần phải đi tận lực tìm kiếm. Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, nhất là chìa khoá cùng Lôi Điện Thần Linh tỉnh lại vật, đều chỉ có thể thu được một lần.

Hắn không có trăm phần trăm nắm chặt, sẽ ở lần đầu tiên liền đem cái này hai kiện vật phẩm bắt được. Sở dĩ hắn mới(chỉ có) đưa ra yêu cầu này, tại hắn xoát thống khoái trước, không cho phép người khác tiến đến.

Dọc theo ao đầm giữa con đường, Lâm Mặc Ngữ tại tiến lên đồng thời, ánh mắt cũng ở bốn phía tìm kiếm. Không buông tha bất kỳ chi tiết nào.

Rất nhanh, vong linh quân đoàn liền giết đến rồi trong ao đầm.

Nơi này có một mảnh cự đại Lôi Trạch, so với còn lại sở hữu tiểu ao đầm còn lớn hơn. Lôi Trạch trung ương, Lôi Vân rậm rạp, thiểm điện không ngừng rơi vào trung tâm nào đó điểm.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua Lôi Điện thấy được một cây cỏ.

Nhìn kỹ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện cũng không phải là bụi cỏ này chịu đến Lôi Điện oanh kích. Mà là bụi cỏ này bản thân đang giải phóng lấy Lôi Điện, tạo thành Lôi Vân.

Chứng kiến nó trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới « Hỏa Thần Điện » phó bản bên trong cái đóa kia Hỏa Thần chi hoa.

"Tìm được rồi."

Trong lòng hơi động, đã làm lạnh kết thúc thiểm điện chi dực trong nháy mắt triển khai.

Một đôi cánh mang theo thiểm điện xuất hiện ở phía sau, mang theo Lâm Mặc Ngữ nhằm phía cỏ nhỏ. Trong chớp mắt Lâm Mặc Ngữ đã đến trên cỏ nhỏ không, đưa tay chộp tới.

Kinh khủng Lôi Quang phóng lên cao, một bàn tay lớn từ Lôi Quang trung lộ ra, nặng nề vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ sớm đã có dự liệu, có quái vật coi chừng cỏ nhỏ là chuyện rất bình thường. Cự chưởng mang theo Lôi Quang đánh tới, Lâm Mặc Ngữ thiểm điện chi dực khẽ run lên, tốc độ đột nhiên nhanh hơn né qua.

Sau đó lại ở giữa không trung cấp tốc biến hóa phương vị, vòng qua cự chưởng, một tay bắt lại cỏ nhỏ. Trong tay cỏ nhỏ lóe ra khủng bố Lôi Quang, bùm bùm rung động.

Hài cốt bọc thép rạng ngời rực rỡ, cho dù ngăn cách lấy hài cốt bọc thép, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm nhận được Lôi Quang cường đại. Cho dù là kỵ sĩ, sợ cũng phải đương trường trọng thương.

Bất quá ngẫm lại khác đội ngũ cũng không khả năng tưởng tượng làm như vậy, nhất định là xử lý trước coi chừng cỏ nhỏ chủ nhân, lại tới cầm cỏ nhỏ. Ở Lâm Mặc Ngữ nhổ lên cỏ nhỏ trong nháy mắt, Lôi Trạch bạo động.

Lâm Mặc Ngữ nắm cỏ nhỏ không thả, cấp tốc phóng hướng chân trời.

Lôi Trạch trung đồng dạng tuôn ra vô số thiểm điện liền mang bùn đất, phóng hướng chân trời. Trong đất bùn một bàn tay lớn lộ ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chộp tới.

Cự chưởng bị thiểm điện quấn vòng quanh, tốc độ phi khoái.

Thiểm điện chi dực nhanh chóng chấn động, Lâm Mặc Ngữ lần nữa gia tốc.

Cự chưởng hai lần thất bại không có thể bắt ở Lâm Mặc Ngữ, tiếp lấy một chỉ cự thú nổ bắn ra mà ra. Quái vật dáng dấp lớn lên cùng là Tinh Tinh không sai biệt lắm, thân cao vượt lên trước 10 m, lớn vô cùng.

Hơn nữa bốn phía, thập phần thon dài, đồng thời ở công kích thời gian còn có thể tiến thêm một bước đưa dài, so với thân thể còn dài hơn. Lâm Mặc Ngữ né qua hai lần công kích phía sau ngừng giữa không trung trung.

Trong tay cỏ nhỏ Lôi Quang đang ở cấp tốc biến mất, trong nháy mắt Lôi Điện hoàn toàn biến mất, biến thành một buội nhìn qua rất thông thường cỏ nhỏ.

« điện cỏ: Có thể dùng đến tỉnh lại Lôi Điện chi thần »

"Không sai, còn kém chìa khóa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mỉm cười, đem điện cỏ cất vào túi tiền, nhìn về phía từ Lôi Trạch bên trong nhảy ra quái vật. Tham trắc thuật như gió nhẹ thổi qua.

« Thiểm Điện Viên « Địa Ngục cấp đầu mục » »

« đẳng cấp: 48 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 60000 »

« kỹ năng: Thiểm điện chi dực, Lôi Điện cự chưởng »

« đặc tính: Điện nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% tốc độ cường hóa, sinh mệnh lực cường hóa. »

"Hắn cũng sẽ thiểm điện chi dực a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng, cảm giác có chút kinh ngạc, nhưng sau đó liền không để ở trong lòng. Thiểm Điện Viên tổng thuộc tính gần 17 vạn.

Mỗi một hạng đều kém xa khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, nếu để cho một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng nó một mình đấu, cuối cùng thua sẽ là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Thành tựu Địa Ngục cấp đầu mục, sinh mệnh lực của nó quá mạnh mẽ.

Tuy là công phòng cũng không bằng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, có thể sức sống mãnh liệt, có thể cho nó kiên trì được càng lâu. Thiểm Điện Viên căm tức nhìn Lâm Mặc Ngữ, phát sinh gầm lên giận dữ.

Phẫn nộ trong tiếng hô, Thiểm Điện Viên phía sau xuất hiện một đôi cánh.

Một giây kế tiếp, nó một mạch bay đến chân trời, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, mang theo tia chớp cự chưởng phủ đầu chụp được.

Thiểm điện chi dực khẽ run lên, Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng tách ra, tuy là hài cốt bọc thép đủ để cho hắn miễn trừ thương tổn, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn chọi cứng.

Không phải lại giống như kiểu trước đây bị động, thói quen chọi cứng.

Hôm nay Lâm Mặc Ngữ, chiến đấu biến đến tương đương chủ động linh hoạt. Ở tách ra đồng thời, bọn khô lâu đã bắt đầu phản kích.

Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc, Thần Xạ Thủ mũi tên sắc, dồn dập rơi vào Thiểm Điện Viên trên người. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Đồng thời lòng bàn tay hỏa quang nhảy lên, kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm! Thiểm Điện Viên kêu thảm từ không trung té xuống.

Toàn lực phát động Linh Hồn Hỏa Diễm, khiến nó hưởng thụ khó có thể chịu đựng đau đớn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã tại trên mặt đất nhìn chằm chằm, không chờ nó rơi xuống đất đã nhảy lên. Trong tay cự phủ mạo hiểm hồng quang, hung hăng băm xuống. ..