Chương 360: Thần Linh vẫn lạc, cảm động lây cô độc.

Chương 360: Thần Linh vẫn lạc, cảm động lây cô độc.

Chiến sĩ, pháp sư, xạ thủ phối hợp ăn ý.

Liên tục công kích triệt để đem Thiểm Điện Viên đánh mông. Vong linh quân đoàn một ngày động thủ, thế như thiên quân. Ba chi quân đoàn phối hợp ăn ý.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ phụ trách cường công, kiềm chế.

Pháp sư cùng tiễn thủ ở phía sau tiến hành trạm thung Dps. Ăn ý dưới sự phối hợp, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, vẫn tính là thoả mãn.

Bất quá chỉ là đối phó một người còn không nhìn ra, nếu như đụng tới đoàn thể địch nhân, tam quân hiệu quả (tài năng)mới có thể hoàn toàn bạo phát. Bất quá đoàn thể địch nhân, thi thể của mình bạo liệt mới là đại sát khí.

Thiểm Điện Viên ở rơi xuống đất về sau liền không còn có trốn tới, tính liên tục công kích triệt để đem nghiền thành cặn bã.

Thiểm Điện Viên muốn chạy về ao đầm, nhưng là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ liều rồi toàn lực ôm lấy bắp đùi của nó, làm hắn không cách nào chạy trở về. Mang theo không cam lòng, Thiểm Điện Viên kêu thảm thiết ngã xuống đất.

« kích sát Thiểm Điện Viên, kinh nghiệm + 28 20000 »

« thu được thiểm điện kết tinh mảnh vỡ. »

« thiểm điện kết tinh mảnh vỡ: Năm miếng mảnh vỡ có thể tổ hợp thành hoàn chỉnh thiểm điện kết tinh. »

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, lấy hiện tại chiến lực của mình, khiêu chiến cấp 45 Địa Ngục cấp phó bản không hề khó khăn đáng nói. Hạn chế chính mình cũng không phải là phó bản độ khó, mà là phó bản đẳng cấp.

Nếu là không có hạn chế, chính mình có thể sẽ trực tiếp tuyển trạch hơn 50 cấp, thậm chí 30 cấp phó bản tiến hành công lược. Phó bản đẳng cấp càng cao, lấy được kinh nghiệm cũng càng nhiều, rơi xuống trang bị tự nhiên cũng liền càng tốt.

Đối với phó bản rơi xuống trang bị Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, hắn lưu ý kinh nghiệm. Hiện tại hắn nghĩ thăng cấp, thăng cấp đối với hắn mang tới chỗ tốt quá lớn.

Mỗi lần thăng một cấp, vong linh quân đoàn là có thể thực lực đại tăng, so cái gì trang bị đều hữu hiệu. Vượt qua Lôi Điện ao đầm, con đường thành đường bằng phẳng.

Không có trách cũng không có thiểm điện tương giao, toàn bộ biến đến thập phần an tĩnh.

Thậm chí cho Lâm Mặc Ngữ một cái ảo giác, chính mình là không phải tiến nhập khác một cái phó bản. Cứ như vậy đi hơn mười km, một tia điện đập vào mi mắt.

Tế tế thiểm điện liên tiếp trời cùng đất, trên trời là ô Hắc Điện mây, trên mặt đất là một thanh trăm mét cự kiếm. Cự kiếm cả người bị điện quang quấn quanh ngược lại cắm trên mặt đất, mũi kiếm hướng lên trời, cùng thiểm điện tương liên.

Đang nhìn nó trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ toàn thân tê rần.

Một đạo thiểm điện từ kiếm tiêm bay vụt mà đến, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép trong nháy mắt bộc phát ra xán lạn quang mang, phát sinh dày đặc ngăn cản tiếng va chạm.

Từ Nhị chuyển sau đó chưa bao giờ nghiền nát qua hài cốt bọc thép, vào giờ khắc này xuất hiện tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút kinh ngạc, cũng không phải là thiểm điện lực công kích bao lớn, mà là tần suất công kích, quá nhanh. Cái này một giây, sợ là có hơn một nghìn lần công kích.

Chỉ là tiếng đánh, để lỗ tai hắn ông ông tác hưởng. Lập tức cho mình bù vào một tầng hài cốt bọc thép.

Thiểm điện duy trì liên tục đánh vào, vẻn vẹn mấy giây, hài cốt bọc thép xuất hiện lần nữa tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hài cự kiếm, duy trì liên tục bổ sung hài cốt bọc thép, sải bước đi đi. Đi tới lúc, Lâm Mặc Ngữ thử điều chỉnh phương hướng, điện quang cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Nó vững vàng khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ mau nữa, cũng mau bất quá thiểm điện. Chỉ có thể chọi cứng, không cách nào né tránh.

Cách mỗi vài giây bổ sung một lần hài cốt bọc thép, ngược lại tinh thần cũng tiêu hao không xong, không có ảnh hưởng gì.

"Tốc độ này. . . Thật nhanh a!"

"May mắn lực công kích không phải rất mạnh, bằng không cũng thật phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ thêm nhanh hơn một chút tốc độ, khoảng cách cự kiếm càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ loại này tăng thêm tốc độ hành vi dường như thành nào đó khiêu khích, cự kiếm mãnh địa chấn động một chút, thiểm điện ầm ầm mạnh mẽ. Rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người điện quang nhất thời biến lớn rất nhiều.

Tiếng đánh kịch liệt hơn.

Hài cốt bọc thép hư hại tốc độ cũng theo đó biến nhanh.

"Trở nên mạnh mẽ a."

Phía trước là 5 giây tả hữu bổ sung một lần, hiện tại biến thành 3 giây bổ sung một lần. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có khác biệt lớn.

Liền hài cốt bọc thép đều không đánh tan được công kích, thực sự không có tác dụng lớn gì. Lâm Mặc Ngữ như trước không để bụng, tiếp tục lấy ổn định bước chân đi về phía trước. Bất tri bất giác, đã tới thiểm điện cự kiếm trước mặt.

Hắn chỉ cần vươn tay là có thể va chạm vào thiểm điện cự kiếm.

Thiểm điện cự kiếm bị rậm rạp chằng chịt điện quang bao vây, thiểm điện thành thác nước, ở trên thân kiếm chảy xuôi. Đao tước búa bổ đại địa bên trên, chỉ có thiểm điện cự kiếm lẻ loi cắm ngược ở nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy kiếm, trong lòng dĩ nhiên sinh ra một loại cảm giác cô độc.

"Ngươi rất cô độc "

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Trắng tinh bàn tay xuyên qua như thác nước điện lưu, va chạm vào thân kiếm. Trong giây lát đó, sở hữu điện quang tiêu thất.

Không còn có thiểm điện công kích Lâm Mặc Ngữ, đại địa biến được toàn bộ vắng vẻ.

Giờ khắc này, chỉ có Lâm Mặc Ngữ tiếng hít thở.

Vài giây sau, không trung vang lên một tiếng sấm nổ.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một Tôn Vĩ Ngạn Cự Nhân, từ thiểm điện tạo thành Cự Nhân. Cự Nhân quơ trường kiếm, vung ra từng đường kinh khủng công kích.

Ở nó dưới sự công kích, từng cái cự thú bị đánh hôi phi yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được công kích khủng bố, chí ít đều là Thần cấp tầng thứ.

"Đây là. . . Thần Linh, lôi thân chi thần!"

"Còn có Hoang Thú. . ."

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, đoán được thân phận của Cự Nhân.

Đây là đang cự kiếm trung ghi chép xuống lịch sử, Lôi Điện chi thần đã từng cùng Hoang Thú chiến đấu qua. Xem ra, nó giết chết không ít Hoang Thú.

Từ cấp độ này xem, nó dường như so với Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh càng mạnh. Nhưng thật chính là như vậy sao?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không phải như vậy.

Nghiêm Cuồng Sinh chắc là không có nắm giữ được phương pháp, bằng không đồng dạng có thể đánh giết Hoang Thú. Thiểm điện vẻ bề ngoài trong hình, xuất hiện một chỉ khủng bố cự thú.

"Hoang Thú chi vương!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, Hoang Thú chi vương cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu. Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh thấy bỏ chạy, một kích làm cho Mạnh An Văn thụ thương.

Hoang Thú chi vương mạnh bao nhiêu, liếc mắt có thể biết.

Hoang Thú chi vương nhào tới Lôi Điện chi thần trên người, hình ảnh trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ. Lâm Mặc Ngữ khắp cả người phát lạnh, Lôi Điện chi thần chết rồi. . .

Cứ như vậy bị Hoang Thú chi vương giết chết.

Cường đại Thần Linh, cứ như vậy bị Hoang Thú chi vương giết chết.

Một loại vắng lặng tâm tình từ kiếm trên người truyền tới. Chuôi này thuộc về Lôi Điện chi thần kiếm, dường như muốn cùng chính mình biểu đạt cái gì.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Ngươi rất cô độc, ta minh bạch."

"Có lẽ tương lai có cơ hội, ta sẽ tỉnh lại chủ nhân của ngươi."

Thoại âm rơi xuống, cự kiếm cấp tốc thu nhỏ lại, trong nháy mắt đã chỉ còn lại có lớn chừng bàn tay, an an tĩnh tĩnh rơi vào Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay.

« Lôi Thần kiếm: Lôi Điện chi thần bội kiếm, mở ra Lôi Thần cung điện chìa khoá! »

Cuối cùng cũng thu được chìa khoá.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng nắm Lôi Kiếm

"Yên tâm đi, ta nói được thì làm được."

Hắn có thể cảm nhận được Lôi Thần kiếm tâm tình, một loại cô độc tâm tình, mang theo nhàn nhạt đau thương.

Ở nãi nãi qua đời, tỷ tỷ đi trước Hạ Kinh học phủ trong một năm, hắn cũng có tình huống tương tự. Càng là cô độc, càng là không muốn nói chuyện.

Càng là không muốn nói chuyện, càng phát ra cô độc. Phảng phất tiến nhập một loại vòng lặp vô hạn. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cảm động lây.

Hống! Tiếng thú gào vang lên, điện quang trên không trung nổ tung.

Một chỉ thể hình vượt lên trước hơn ba mươi thước Cự Ưng từ không trung phi phác mà đến. Nó cả người Lôi Điện vờn quanh, khí thế bất phàm.

« Lôi Ưng « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » ».

« đẳng cấp: 48 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 60000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 700 0 0 »

« kỹ năng: Lôi Kích, hủy diệt Lôi Hải »

« đặc tính: Điện nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% tốc độ cường hóa, sinh mệnh lực cường hóa. »

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Lôi Thần kiếm, cảm giác cô độc cũng quét một cái sạch.

Hiện tại hắn có bằng hữu, có lão sư, có tỷ tỷ, cảm giác cô độc đã quét một cái sạch. Mình đã từ vòng lặp vô hạn trung đi ra.

Khóe miệng hơi vung lên, vong linh quân đoàn xuất hiện ở đại địa bên trên. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ hợp thành bày trận, tập trung Lôi Ưng. Lôi Ưng đồng thời phát động công kích.

Trong miệng thốt ra một viên Lôi Châu rơi trên mặt đất nổ tung, phương viên ngàn mét phạm vi nhất thời hóa thành Lôi Hải. Vong linh quân đoàn đứng ở trong biển lôi, dồn dập chịu đến Lôi Điện công kích.

Lực công kích không kém, có thể tưởng tượng hủy diệt vong linh quân đoàn, còn kém xa lắm.

Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn, đã từng không sợ nhất chính là cái này chủng duy trì liên tục tính thương tổn. Hiện tại, càng là không để ý.

Vu Yêu tướng quân tùy ý trị liệu phía dưới, thương tổn trong nháy mắt được chữa.

Khô lâu Đại Pháp Sư tập thể động thủ, rậm rạp chằng chịt nguyên tố ở Lôi Ưng trên người nổ tung.

Thần Xạ Thủ giương cung bắn tên, mũi tên sắc xuyên phá trời cao trong nháy mắt tiêu thất, tiếp theo một cái chớp mắt liền hung hăng đâm vào Lôi Ưng thân thể. Lưỡng chủng công kích đều là tập trung hình, chỉ cần tập trung liền không cách nào né tránh.

Lôi Ưng kêu thảm thiết không thôi.

Nó Song Sí kịch chấn, Lôi Điện ầm vang.

Không trung hạ xuống hàng ngàn hàng vạn đạo thiểm điện, rậm rạp rơi vào vong linh quân đoàn trung. Đại địa bạo liệt, toái thạch bay tán loạn.

Uy lực rất lớn, vẫn như trước cầm khô lâu không làm sao được. Ở Nhị chuyển sau đó, khô lâu mạnh rất nhiều.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn chưa phát hiện bọn khô lâu về mặt chiến lực giới hạn ở nơi nào. Bọn khô lâu thế tiến công sắc bén, từng đợt tiếp theo từng đợt, không ngừng nghỉ.

Lôi Ưng rốt cuộc không chịu nổi, mang theo thét chói tai nhanh chóng thoát đi.

"Ngươi trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, thiểm điện chi dực phanh mở ra muôi. ..