Chương 361: Hoàng thất là Lâm Thần đem bằng hữu tốt nhất.

Chương 361: Hoàng thất là Lâm Thần đem bằng hữu tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ một đường hoa lửa mang thiểm điện đuổi theo.

Lôi Ưng tốc độ rất nhanh, thân thể khổng lồ lôi ra một đầu dài trưởng hỏa tuyến. Lôi Ưng nhanh, có thể Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Lôi Ưng mục đích, một tòa bị Lôi Quang bao phủ cao sơn, Lôi Ưng núi. Bất kể là ác mộng vẫn là Địa Ngục độ khó, phó bản cơ chế đại đồng tiểu dị.

Ở ác mộng độ khó lúc, Boss Lôi Ưng chịu đến trọng thương, cũng sẽ trốn hướng Lôi Ưng núi. Ở Lôi Ưng ngọn núi, nó có thể cấp tốc khôi phục, đồng thời biến đến so trước đó càng mạnh. Muốn đánh thông phó bản cần giết nó hai lần, lần thứ hai so với lần đầu tiên càng khó.

Lôi Ưng núi gần ngay trước mắt, Lôi Ưng cực nhanh rơi xuống đỉnh núi.

Trong núi khắp nơi đều là khủng bố Lôi Đình, đại lượng Lôi Đình rơi xuống người nó, hơi thở của nó đang nhanh chóng dâng lên, thương thế cũng ở phục hồi như cũ. Lâm Mặc Ngữ theo đuôi tới, Lôi Ưng phát sinh một tiếng gào thét chói tai.

Trong sát na, Lôi Ưng núi bạo động.

Trọn 30 con thể hình hơi nhỏ Lôi Ưng đồng thời từ trong núi bay ra, kèm theo đại lượng Lôi Quang hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

"Cùng ác mộng độ khó bất đồng."

Ác mộng độ khó, Boss phản hồi Lôi Ưng phía sau núi, không có tiểu Lôi Ưng xuất hiện. Địa Ngục độ khó hiển nhiên càng khó đánh, ngoại trừ phải đối phó Boss, còn muốn đối phó những thứ này tiểu Lôi Ưng.

Đối với 12 người Địa Ngục công lược đội ngũ mà nói, trước mắt 30 con tiểu Lôi Ưng, lại tăng thêm chẳng mấy chốc sẽ gia nhập vào chiến đoàn Boss, xác thực độ khó đề thăng không ít.

Bọn họ cần ở Boss trở về trước, đem 30 con tiểu Lôi Ưng cũng biết lý điệu. Đối với đội ngũ thực lực có khá cao yêu cầu.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, số lượng không chỉ không có ý nghĩa, hơn nữa càng nhiều càng tốt. Lâm Mặc Ngữ người khoác thiểm điện chi dực, trên không trung bay thật nhanh.

Tiểu Lôi Ưng ở phía sau truy kích Lâm Mặc Ngữ, nhưng thủy chung đuổi không kịp. Hắn đang đợi, chờ(các loại) Lôi Ưng Boss phản hồi.

Thiểm điện chi dực duy trì thời gian chỉ có 1 phút, bây giờ còn còn lại 40 giây.

Ở 30 giây sau, Lôi Ưng đỉnh núi truyền ra một tiếng cao vút thét chói tai, sau đó Boss Lôi Ưng trở về chiến trường. Khí tức so trước đó càng cường thịnh, đẳng cấp lại đề cao nhất cấp, thuộc tính đều có tăng thêm.

"35 giây. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ thời gian, Lôi Ưng ở phản hồi phía sau, 35 phía sau biết trở về chiến trường. Thời gian đã nắm giữ, cái kia cũng không cần phải kéo dài nữa.

Thiểm điện chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, chuyển biến đi vòng vèo trực tiếp rơi xuống một chỉ tiểu Lôi Ưng trên người.

Tiểu Lôi Ưng thể Boss hơi nhỏ, nhưng là có rộng ba mét, dực triển càng là đạt tới 10 m, đứng mấy người đều hoàn toàn đầy đủ. 5 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xuất hiện Lâm Mặc Ngữ bên người.

Hồng quang hiện lên, kỹ năng: Già yếu trớ chú! Lôi Ưng thế giới nhất thời thay đổi tới.

5 tăng gấp bội tổn thương, 100 lần giảm tốc độ.

Cho dù lấy tốc độ sở trường Lôi Ưng, lúc này cũng triệt để chậm lại.

5 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đồng thời bạo phát kỹ năng, hồng quang ở búa rìu bên trên tăng vọt sau đó băm xuống. Phịch một tiếng, cái này chỉ tiểu Lôi Ưng phát sinh mang theo kêu thảm thiết, trong nháy mắt bị miểu sát.

Ở nó bỏ mình trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Nhị chuyển sau đó, thi thể bạo liệt kỹ năng đẳng cấp mặc dù không có biến hóa. Có thể thiên phú tăng phúc từ 40 lần biến thành 50 lần.

Đồng dạng là cấp 6 thi thể bạo liệt, phạm vi từ 2 40 mét biến thành 300 mét. Thương tổn từ thi thể Hp 14 lần, biến thành 1 7. 5 lần.

Lại tăng thêm trớ chú 10 tăng gấp bội tổn thương.

Tiếng nổ mạnh vang lên, năng lượng kinh khủng tịch quyển bầu trời.

Sở hữu tiểu Lôi Ưng bị tập thể miểu sát, liền Boss đều lần nữa chịu đến trọng thương. Lúc này Lâm Mặc Ngữ thiểm điện chi dực còn dư lại 5 giây.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong lúc nổ tung, hai cánh mở ra trạng thái như Ma Thần. Làm nhiều việc cùng lúc duy trì liên tục liên tục phát động.

Mỗi giây 3 lần kỹ năng, đây là Lâm Mặc Ngữ trước mắt kỹ năng thi triển tốc độ cực hạn.

Bất quá hắn ở thần hạ trong tháp thực tập thời điểm, từ Thích Khách hệ Chức Nghiệp Giả trên người học được hạng nhất kỹ xảo. Có thể tả hữu đồng thời sử dụng kỹ năng, trước sau khoảng chừng có 0. 1 giây khoảng cách.

Có thể đại đại nhanh hơn kỹ năng thi triển tốc độ.

Nằm trong loại trạng thái này, mỗi một giây đều có thể phóng xuất 5 lần kỹ năng.

Ở tiểu Lôi Ưng thi thể té xuống phía trước, Lâm Mặc Ngữ đã liên tục dẫn bạo hơn 10 lần.

Trong tiếng ầm ầm, Lôi Sơn chấn động, Lôi Quang bị tạc diệt.

Boss Lôi Ưng mang theo bi thảm tru lên té xuống, lần này nó không tiếp tục đứng lên.

« kích sát Lôi Ưng, kinh nghiệm + 49 00000 »

« thu được thiểm điện trường kiếm. »

« thu được thiểm điện khôi giáp. »

« thu được thiểm điện kết tinh mảnh vỡ * 4 »

« thiểm điện trường kiếm: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 1200, kiếm sĩ loại kỹ năng tăng phúc 60% kỹ năng: Thiểm thân chém. »

« thiểm điện chém: Đối với địch nhân tạo thành tự thân lực lượng 100 % thương tổn, đồng thời kèm theo tự thân lực lượng 100 % điện nguyên tố thương tổn, có tỉ lệ lệnh địch nhân ở 5 giây bên trong rơi vào mất cảm giác trạng thái, thời gian cold-down 1 phút. »

« thiểm điện khôi giáp: Bạch Kim cấp khôi giáp, toàn thuộc tính + 800, điện nguyên tố thương tổn giảm bớt 20% » thiểm điện trường kiếm thuộc tính một dạng, ở Bạch Kim cấp vũ khí trung chỉ có thể coi là đội sổ.

Bất quá nó bị thêm vào kỹ năng coi như có thể, nên có thể giá trị ít tiền. Thiểm điện khôi giáp phi thường phổ thông, không có có điểm sáng gì.

Ngược lại là thiểm điện kết tinh toái phiến số lượng làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra ngoài ý muốn. Một lần rơi xuống 4 miếng, không tính là thiếu.

Thêm lên phía trước ở Lôi Trạch Thiểm Điện Viên trên người lấy được cái kia một viên, vừa lúc có thể hợp thành một khối thiểm điện kết tinh. Lần này phó bản hành trình, thu hoạch không nhỏ.

Không chỉ có ngoài ý muốn thu được thiểm điện chi dực kỹ năng, đồng thời còn chứng kiến thập phần bí ẩn việc, đã biết Lôi Điện chi thần nguyên nhân cái chết. Hoang Thú chi vương, liền Lôi Điện chi thần đều có thể giết chết quái vật kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi đem Hoang Thú chi vương cùng tuyên cổ bên trong chiến trường cái vị kia làm so sánh, phát hiện không ra đáp án. Hai người đều quá mạnh mẽ, mạnh hơn phạm vi hiểu biết của hắn.

Ánh mắt ở Lôi Sơn trung lại tìm tòi một lần, xác định không có gì quên sau đó, Lâm Mặc Ngữ thối lui ra khỏi phó bản. Phó bản bên ngoài, những thứ kia trong hoàng thất trưởng bối đã ly khai.

Chỉ còn lại có Đông Phương Dao cùng Đông Phương Dịch vẫn còn ở.

Đông Phương Dịch thân là quốc chủ, Lâm Mặc Ngữ vẫn là nhận thức.

"Gặp qua quốc chủ."

Lâm Mặc Ngữ chủ động hướng phía Đông Phương Dịch chào hỏi.

Đông Phương Dịch mang trên mặt cười

"Lâm Thần đem thật là tuổi trẻ a, gần nhất vẫn nghe được liên quan tới Lâm Thần đem Truyền Thuyết, thật là hậu sinh khả uý."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Quốc chủ quá khen."

Đông Phương Dịch nói rằng

"Lúc trước đông phương thuận chuyện, ta thay mặt hoàng thất hướng Lâm Thần đem biểu thị áy náy, như Lâm Thần đem có gì cần, có thể trực tiếp nói với Dao Nhi."

"Như ở ta hoàng thất phạm vi năng lực bên trong, tất nhiên bằng lòng."

Đây coi như là một cái cam kết, Đông Phương Dịch không chỉ là quốc chủ, càng là Thần Cấp cường giả. Lời hứa của hắn phân lượng nặng bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem đông phương thuận chuyện để ở trong lòng, huống chi phía trước còn thiếu đông phương lực một phần nhân tình.

"Cảm ơn quốc chủ, như quốc chủ có chuyện gì, là tại hạ có thể giúp, cũng mời cứ mở miệng."

Đông Phương Dịch sang sảng cười to

"Hảo hảo hảo, hoàng thất chúng ta đem là Lâm Thần đem bằng hữu tốt nhất."

"Các ngươi thanh niên nhân nói chuyện phiếm đi, ta cái này lão đầu tử liền không ở nơi này ngại nhãn."

Đông Phương Dịch chiếm được mong muốn trả lời, mặc dù chỉ là một câu nói, thế nhưng vậy là đủ rồi.

Hắn điều tra hiểu qua Lâm Mặc Ngữ, biết lấy Lâm Mặc Ngữ tác phong làm việc, chỉ cần là nói ra khỏi miệng nói, tất nhiên sẽ làm được. Chỉ cần có thể cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì hài lòng quan hệ, chính là kết quả tốt nhất.

Đông Phương Dịch sau khi rời đi, Đông Phương Dao lập tức biến đến sinh động lên.

Ánh mắt nàng hơi phát quang, môi đỏ mọng khẽ nhếch khẩn cấp liền hỏi liên quan tới phó bản chuyện. Chủ yếu là hỏi Địa Ngục khó khăn một ít biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ đem lên cấp sau biến hóa nói một lần, Đông Phương Dao đều nhất nhất ghi chép xuống. Đợi đến bọn họ hoàng thất đội ngũ đi công lược phó bản thời điểm, có thể thuận lợi không ít.

Đông Phương Dao nói rằng

"Vậy chờ ngươi xoát thống khoái phía sau, chúng ta lại tổ chức đội ngũ đi vào."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Các ngươi hiện tại có thể tiến vào, không cần phải xen vào ta."

À

Đông Phương Dao sửng sốt, làm sao đột nhiên lại thay đổi.

Nàng còn tưởng rằng 2.9 Lâm Mặc Ngữ muốn xoát một đoạn thời gian đâu.

Bây giờ nghe Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, nàng cảm thấy, có phải hay không Lâm Mặc Ngữ lời khi trước chỉ là một loại trắc thí. Chỉ là đơn thuần thử mình một chút thành ý.

Hoặc giả nói là, Lâm Mặc Ngữ thật không nhớ kỹ đông phương lực phần kia nhân tình.

Bất kể như thế nào, hiện tại Lâm Mặc Ngữ nếu nói như vậy, nàng có thể tổ chức nhân viên.

Hoàng thất phó bản công lược đội ngũ đã sớm đợi mệnh, chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, là có thể tiến nhập phó bản. Lâm Mặc Ngữ đã được đến thứ cần, đương nhiên sẽ không có nữa hạn chế.

Đông Phương Dao hỏi lần nữa

"Chúng ta thực sự có thể đi xoát bổn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể."

Nói sau đó, hắn xuất ra làm lạnh bùa hộ mệnh, một lần nữa thiết lập phó bản thời gian cold-down, lần nữa tiến nhập phó bản. Đông Phương Dao ánh mắt đánh một vòng, lúc này dùng thông tấn khí ban bố chỉ lệnh mới.

Rất nhanh, một chi 12 người đội ngũ chạy tới.

Đang nhìn quá Đông Phương Dao ghi chép xuống phó bản chú ý một chút phía sau, truyền tống vào phó bản. Tiếp lấy đệ nhị chi đội ngũ, đệ ba chi đội ngũ dồn dập chạy tới.

Hoàng thất thực lực, có thể thấy được lốm đốm. ..