Chương 362: Xem ra cũng không có thể giết đến quá nhanh.

Chương 362: Xem ra cũng không có thể giết đến quá nhanh.

Điện cỏ, Lôi Thần kiếm đều đã tới tay, liền thiểm điện bảo thạch đều bị hắn lấy đi. Lâm Mặc Ngữ liền không cần phải nữa hạn chế hoàng thất tới cày phó bản.

Phó bản thủy chung tồn tại, bao nhiêu đội tiến đến xoát đều là giống nhau.

Hiện tại hắn hai cày phó bản là vì nguyên tố kết tinh, hoàng thất đội ngũ cũng là vì nguyên tố kết tinh. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản phía sau, trực tiếp triển khai thiểm điện chi dực, lấy nhanh nhất tốc độ nhảy vào sơn cốc. Bên ngoài sơn cốc quái vật tuy là số lượng không ít, nhưng vẫn là quá mức phân tán, hiệu suất không cao.

Nguyên tố phó bản cũng không phải là tốt luyện cấp loại phó bản.

Nhanh lên một chút xoát hết, thu được đầy đủ thiểm điện kết tinh, lại đi tìm thích hợp phó bản luyện cấp.

Thiểm điện chi dực một đường hoa lửa mang thiểm điện, trong nháy mắt xuyên qua sơn cốc, sau đó một đầu vọt vào Lôi Điện ao đầm. Trong ao đầm, lớn nhất một mảnh Lôi Trạch trung, đã không có cỏ nhỏ.

Thiểm Điện Viên vừa nhảy ra, nghênh tiếp nó là vong linh quân đoàn.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đã sớm ở bên bờ chờ, làm Thiểm Điện Viên xuất hiện, trong nháy mắt tập hỏa công kích. Thiểm Điện Viên mới vừa nhảy ra ao đầm, chỉ tới kịp tượng trưng tiến hành vài cái phản kích, biến thành một cỗ thi thể. Ngoại trừ một viên thiểm điện kết tinh mảnh vỡ, không có gì cả.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, rất nhiều Địa Ngục cấp phó bản đầu mục trung, Thiểm Điện Viên tuyệt đối thuộc về nghèo nhất một cái. Vong linh quân đoàn đánh xuyên qua ao đầm, tiếp tục hướng phía Lôi Ưng trước núi vào.

Nửa đường Lôi Thần kiếm đã tiêu thất, Lôi Thần kiếm địa phương sở tại thiểm 0 2 điện Recino dày đặc không ngừng, cắt đứt thông đạo Lôi Ưng sơn con đường.

Làm Lâm Mặc Ngữ đến, còn ngăn cách lấy ngàn mét khoảng cách thời điểm, đã có thiểm điện đánh vào trên người nó. Chỉ bất quá không có Lôi Thần kiếm, thiểm điện uy lực giảm nhiều, liền hài cốt bọc thép đều không thể đánh tan.

Loại trình độ này công kích, hoàn toàn bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Coi như là Lôi Thần kiếm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đều đơn giản ngăn cản, đừng nói hiện tại. Đổi thành khác đội chuyên nghiệp, nơi này thân hải vẫn là tràng không thoải mái khảo nghiệm.

Đỉnh lấy lít nhít thiểm điện công kích, Lâm Mặc Ngữ xuyên việt mà qua, thấy được Lôi Ưng núi. Bén nhọn ưng hống truyền đến, thể hình to lớn Lôi Ưng mang theo phong lôi từ không trung lao xuống tới. Một viên Lôi Cầu phun ra, Lâm Mặc Ngữ vị trí nhất thời hóa thân Lôi Hải.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ xuất trạm ở trong biển lôi, không chút sứt mẻ. Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Hồng quang đầy trời, Lôi Ưng tốc độ giảm đi. Khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời giương cung bắn tên.

Tiễn quang chợt lóe lên, vạch phá không gian, trong nháy mắt đâm vào Lôi Ưng thân thể.

Trong chớp mắt Lôi Ưng trên người cắm lên hàng ngàn hàng vạn chi mũi tên sắc, biến thành một chỉ danh chính ngôn thuận nhím ưng.

Tiếp lấy trên người nó giống như pháo hoa nổ tung, khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc mang theo thất thải quang mang, đủ mọi màu sắc, cực kỳ đẹp mắt. Trớ chú tăng tổn thương 15 lần, thương tổn to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Nó là Địa Ngục cấp phó bản Boss, lại tăng thêm có sinh mệnh lực cường biến hóa đặc tính, sinh mệnh lực cường đại dị thường. Có thể đối mặt vong linh quân đoàn cường thế công kích, như trước không thể chịu đựng.

Chỉ là hai đợt công kích, liền khiến nó bản thân bị trọng thương.

Lôi Ưng mang theo thét chói tai, cực nhanh xoay người hướng Lôi Ưng núi bay đi. Nó phải đi về tiến hành khôi phục.

Nhưng lần này Lâm Mặc Ngữ không có cho nó cơ hội.

Thiểm điện chi dực triển khai, hầu như ở trong chớp mắt liền đuổi kịp Lôi Ưng.

Chịu đến trớ chú ảnh hưởng, Lôi Ưng tốc độ hoàn toàn không cách nào cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với. Lâm Mặc Ngữ rơi vào trên người của nó, gần trăm danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xuất hiện. Búa rìu mang theo hồng quang, kỹ năng bạo phát.

« cuồng bạo oanh sát « 1 level »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 500 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

Vong linh quân đoàn ba loại khô lâu trung, nếu như luận trong nháy mắt sức bật, đương chúc khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đệ nhất.

Một kích phía dưới, Lôi Ưng từ không trung trụy lạc.

« kích sát Lôi Ưng, kinh nghiệm + 49 00000 »

« thu được thiểm điện dao găm »

« thu được thiểm điện kết tinh mảnh vỡ * 2 »

« thiểm điện dao găm: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 1200, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 60% kỹ năng: Thiểm điện thứ kích. »

« thiểm điện thứ kích: Đối với địch nhân tạo thành tương đương với tự thân lực lượng thuộc tính điện nguyên tố thương tổn, ở 30 giây bên trong, mỗi 3 giây tạo thành một lần mất cảm giác hiệu quả. Thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, lần này làm sao thiểm điện kết tinh mảnh vỡ chỉ rớt 2 miếng, so với lần trước thiếu mất một nửa. Hơn nữa vật phẩm cũng chỉ rơi mất nhất kiện.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một chút khó hiểu

"Có phải hay không là, ta giết đến quá nhanh quan hệ."

Bình thường mà nói, Lôi Ưng ở tử vong đã tới trước biết phản hồi Lôi Ưng núi, tại nơi này tiến hành khôi phục. Trước sau muốn hai lần đánh bại Lôi Ưng (tài năng)mới có thể chân chính qua cửa.

Nhưng là bây giờ, chính mình cũng không có cho Lôi Ưng trở về cơ hội khôi phục. Sở dĩ lấy được tiền lời cũng giảm mạnh.

Ngoại trừ khả năng này, cái kia chỉ có thể nói là Lôi Ưng rơi xuống là ngẫu nhiên. 2 đến 4 miếng đều có thể.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, rời khỏi phó bản phía sau sử dụng làm lạnh bùa hộ mệnh, sau đó lần nữa tiến nhập.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp kích sát Lôi Ưng, mà là theo đuổi nó trở về khôi phục, tiến hành hai lần kích sát. Quả nhiên, lần này rơi xuống vật phẩm trở nên nhiều hơn, thiểm điện kết tinh mảnh vỡ cũng thay đổi thành 4 miếng.

"Xem ra thực sự là không thể đánh quá nhanh."

Lại liên tục chà mấy lần, chỉ cần đè xuống phó bản cơ chế quy tắc tới, Lôi Ưng mỗi lần đều sẽ rơi xuống 4 miếng nguyên tố kết tinh mảnh vỡ. Đánh một vòng là có thể thu được một khối hoàn chỉnh thiểm điện kết tinh.

Bao quát phó bản lên cấp lần kia ở bên trong, ngắn ngủi hai giờ bên trong liền xoát xong 6 lần. Nhìn lấy trong tay hai khối nguyên tố Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một khẩu khí. Cuối cùng cũng đem ngũ đại nguyên tố phó bản bên trong kết tinh đều dung nhập trong đó.

Không chỉ là ngũ đại nguyên tố phó bản, còn ngoài định mức sáp nhập vào nguyên tố khác kết tinh.

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, độc, quang, Thủy, Phong, điện »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 35% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, quang, Thủy, Phong, điện »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 30% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

Hai khối nguyên tố Thần Thạch hơi có sai biệt, thiếu Độc Nguyên Tố, hiệu quả hơi có sai biệt.

"Cũng không biết đại địa tiếp xúc Long Thần bao lâu mới có thể một lần nữa xuất hiện, nếu có cơ hội, có thể lại làm một khối kịch độc kết tinh."

"Hoặc có lẽ là, lại tìm một có thể rơi xuống kịch độc kết tinh Boss."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy nghĩ một chút, loại sự tình này có thể gặp không thể cầu, mọi việc phải xem vận khí. Thu hồi nguyên tố Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ thối lui ra khỏi phó bản.

Hắn đã xoát đủ rồi, về tiền bạc bây giờ còn có 4 khối thiểm điện kết tinh.

Trừ cái đó ra, hỏa diễm kết tinh, đại địa kết tinh, quang minh kết tinh, nước trong kết tinh, gió xoáy kết tinh cũng đều có thừa ra. Nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể hợp thành mới tinh nguyên tố Thần Thạch.

000 trong hoàng cung, Đông Phương Dao cùng Lâm Mặc Ngữ đi sóng vai. Đông Phương Dao đang mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước Truyền Tống Trận.

Nàng nhìn tận mắt có ở đây không đến hai giờ bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành phó bản lên cấp. Đồng thời còn nhiều lần chà 6 lần phó bản, thu được thật nhiều nguyên tố kết tinh.

Đông Phương Dao hỏi

"Tiếp theo ngươi sẽ đi nơi nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Có thể sẽ ở phó bản trong điện đường đợi một thời gian ngắn."

Đông Phương Dao minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Lấy nghề nghiệp của ngươi thực lực, chỉ cần đẳng cấp tăng lên, chiến lực sẽ rất khủng bố."

Mới vừa hoàn thành Nhị chuyển Lâm Mặc Ngữ, Đông Phương Dao đã cảm thấy hắn có thể cùng rất nhiều cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả phân cao thấp 817. Nếu như chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ có thể đạt được 50 cấp thậm chí cấp 60, nắm giữ kỹ năng mới, sợ là sẽ phải càng thêm lợi hại.

Vượt cấp khiêu chiến không có áp lực chút nào.

Hai người tới trước truyền tống trận, Đông Phương Dao mang theo tiếu ý

"Vậy nếu như ta còn muốn tìm ngươi hỗ trợ, nên làm sao liên lạc ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, giơ cổ tay lên, đem thông tấn khí lẫn nhau bỏ thêm bạn thân.

Cái này dạng chỉ cần hắn không phải ở nguyên chiến trường hoặc là tuyên cổ chiến trường, Đông Phương Dao là có thể liên lạc với chính mình. Coi như mình là ở phó bản bên trong, Đông Phương Dao cũng có thể tiến hành nhắn lại.

Chính mình xoát hết phó bản là có thể thu được tin tức.

"Đến lúc đó có thể không nên cự tuyệt ah!"

Đông Phương Dao nét mặt tươi cười như hoa.

Lâm Mặc Ngữ còn thiếu đông phương lực nhân tình, tự nhiên sẽ không cự tuyệt

"Có thể giúp được nhất định giúp."

Bất tri bất giác, hai người quan hệ tốt một điểm.

Từ thuần túy giao dịch quan hệ biến thành bằng hữu.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, Đông Phương Dao cười đến càng thêm vui vẻ.

Đông Phương Dao khởi động Truyền Tống Trận, hai tay đánh ra từng cái ấn ký, hai người đồng thời biến mất ở trong truyền tống trận. Truyền tống lúc hình ảnh phá thành mảnh nhỏ quang quái Lục Ly, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Ngay sau đó Đông Phương Dao cũng cảm thấy không thích hợp, cả người trong nháy mắt căng thẳng. Nàng xem hướng Lâm Mặc Ngữ, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ thấy được thận trọng cảnh giác.

Từ trong hoàng cung đến ngoài hoàng cung, nhiều lắm cũng liền truyền tống hai giây. Có thể hai người truyền tống ước chừng năm phút đồng hồ mới(chỉ có) rơi xuống đất.

Lấy Truyền Tống Trận tốc độ, dài như vậy truyền tống thời gian, đã hoàn toàn vượt qua Thần Hạ Đế Quốc lãnh thổ một nước.

Giá rét gió mang hôi thúi mùi vị nhảy vào xoang mũi, Đông Phương Dao nhất thời biến đến bối rối không gì sánh được, kinh hô thành tiếng

"Hủ Thi giới, chúng ta làm sao sẽ đến Hủ Thi giới."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng nhìn thấy một thối rữa thi thể, đang hướng về hai người chạy như bay đến. ..