Chương 363: Quỷ dị Hủ Thi giới, Bất Tử Bất Diệt.

Chương 363: Quỷ dị Hủ Thi giới, Bất Tử Bất Diệt.

Điểm ngón tay một cái, bạch quang chợt nổi lên.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

2000 miếng trắng noãn răng nanh bắn ra, đem cỗ này chạy như bay đến Hủ Thi đánh thành cái sàng. Nguyên bổn đã rách nát thân thể, lúc này càng là tại chỗ nổ nát vụn.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi

"Chúng ta làm sao sẽ tới đến nơi đây ?"

Đông Phương Dao lúc này rõ ràng rất kinh hoảng

"Ta cũng không biết a."

Lâm Mặc Ngữ ho nhẹ một tiếng

"Đừng hoảng hốt, suy nghĩ kỹ một chút, nói cho ta biết trước, Hủ Thi giới là địa phương nào."

Như là đã đi tới nơi này, cũng không cần quấn quýt là thế nào tới.

Trước tiên phải hiểu rõ Hủ Thi giới đến cùng là địa phương nào.

Lại có hai cỗ Hủ Thi vọt tới, tốc độ rất nhanh, so trước đó phải nhanh hơn một điểm.

Lần này Lâm Mặc Ngữ đem so với vừa rồi rõ ràng một điểm, xông tới Hủ Thi cùng nhân tộc ngoại hình gần như giống nhau. Toàn thân đã nát vụn không còn hình dạng, khắp nơi đều là phá động.

Đổi thành người thường, đã sớm chết xuyên thấu qua thấu.

Có thể lệch cái này dạng, bọn họ như trước không chết, hơn nữa mang theo giọng khàn khàn tru lên xông lại, tốc độ không chậm. Hài cốt răng nanh bạo phát, đem hai cỗ hủ sắp hoàn toàn đập nát.

Có thể bọn họ như trước không chết, dù cho chỉ còn lại có một cái đầu, vẫn ở chỗ cũ nơi đó há miệng réo lên không ngừng. Mùi rữa thúi nặng hơn, Lâm Mặc Ngữ chân mày nhíu chặc nhìn về phía Đông Phương Dao.

Đông Phương Dao gấp giọng nói

"Nơi này là Hủ Thi giới, ta cũng không biết chúng ta tại sao phải tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt nàng lời nói

"Ta biết nơi này là Hủ Thi giới, ngươi trấn định một chút, nói rõ ràng."

Đông Phương Dao nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng run rẩy thân thể bán đứng nàng không an tĩnh tâm.

Mặc kệ thối rữa xú hư, Đông Phương Dao vẫn là hít một hơi thật sâu.

"Hủ Thi giới là một cái cổ xưa Tiểu Thế Giới, ở trước đây thật lâu, ở chỗ này bạo phát một trận đại chiến."

"Đại chiến đem thế giới này đánh tan, lúc ấy có người ở nơi đây thi triển một cái kinh khủng kỹ năng."

"Kỹ năng này đưa đến cả thế giới xảy ra biến dị, lúc đó sở ở trên cái thế giới này nhân đều biến thành Hủ Thi."

"đủ rồi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, lần nữa cắt đứt Đông Phương Dao lời nói

"Ta hỏi không phải Hủ Thi giới căn nguyên, ta hỏi là ở nơi đây chúng ta phải chú ý điểm cái gì, có nguy hiểm gì."

Đông Phương Dao bị Lâm Mặc Ngữ sợ hết hồn, vội vàng nói

"Ta không biết, ta đối với Hủ Thi giới hiểu cũng không nhiều. Chỉ biết là muôn ngàn lần không thể bị Hủ Thi cắn trúng, bằng không cũng sẽ nhận ôn dịch ô nhiễm, biến thành Hủ Thi."

Lúc này không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng sét, một đạo thiểm điện cắt đại địa.

Lâm Mặc Ngữ thình lình phát hiện, thiểm điện dĩ nhiên là màu tím, thậm chí lộ ra nhạt ánh sáng màu trắng, thập phần Tà Dị. Tiếp lấy có giọt mưa rơi xuống từ trên không.

Nước mưa không chỉ không có cọ rửa sạch thối rữa mùi vị, ngược lại làm cho mùi vị nặng hơn. Một đoàn bạch quang sáng lên, hài cốt bọc thép bỗng nhiên sáng lên.

"Nước này không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, nước mưa vừa chua xót vừa thối, mang theo nồng nặc hủ thực tính, dĩ nhiên kích hoạt rồi hài cốt bọc thép.

A

Bên tai truyền đến kinh hô, nước mưa rơi ở trên người nàng, hiển nhiên để cho nàng cũng bị thương.

Đông Phương Dao trong tay xuất hiện một mặt cái khiên, hoành giơ qua đầu đỉnh trở thành cây dù, chặn nước mưa. Nước mưa rơi vào cái khiên thủy, toát ra trận trận khói xanh, cái khiên đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn.

"Kỵ sĩ ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên chú ý tới Đông Phương Dao chức nghiệp, nhưng nhìn kỹ không hề giống. Đông Phương Dao cũng không phải là kỵ sĩ.

Kỵ sĩ cái khiên không phải như thế dùng.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với kỵ sĩ nhưng là khá hiểu, các loại kỵ sĩ chức nghiệp đều đã biết. Ở trong lòng suy tư một chút, dĩ nhiên không có thể tìm được cùng Đông Phương Dao tương xứng chức nghiệp. Cái khiên cấp tốc bị ăn mòn, không kiên trì được bao lâu.

Đông Phương Dao mang trên mặt sốt ruột cùng kinh sợ.

Lúc này nàng bỗng nhiên nhận được Lâm Mặc Ngữ tổ đội mời, không chút do dự bằng lòng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, trên người của nàng Bạch Quang Thiểm Thước, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn nước mưa.

"Tạ, cảm ơn!"

Đông Phương Dao hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ, nàng sợ là muốn không chịu đựng được.

Tuy là Trữ Vật Không Gian bên trong cũng không thiếu cái khiên, có thể có trời mới biết mưa này muốn dưới bao lâu. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Liên quan tới Hủ Thi giới, ngươi còn biết chút gì ?"

Đông Phương Dao nói rằng

"Ta tầng thứ không đủ, đẳng cấp không đủ, biết đến tin tức hết sức có hạn. Ngược lại Hủ Thi giới cực kỳ nguy hiểm, nghĩ rời đi nơi này sợ là rất khó."

"Phụ thân đã từng cùng ta nói qua, chúng ta Đông Phương gia tộc mặc dù có thể trở thành Thần Hạ Đế Quốc chi chủ, cũng không phải nói chúng ta mạnh bao nhiêu."

"Mà là chúng ta Đông Phương gia tộc trên người lưng đeo trấn thủ Hủ Thi giới trọng trách."

"Ở Thần Hạ Đế Quốc còn không có dựng nước lúc, Hủ Thi giới cũng đã tồn tại. Có một lần, Hủ Thi giới bên trong Hủ Thi muốn xông vào chúng ta nhân tộc thế giới."

"Lúc đó chúng ta Đông Phương gia tộc một vị tiền bối, dùng chính mình mệnh chặn Hủ Thi."

"Hắn hy sinh chính mình, là nhân tộc tranh thủ được đầy đủ thời gian. Sau lại trấn thủ Hủ Thi giới liền thành chúng ta Đông Phương gia trách nhiệm. Thần Hạ Đế Quốc thành lập phía sau, chúng ta Đông Phương gia tộc cũng được quốc chủ."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, lấy ra Thâm Uyên Truyền Tống Thạch.

Thâm Uyên Truyền Tống Thạch lúc này ảm đạm vô quang, dĩ nhiên mất đi tác dụng. Có thể để cho Thâm Uyên Truyền Tống Thạch mất đi tác dụng, chỉ có hai loại khả năng.

Một là Hủ Thi giới bị cực cường đại kết giới hoặc trận pháp bao phủ, che giấu sở hữu truyền tống vật phẩm. Hai là Hủ Thi giới khoảng cách Thâm Uyên cực độ xa xôi, vượt qua Truyền Tống Thạch cực hạn.

Dù sao Thâm Uyên Truyền Tống Thạch năng lượng là có giới hạn, khoảng cách cũng có nhất định hạn chế.

Căn cứ vừa rồi từ hoàng cung truyền tống tới đây thời gian mà tính, hai loại tình huống đều có thể.

Nước mưa mang theo mãnh liệt hủ thực tính cọ rửa đại địa, nhưng là vừa rồi ba bộ bị đánh nát Hủ Thi lại một chút cũng không có thụ thương. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bọn họ ở nước mưa cọ rửa dưới, lại có mọc ra từ xu thế.

Ba cái đầu đang từng ngụm từng ngụm uống hôi chua nước mưa. Thân thể của bọn họ dĩ nhiên tại chậm rãi mọc ra.

Không phải chốc lát, dưới cổ mặt đã dài ra mới hủ thực.

Cái này một hình ảnh người xem sởn tóc gáy, Đông Phương Dao lần nữa phát sinh một tiếng thét chói tai. Tóm lại là nữ hài tử, chứng kiến như vậy hình ảnh luôn là sinh lòng khủng bố.

"Chúng ta có muốn rời hay không nơi đây ?"

Đông Phương Dao nhìn lấy sấm nhân hình ảnh, trái tim đều ở đây run.

"Ly khai ? Đi nơi nào ? Về phương hướng nào đi ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Bốn phía đều là đen nhánh mùi hôi, không biết đi hướng nào mới là chính xác.

Đông Phương Dao nói rằng

"Hướng trung ương phương hướng đi. Ta nhớ được ở Hủ Thi giới trung tâm, có một tòa bí cảnh. Cái tòa này trong bí cảnh có Truyền Tống Trận, có thể phản hồi nhân tộc thế giới."

"Làm sao không nói sớm ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi. Đông Phương Dao có chút ngượng ngùng

"Nhân gia mới vừa có chút sợ hãi, sở dĩ đã quên."

Lâm Mặc Ngữ không phải quấn quýt chuyện này, tiếp tục hỏi

"Vậy làm sao đi trung tâm ?"

Đông Phương Dao lắc lắc đầu

"Không biết. . ."

Được rồi, nói tương đương với chưa nói.

Không biết phương hướng, cũng không biết Hủ Thi giới cao thấp, tìm ra được sợ là không dễ dàng. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp lên đường.

Nơi đây tạm thời coi như an toàn, trước muốn đem sự tình làm rõ ràng lại nói.

Mưu định phía sau di chuyển, đối mặt cái này dạng một cái quỷ dị thế giới, Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận. Lâm Mặc Ngữ bất động, Đông Phương Dao càng không dám di chuyển.

Nàng gắt gao núp ở Lâm Mặc Ngữ bên người, hai người hài cốt bọc thép đều thiếp với nhau, còn kém treo lên. Ném ra tham trắc thuật, trở về tin tức thập phần đơn giản.

« cấp thấp Hủ Thi »

« đẳng cấp: 5 »

Nổi danh chữ cùng đẳng cấp bên ngoài, không còn có những tin tức khác.

Gọi ra một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mạo hiểm hôi chua ăn mòn nước mưa đi tới Hủ Thi trước mặt. Cố ý đem chân đưa tới Hủ Thi bên mép.

Hủ Thi mãnh địa cắn một cái ở tại khô lâu đầu khớp xương bên trên.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị nhỏ bé không thể nhận ra một tia thương tổn.

Cỗ này Hủ Thi lực công kích rất yếu, đè lực lượng thuộc tính mà tính, sẽ không vượt qua 100 điểm lực lượng. Cái này lực công kích, còn không bằng nước mưa tổn thương lớn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ giơ búa lên, đập ầm ầm ở tại Hủ Thi trên đầu. Phịch một tiếng, đầu lâu bị một nửa bổ ra.

Không có tiên huyết, cái này liền giống như là một tấm gỗ sài bị phách mở giống nhau.

Nhưng quỷ dị chính là, bị một nửa bổ ra Hủ Thi, miệng vẫn ở chỗ cũ di chuyển. Hơn nữa ở trong nước mưa, lại có một lần nữa sinh trưởng xu thế.

"Giết không chết ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lại đem hai khối đầu lâu đánh đến cùng nhau. Một lát sau, đầu lâu dĩ nhiên một lần nữa sinh trưởng đến cùng một chỗ.

Chỉ bất quá trên đầu nhiều hơn một cái khe, giống như là vết sẹo, là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dùng búa rìu bổ ra tới, nhìn qua cực độ quái dị Đông Phương Dao đã sợ đến nhắm hai mắt lại, cũng không dám nhìn sở.

Nàng không minh bạch, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy.

Làm xong những thứ này, Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cướp búa rìu, đem Hủ Thi đầu lâu đập bể. Lần này dùng là Phủ Bối, thực sự là đập thành ngây ngất đê mê.

Tiếp lấy đem cái này đoàn bùn nhão hợp lại cùng tiến tới.

Lệnh Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ xảy ra chuyện, ở trong nước mưa, những thứ này bùn nhão dĩ nhiên tại khôi phục. . . Đông Phương Dao càng là sợ đến nói không ra lời, vững vàng lui sau lưng Lâm Mặc Ngữ. ..