Chương 364: Không có linh hồn, không chịu trớ chú, không là sống vật.

Chương 364: Không có linh hồn, không chịu trớ chú, không là sống vật.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, cảm giác quá không đúng.

Hắn không tin thật có không giết chết đồ đạc.

Coi như là Hoang Thú, cũng đồng dạng sẽ bị giết chết.

Cỏn con này 5 cấp cấp thấp Hủ Thi, làm sao có khả năng giết không chết. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lần nữa động thủ, cái này đập đến nhỏ hơn càng nát. Hơn nữa không cho bọn họ lại hợp lại cùng nhau.

Kết quả ở trong nước mưa, những thứ này đã biến thành bùn nhão hủ thực, lần thứ hai có sống dáng dấp dấu hiệu. Hơn nữa còn là tự nhiên sinh trưởng.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ đều có chút xù lông. Nôn!

Đông Phương Dao thật vất vả lấy dũng khí thò đầu ra liếc mắt nhìn, thấy được búa rìu đập đầu một màn. Thoáng cái cảm giác trận trận buồn nôn muốn ói, sợ đến lập tức lại nhắm hai mắt lại.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến Đông Phương Dao, cái này Hủ Thi đầu lâu đã không thể dùng, đổi một mục tiêu. Linh Hồn Hỏa Diễm bốc cháy lên, nhắm ngay khác một cái cụ ăn mòn đầu lâu.

Hỏa quang hạ xuống, không có kêu thảm thiết, không có động tĩnh, liền một điểm phản ứng đều không có.

"Bọn người kia, không có linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Linh Hồn Hỏa Diễm vô hiệu. Đối phương không có linh hồn.

"Đây rốt cuộc là chủng quái vật gì."

Không thể chân chính giết chết, thi thể bạo liệt cũng không dùng được. Không có linh hồn, Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ có loại thấy quỷ cảm giác.

Lúc này Đông Phương Dao cố nén buồn nôn cảm giác, sắc mặt tái nhợt, suy yếu vô cùng nói rằng

"Ta nghe phụ thân nói qua, « Hủ Thi giới » Hủ Thi là không giết chết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có không giết chết đồ đạc, chỉ là không tìm được đối phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói, bên người xuất hiện một chỉ khô lâu Đại Pháp Sư.

Kỹ năng: Nguyên tố bạo liệt!

Oanh một tiếng nổ.

Cái này chỉ Hủ Thi đầu lâu bị tạc thành toái bọt.

Đại bộ phận đều ở đây nguyên tố trong lúc nổ tung yên diệt, chỉ còn lại có một ít mảnh nhỏ nhỏ đến mức mà mắt thường không thể nhận ra bột phấn vẫn còn ở. Những thứ này bột phấn rơi trên mặt đất liền biến mất.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại vững vàng khóa được rồi bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bọn họ ở trong nước mưa lần nữa bắt đầu sinh trưởng.

Tốc độ rất chậm rất chậm, Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, trong lòng đại khái tính một chút.

Lấy loại tốc độ này, nếu là muốn đợi đến hoàn toàn khôi phục thành thố lộ dáng vẻ, ít nhất phải đã nhiều năm. Tiếp lấy khô lâu Đại Pháp Sư tiếp tục động thủ.

Nguyên tố ầm vang, bạo tạc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ liền một điểm mảnh nhỏ cặn bã cũng không buông tha. Đến cuối cùng, liền Mạt Mạt cũng không tìm tới.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều không có thu đến kích sát tin tức.

Không cách nào nhất định là không có kích sát tin tức, vẫn là căn bản sẽ không giết chết.

Đến trước mắt mà nói, thế giới này cho Lâm Mặc Ngữ mang tới cảm giác chính là quỷ dị. Sau đó Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cuối cùng một cái Hủ Thi đầu lâu.

Trong tay một điểm, kỹ năng: Già yếu trớ chú! Hồng quang sáng lên, đầu lâu không có bất kỳ phản ứng. Lâm Mặc Ngữ đồng tử chặt lại, dĩ nhiên không có phản ứng. Trớ chú triệt để vô hiệu.

Hắn ý thức được một chuyện, những thứ này Hủ Thi không phải sinh mệnh thể.

Cho dù giống như khô lâu như vậy bất tử hệ sinh vật, mặc dù không có sinh mệnh, nhưng là có linh hồn. Linh hồn mới là sinh mệnh thể cơ bản nhất tồn tại.

Nhưng trước mắt Hủ Thi, bọn họ không có linh hồn, là chân chính thi thể. Sở dĩ bọn họ không chịu trớ chú ảnh hưởng, không sợ Linh Hồn công kích.

Bọn họ làm sao đều giết không chết, là bởi vì bọn họ đã sớm chết rồi.

Nhưng vì cái gì bọn họ rõ ràng đã chết, còn có thể sống di chuyển, còn có thể công kích. . . Thậm chí bị đánh thành cặn bã còn có thể khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được.

"Đi thôi."

Thí nghiệm đã làm xong, tiếp tục lưu lại nơi đây đã không có ý tứ. Nếu trong lòng có cửa ra, cái kia liền nghĩ biện pháp tìm được cửa ra.

Đông Phương Dao thở phào nhẹ nhõm, gắt gao cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, một bước không dám hạ xuống. Hai người ở trong mưa đi tới, nước mưa đánh vào hài cốt trên trang giáp, không ngừng phát sinh tư tư thanh. Lâm Mặc Ngữ cho mình cùng Đông Phương Dao bổ sung một lần hài cốt bọc thép.

Dọc đường bên trên lại đụng phải mấy cổ Hủ Thi, đều bị khô lâu Đại Pháp Sư trực tiếp oanh sát. Hủ Thi rất yếu, một lần nguyên tố bạo tạc là có thể đem bọn họ tạc ở bã vụn.

Khô lâu thời thời khắc khắc chịu đến hôi chua nước mưa ăn mòn thương tổn, Lâm Mặc Ngữ không cách nào đưa chúng nó thu hồi, chỉ có thể chờ đợi đến ly khai nước mưa phạm vi lại nói.

Đi có nửa giờ, bọn họ rốt cuộc rời đi mưa xuống phạm vi.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay đem khô lâu thu vào.

Khô lâu Đại Pháp Sư thuận lợi trở về triệu hoán không gian, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lại không có thể trở về. Lâm Mặc Ngữ dừng bước, cảm giác kỳ quái.

Rõ ràng đã ly khai nước mưa phạm vi, vì sao khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không cách nào thu hồi. Tỉ mỉ cảm ứng một cái, phát hiện khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vẫn ở chỗ cũ bị thương tổn.

Thương tổn phi thường yếu ớt, nhỏ bé đến hắn không phải tỉ mỉ cảm ứng, thậm chí đều không cảm ứng được. Chính là bởi vì tổn thương tồn tại, mình mới không cách nào thu hồi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tìm kiếm, rốt cuộc tìm được thương tổn khởi nguồn.

Chính là phía trước bị Hủ Thi đầu lâu cắn phải vị trí, có một cái so với cọng tóc còn nhỏ bé dấu răng. Nhỏ như vậy tổn thương, nhỏ như vậy công kích, lại có thể duy trì liên tục lâu như vậy.

Từ cắn phải bắt đầu tính, đến bây giờ chí ít có mấy giờ, lại vẫn có thể tồn tại. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Đông Phương Dao

"Ngươi trước nói qua, không thể bị Hủ Thi cắn phải đúng không ?"

Đông Phương Dao lúc này đã trấn định rất nhiều

"Đúng vậy, phụ thân đại nhân nói quá, bị Hủ Thi cắn phải, cuối cùng sẽ biến thành Hủ Thi."

Đông Phương Dao sắc mặt hơi đổi kinh hô

"Ngươi nói ngươi khô lâu trúng rồi Hủ Thi độc ?"

"Đây là độc sao? Vẫn là cái gì. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Vu Yêu tướng quân xuất hiện. Lộng lẫy bạch quang ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người sáng lên.

Kỹ năng: Tiêu trừ.

« tiêu trừ « 3 cấp »: Tiêu trừ quân đoàn thành viên bị sở hữu dị thường trạng thái. »

Ở tiêu trừ kỹ năng dưới, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xương vết thương trên đầu cấp tốc tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, thế giới này tuy là quỷ dị, tóm lại cũng không phải vô giải. Chí ít cái này tổn thương còn có thể trị liệu.

Thử thu hồi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, rất thuận lợi. Hiển nhiên đã vô sự.

Đông Phương Dao mắt trợn tròn

"Ngươi đem Hủ Thi đầu độc giải ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải ta hóa giải, là của ta triệu hoán vật."

Đông Phương Dao vội hỏi

"Cái kia ngươi triệu hoán ra vật có thể hóa giải người khác Hủ Thi độc sao?"

. . .

"Không thể, triệu hoán vật kỹ năng, chỉ đối với ta triệu hoán vật hữu hiệu."

Lâm Mặc Ngữ trả lời làm cho đông phương xa lộ ra một trận thất vọng.

Đông Phương Dao khẽ thở dài, vừa mới lên một tia hy vọng lại tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ lại đi về phía trước, Đông Phương Dao lập tức đuổi theo kịp, đồng thời nhẹ giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, nếu như ngày nào đó ngươi có năng lực chữa cho tốt Hủ Thi độc, có thể hay không giúp ta cứu cá nhân."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chỉ cần đối với ta không ảnh hưởng, có thể."

Đông Phương Dao lộ ra vẻ tươi cười

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Hiện tại suy nghĩ minh bạch sao? Chúng ta tại sao phải đến nơi đây ?"

Nếu là Đông Phương gia tộc thời đại trấn thủ « Hủ Thi giới » bọn họ sẽ tới nơi đây, nhất định là có nguyên nhân. Khẳng định cùng Đông Phương gia tộc có kiếp trước quan hệ.

Đông Phương Dao rất thông minh, chỉ cần tỉnh táo lại phía sau nhất định có thể đoán được.

Đông Phương Dao xác thực đã đoán được

"Nếu như ta không có đoán sai, chắc là Tam Bá đối với Truyền Tống Trận động tay chân."

Lâm Mặc Ngữ nhìn nàng một cái, ý bảo nàng nói tiếp.

. . .

"Tam Bá gọi đông phương thác, là đông phương thuận cha ruột."

"Hắn là cấp 81 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, thực lực rất mạnh, ở chúng ta Đông Phương gia trong tộc địa vị cũng không thấp, quyền lực khá lớn."

"Hơn nữa hắn đã từng tới « Hủ Thi giới » biết « Hủ Thi giới » vị trí."

Nghe Đông Phương Dao nói như vậy, quả thật là như thế.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một chút cười nhạt

"Hắn sẽ không sợ ta sống trở về ?"

Đông Phương Dao lắc đầu

"Khả năng hắn căn bản không cân nhắc qua chúng ta có thể còn sống trở về."

"« Hủ Thi giới » rất khủng bố, coi như là Thần Cấp cường giả rơi vào nơi đây đều có thể sẽ có nguy hiểm."

"Huống hồ, coi như chúng ta có thể may mắn sống trở về, chỉ sợ cũng không có chứng cứ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có sát ý hiện lên

"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng đôi khi, không cần chứng cứ."

"Hy vọng đến lúc đó, các ngươi Đông Phương gia tộc không muốn đứng sai đội."

Đông Phương Dao cả người lạnh lẽo.

Lâm Mặc Ngữ lời nói này, để cho nàng cảm thấy hoảng sợ. Chưa từng có người nào dám uy hiếp như vậy Đông Phương gia tộc.

Từ Thần Hạ Đế Quốc thành lập tới nay, bọn họ Đông Phương gia tộc chính là hoàng gia, là Đế Quốc chi chủ. Hoàng thất chủ chính, Thần Tướng chủ quân.

Song phương hỗ trợ lẫn nhau lại riêng phần mình độc lập, không ảnh hưởng lẫn nhau. Chỉ khi nào có Thần Tướng chết ở hoàng thất trong tay. . .

Chuyện kia thật có thể lớn. Đối với quân nhân mà nói, Thần Tướng chính là thiên.

Những quân nhân sẽ nhớ, ta ở tiền tuyến quăng đầu ném lâu nhiệt huyết bảo gia Vệ Quốc, ngươi ở đây phía sau giết chết Thần Tướng. Kết quả có thể tưởng tượng.

Đông Phương Dao ôm đầu

"Lâm Mặc Ngữ, việc này sau khi trở về, ta khẳng định cho ngươi một cái công đạo."

"Vì Đế Quốc, trước cho ta một cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Đông Phương Dao nhìn một hồi, chậm rãi gật gật đầu. Vậy phải xem, cái này bàn giao có thể hay không để cho hắn hài lòng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn quốc gia đại loạn, cái này dạng đối quốc dân, đối với nhân tộc đều không có lợi. Có thể nhường cho hắn vì những thứ này, buông tha tội thủ, tuyệt đối không thể.

Lâm Mặc Ngữ tự nhận là không phải như vậy đại nghĩa vì công nhân.

Không trung lần nữa vang lên một đạo sấm sét, chiếu sáng tảng lớn không gian. Bạo Vũ lần nữa mưa tầm tả lực. ..