Chương 365: Duy nhất song chức nghiệp Thần cấp.

Chương 365: Duy nhất song chức nghiệp Thần cấp.

Lần này không ngừng Bạo Vũ, còn có thiểm điện.

Tử trung mang đen thiểm điện, lộ ra quỷ dị.

Bạo Vũ ăn mòn lực rõ ràng càng mạnh, hôi chua vị càng làm cho người khó có thể chịu được. Có thể Hủ Thi nhóm ở Bạo Vũ trung lại có vẻ cực kỳ sinh động.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mình và Đông Phương Dao cái này đối với người sống, dường như ở « Hủ Thi giới » bên trong thành sáng ngời nhất tồn tại. Xa xa sẽ có Hủ Thi hướng bọn họ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chắc là chính mình hơi thở của người sống, đưa tới Hủ Thi nhóm chú ý. Hủ Thi đối với bọn họ loại này người từ ngoài đến, có cực mạnh công kích dục vọng.

Đông Phương Dao biết rõ một chút liên quan tới « Hủ Thi giới » tin tức, có thể biết cũng không nhiều. Dọc theo đường đi, nàng đã đem sở hữu biết đến tin tức đều nói cho cho Lâm Mặc Ngữ.

Hiện nay đến xem, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chút nào manh mối. Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Oanh

Thiểm điện hạ xuống, vô cùng chuẩn xác bổ vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép đỡ được Lôi Điện, lại phát sinh một trận nhẹ - vang lên. Thiểm điện uy lực không kém, so với nước mưa còn mạnh hơn nhiều.

Đông Phương Dao kinh hô lên nhất thanh

"Ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa trải qua điện nguyên tố phó bản, bị thiểm điện bổ đến đã sớm tập mãi thành thói quen. Tiếng bước chân vang lên, trong mưa lớn có một Hủ Thi đang hướng chính mình vọt tới.

Oanh

Bầu trời đại sáng lên một cái, một đạo thiểm điện vừa lúc rơi vào Hủ Thi trên người. Thi thể thân thể phá thành mảnh nhỏ, tứ phân ngũ liệt.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, tia chớp này làm sao liền Hủ Thi đều phách. Xem ra chính mình bị thiểm điện bổ trúng, cũng chỉ là vận khí cho phép mà thôi. Một giây kế tiếp, ánh mắt của hắn khẽ biến, chứng kiến không giống tầm thường hình ảnh.

Chia năm xẻ bảy Hủ Thi trên người toát ra điện quang, điện quang dường như ràng buộc đem tứ chi lại kéo lại, cấp tốc một lần nữa liên tiếp đến cùng nhau. Một lần nữa tổ hợp sau Hủ Thi rõ ràng so với vừa rồi càng mạnh.

Mang theo một tia hiếu kỳ, tham trắc thuật bay ra.

« cấp thấp Hủ Thi »

« đẳng cấp: 10 »

Vẫn là cấp thấp Hủ Thi, đẳng cấp biến thành cấp 10. Xác thực so trước đó gặp phải đều mạnh hơn rất nhiều.

Dọc theo đường đi gặp phải trên trăm cụ Hủ Thi, cũng chỉ là 5 cấp, lần đầu tiên gặp phải cấp 10. Không đúng, đang bị sét đánh trước nó vẫn là 5 cấp.

Là thiểm điện thức đẩy nó tiến hóa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý tưởng.

Nếu là mình không cần hài cốt bọc thép bị phách một cái, sẽ như thế nào.

Đương nhiên cái ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng qua, ở nơi này quỷ dị thế giới bên trong, nếu như chưa có hoàn toàn nắm chặt, không có khả năng đi nếm thử. To gan, lại tàn nhẫn, cũng không khả năng cầm cái mạng nhỏ của mình đem làm trò đùa.

Khô lâu Đại Pháp Sư xuất hiện ở bên người.

Oanh một tiếng, nguyên tố bạo tạc, mới vừa hoàn thành thăng cấp tiến hóa cấp thấp Hủ Thi trong nháy mắt bị tạc thành cặn bã. Nó biết trọng yếu, nhưng thời gian sợ rằng phải thật lâu mới(chỉ có) đủ.

Bất tri bất giác đi tới « Hủ Thi giới » đã có hai ngày. Nơi đây không có ngày đêm, may mắn có thông tấn khí tiến hành tính theo thời gian.

Trải qua cả ngày thăm dò, cuối cùng là « Hủ Thi giới » có hiểu một chút.

Mảnh thế giới này nhiều mưa, ở hai ngày thời gian đi vào trong khoảng chừng có 1000 km, tổng cộng đụng phải mười tràng mưa to. Mưa rơi có lớn có nhỏ, mưa rơi càng lớn, phạm vi bao trùm càng nhỏ.

Mưa rơi càng nhỏ, phạm vi bao phủ thì càng lớn.

Trong đó có hai trận là Bạo Vũ, Bạo Vũ tình hình đặc biệt lúc ấy có thiểm điện đánh rớt.

Lâm Mặc Ngữ đã bị bổ năm lần, Đông Phương Dao cũng bị bổ hai lần. Ngoại trừ phách trên người bọn hắn, còn có thể bổ vào Hủ Thi trên người.

Đều không ngoại lệ, bị thiểm điện bổ trúng Hủ Thi đều tiến hóa, đẳng cấp đề thăng, biến đến càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ chú ý tới thiểm điện sẽ không rơi trên mặt đất, mỗi lần đánh rớt đều cũng có mục tiêu.

Hơn nữa hắn rốt cuộc tìm được con đường.

Bởi vì hắn thấy được cấp 6 cùng 7 cấp Hủ Thi.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy đoán trung, càng đến gần Cận Đại giới trung tâm, Hủ Thi đẳng cấp hẳn là càng cao. Điểm ấy có thể tham chiếu tuyên cổ chiến trường cùng Thâm Uyên thế giới.

Tuyên cổ trung tâm chiến trường khu vực, là cao đẳng cấp quái vật tập trung điểm.

Thâm Uyên thế giới cũng là càng đến gần Cận Đại giới trung tâm, Thâm Uyên hỏa diễm càng mạnh, càng có thể tụ lại cường đại ác ma.

« Hủ Thi giới » cũng có thể là như vậy.

Đè xuống cái suy đoán này, Lâm Mặc Ngữ lấy Hủ Thi đẳng cấp là tọa độ, đi về phía trước.

Đông Phương Dao cảm thấy Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch không sai, cũng vững vàng theo sau lưng, không có một chút ý tứ.

Nàng lúc này nơi nào còn dám có thành kiến, nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, nàng trực tiếp có thể nhắm mắt chờ chết. Có lẽ rất nhanh thì có thể trở thành là « Hủ Thi giới » một thành viên.

000 Đông Phương Dao tiêu thất hai ngày, hoàng thất đã hoàn toàn đại loạn.

Xa hoa lộng lẫy trong cung điện, Đông Phương Dịch ngồi ở quốc chủ trên ghế, trong ánh mắt mang theo tức giận

"Tra rõ mã ?"

Tại hắn dưới thân, bên tay trái là thành viên hoàng thất, bên tay phải là Đế Quốc các lão.

Mấy cái đều trầm mặc không nói.

Một vị Đế Quốc các lão nói rằng

"Quốc chủ đại nhân, đã tại tra xét, nhưng Truyền Tống Trận tựa hồ bị người động tới, vẫn còn ở cắt tỉa."

Đông Phương Dịch trầm giọng nói

"Hai ngày trôi qua, còn không có cắt tỉa được không ? Là Trương Cáp ngọc đại sư đi cắt tỉa sao?"

Cái kia vị Đế Quốc các lão đáp

"Đúng vậy, chính là Trương Cáp ngọc đại sư đi cắt tỉa, nhưng trước mắt mới chỉ còn không có kết quả."

Cung điện bên ngoài, một ông lão chống trượng đi đến.

Hắn ăn mặc chính là Trận Pháp Sư hoá trang, áo ống tay áo cũng đều thêu pháp trận tiêu chí. Nhìn thấy lão giả, Đông Phương Dịch trực tiếp đứng dậy, sau đó sở hữu ở đang ngồi người cũng dồn dập đứng dậy. Đông Phương Dịch tự mình bước nhanh qua đây nghênh tiếp

"Trương đại sư, làm sao rồi, có kết quả chưa ?"

Trương Cáp ngọc lắc đầu

"Xin lỗi, lão phu không có thể cắt tỉa ra kết quả. Táy máy tay chân nhân rất cao minh, ở truyền tống sau đó, hắn nhiễu loạn chỗ trận pháp đường bộ."

"Hiện tại cái tòa này Truyền Tống Trận đã là một đoàn loạn ma, lão phu không giải được."

Đông Phương Dịch biết bố trí Truyền Tống Trận đơn giản, phá huỷ đi Truyền Tống Trận cũng đơn giản.

Thế nhưng muốn cắt tỉa sạch sẽ Truyền Tống Trận mạch lạc, nhất là muốn tra ra Truyền Tống Trận phía trước truyền tống phương hướng, tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, đó chính là hết sức khó khăn.

"Không có biện pháp khác sao?"

Đông Phương Dịch hỏi.

Trương Cáp ngọc đã là bọn họ hoàng thất cung phụng tối cường Trận Pháp Sư, 89 cấp Trận Pháp Sư, khoảng cách Thần cấp còn kém một bước. Nếu như liền hắn cũng không có cách nào, Đông Phương Dịch cũng không nghĩ ra tìm ai. . .

Trương Cáp ngọc nói rằng

"Có lẽ hắn sẽ có biện pháp."

Đông Phương Dịch gấp giọng hỏi

Ai

Trương Cáp ngọc trầm giọng nói

"Mạnh An Văn, an thần, nhân tộc đệ một trận pháp sư."

Mạnh An Văn, được người xưng an thần.

Thần hạ tháp người chấp chưởng.

Cùng Bạch Ý Viễn ngồi ngang hàng đại nhân vật.

Mọi người chỉ biết là an thần, nhưng không biết kiến thức của hắn.

Mạnh An Văn quá vô danh, bình thường rất ít xuất hiện trong mắt thế nhân. Nếu không phải Trương Cáp ngọc nhắc tới, liền Đông Phương Dịch đều không thể nhớ tới.

Mạnh An Văn không chỉ là nhân tộc đệ một trận pháp sư, đồng thời cũng là loài người đệ nhất Luyện Kim Sư. Không sai, hắn là cực kỳ hi hữu song chức nghiệp giả.

Song chức nghiệp giả so với Truyền Thuyết cấp chức nghiệp còn muốn hi hữu, có thể ngẫu nhiên còn có thể gặp được. Thế nhưng song chức nghiệp giả có thể bước vào Thần cấp, gần Mạnh An Văn một người.

Đông Phương Dịch suy nghĩ một chút

"Ta đi mời hắn."

Muốn mời được Mạnh An Văn, cũng chỉ có hắn tự thân xuất mã, người khác cũng không đủ cách.

Nếu như đặt ở bình thường khả năng không dễ tìm cho lắm, nhưng bây giờ Mạnh An Văn chấp chưởng thần hạ tháp, đang tiến hành thí luyện. Muốn tìm vẫn có thể tìm được.

Nhất là lần mất tích này không chỉ là con gái của mình, còn có Lâm Mặc Ngữ.

Theo hắn biết, Lâm Mặc Ngữ cùng Mạnh An Văn quan hệ không tầm thường, Mạnh An Văn sẽ phải động thủ. Đông Phương Dịch trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Hạ Kinh học phủ phóng đi.

Một phút đồng hồ sau, hắn đã tới Hạ Kinh học phủ bầu trời, xa xa thấy được học phủ bên trong thần hạ tháp.

Thí luyện vẫn còn tiếp tục, 500 người làm hết Lâm Mặc Ngữ đá mài đao phía sau, Mạnh An Văn vẫn là an bài cho bọn hắn bình thường thí luyện. Thậm chí thưởng cho so với trước năm còn tốt hơn một điểm, đây cũng tính là đối với bọn nó bồi thường. Đông Phương Dịch trong lòng sốt ruột, không nghĩ ngợi nhiều được trực tiếp bay đi.

"An thần, Đông Phương Dịch tới chơi, mời ra gặp một lần!"

Đông Phương Dịch một tiếng này truyền khắp cả tòa Hạ Kinh học phủ. Hạ Kinh học phủ nhất thời tạc nồi!

"Ngoan ngoãn, quốc chủ 5. 2 Đông Phương Dịch!"

"Quốc chủ đích thân tới, tìm đến an thần sao ?"

"Đông phương quốc chủ là thần hạ đệ nhất mỹ nam tử a, rốt cuộc có thể thấy chân nhân."

"Còn có an thần, nghe nói an thần cũng rất tuấn tú. . ."

Không số học viên chạy ra ngoài.

Kỳ quái là, rất nhiều nữ học viên quan tâm điểm cũng không tại Đông Phương Dịch cùng an thần trên thực lực. Mà là tại dung mạo của bọn hắn bên trên.

Từng cái chạy đến thấy được Đông Phương Dịch thân ảnh, dồn dập hét lên kinh ngạc.

Đông Phương Dịch xác thực dung mạo cực tốt, khí chất bất phàm, bằng không cũng sẽ không sinh ra giống như Đông Phương Dao con gái như vậy. Đông Phương Dịch ở truyền lời sau đó liền lẳng lặng chờ đợi.

Trọn 10 giây phía sau, một cái người từ thần hạ trong tháp chậm rãi bay ra.

Ngự không đón gió, trường bào bay lượn, Mạnh An Văn Thần Cấp cường giả phong thái mở ra hoàn toàn.

"Oa, an thần thật là đẹp trai!"

"Tao nhã thanh nhã, khí chất này, cái này dáng người, vô địch!"

"Ta cảm giác an thần so với quốc chủ còn soái a."

"Ta muốn gả cho an thần."

Mạnh An thần điểm ngón tay một cái, một đạo kết giới rơi vào giữa hai người, che giấu tất cả thanh âm.

"Đông phương quốc chủ đích thân tới, có chuyện gì ?".