Chương 366: Đông Phương gia tộc sẽ chờ chôn cùng.

Chương 366: Đông Phương gia tộc sẽ chờ chôn cùng.

Sau đó bày trận pháp, Đông Phương Dịch trong lòng hơi chấn động một chút.

Thần cấp Trận Pháp Sư xác thực không giống tầm thường.

Kỹ năng đã dung nhập tự thân, thuận tay sai, tự nhiên mà thành.

"Đông Phương Dịch gặp qua an thần."

Đông Phương Dịch không có lấy quốc chủ tự cho mình là, hiện ra rất là khiêm tốn.

Hắn cũng chính mình, đối mặt đều là Thần cấp tồn tại, hắn quốc chủ thân phận căn bản vô dụng. Chỉ có đều là thân phận của Thần Cấp cường giả, còn có thể làm cho hắn cùng với Mạnh An Văn nói chuyện ngang hàng.

Mạnh An Văn cùng Đông Phương Dịch ở rất nhiều năm trước gặp qua một lần, cũng không khách sáo

"Quốc chủ có chuyện gì cứ việc nói thẳng ah."

Vô sự không lên Tam Bảo Điện, không có chuyện gì Đông Phương Dịch không có khả năng tìm tới cửa.

Đông Phương Dịch đem nữ nhi mình cùng Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần. Mạnh An Văn hơi biến sắc mặt

"Mất tích ?"

Đông Phương Dịch gật đầu

"Đúng là mất tích, thế nhưng truyền tống trận pháp bị người động tay chân, chúng ta không cách nào cắt tỉa rõ ràng."

"Mời quốc chủ dẫn đường."

Mạnh An Văn không do dự, chuyện liên quan đến Lâm Mặc Ngữ, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hai người hóa thành lưu quang hướng phía hoàng cung bay đi, trong nháy mắt liền rơi xuống trong hoàng cung bộ Truyền Tống Trận trước mặt. Mạnh An Văn một bước bước vào Truyền Tống Trận, một tay xa đè, nhắm mắt cảm giác.

Sau một lát, Mạnh An Văn nói rằng

"Quả thật bị người động nhân tay chân."

"Táy máy tay chân nhân rất cao minh, triệt để làm rối loạn trận pháp đường bộ."

Đông Phương Dịch vừa vội vàng hỏi

"Sao cắt tỉa sao?"

Mạnh An Văn một tiếng cười khẽ

"Không khó!"

Ngón tay gật liên tục, từng cái trận pháp phù văn bay vào trong truyền tống trận. Truyền Tống Trận không ngừng truyền ra tiếng sấm, chấn động 0 2 không động đậy dừng.

Đông Phương Dịch ở một bên nhìn lấy không có lên tiếng, thuật nghiệp có chuyên về một phía, Mạnh An Văn đang làm việc, hắn xem không hiểu. Vẻn vẹn mấy phút công phu, Truyền Tống Trận đột nhiên phát sinh xán lạn quang mang, ông ông tác hưởng.

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Tốt lắm."

Đông Phương Dịch đại hỉ

"An thần nhưng có tra được, tiểu nữ cùng Lâm Thần đem đi nơi nào."

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Một lần cuối cùng truyền tống. . ."

Tiếp lấy hắn biến sắc

"Là các ngươi Đông Phương gia tộc thời đại trấn thủ « Hủ Thi giới »!"

"Cái gì!"

Đông Phương Dịch quá sợ hãi.

"Làm sao sẽ đi nơi đó!"

"Không có khả năng a, « Hủ Thi giới » bị phong ấn sau đó, duy nhất thông đạo không ở nơi này a."

"Làm sao có khả năng từ nơi này truyền tống đi qua đâu."

Đông Phương Dịch có chút bối rối.

Hắn thân là quốc chủ, Đông Chủ trong gia tộc Thần Cấp cường giả, đối với « Hủ Thi giới » lại đi giải bất quá.

« Hủ Thi giới » đã bị phong ấn, gần như không có khả năng truyền tống đi qua, cái này không phù hợp lẽ thường.

Mạnh An Văn còn đang cảm ứng Truyền Tống Trận, từ từ, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Tốt thủ đoạn, dùng phá phong hỏa thạch ngắn ngủi phá khai rồi phong ấn, hơn nữa tiến hành rồi một lần ngẫu nhiên truyền tống."

Đông Phương Dịch cả người giật mình, phá phong hỏa thạch có thể không phải là nhân tộc vật, mà là Thâm Uyên Ác Ma vật phẩm. Dùng Thâm Uyên chi hỏa áp súc mà thành vật phẩm, có thể phá vỡ phần lớn phong ấn kết giới.

Coi như là phong ấn « Hủ Thi giới » phong ấn, dùng phá phong hỏa thạch cũng có thể phá vỡ trong nháy mắt. Trong nháy mắt này sử dụng Truyền Tống Trận, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao ném vào « Hủ Thi giới ». Sau khi nghe được tin tức này, đông biến dịch cả người cũng không tốt.

Phá phong hỏa thạch đến từ Thâm Uyên Ác Ma, nói rõ táy máy tay chân người và Thâm Uyên Ác Ma có quan hệ. Hắn phản ứng đầu tiên liền nghĩ đến bái ma biết.

Bọn họ Đông Phương gia trong tộc, có bái ma sẽ trở thành viên. Bái ma biết dĩ nhiên thấm vào bọn họ Đông Phương gia.

Nguyên bản bái ma biết thấm vào nghị viên, đã đầy đủ làm cho hắn kinh ngạc.

Đoạn thời gian trước, nghe nói quân đội số chín trong pháo đài cũng ra khỏi chuyện tương tự. Không nghĩ tới bây giờ bái ma biết dĩ nhiên thấm vào bọn họ Đông Phương gia.

Việc này quá lớn, lớn đến hắn đều có chút không dám tin tưởng.

"An thần, có thể điều tra ra là ai chăng ?"

Đông Phương Dịch không chút do dự nào. Bây giờ tìm Đông Phương Dao ngược lại là thứ nhì, bái ma hội sự tình quá lớn.

Thân là quốc chủ, nặng nhẹ hắn còn là rõ ràng.

Mạnh An Văn cũng không nghĩ như vậy

"Cái này không vội, hắn chạy không được. Ngươi nói cho ta biết trước, muốn thế nào đi « Hủ Thi giới » ta muốn đi đem Mặc Ngữ mang về."

Mạnh An Văn lúc này trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, khóe mắt sát ý nghiêm nghị. Ngươi Đông Phương gia làm sao bây giờ, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Lâm Mặc Ngữ chuyện, mới là hắn phải quan tâm.

« Hủ Thi giới » cũng không phải cái gì địa phương tốt, đây là Thượng Cổ Nhất Chiến lưu lại khủng bố thế giới, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trong đó, tất nhiên có nguy hiểm.

Đông Phương Dịch liên tục cười khổ

"Không có biện pháp, mang không trở lại."

"Ngươi lập lại lần nữa ?"

Mạnh An Văn thanh âm triệt để lạnh xuống. Thần Cấp cường giả khí tức không ngừng bốc lên, cả tòa hoàng cung nhiệt độ chợt hạ.

Mạnh An Văn vài chục năm không có động thủ, không ai biết hắn thực lực chân thật khủng bố đến mức nào.

Đông Phương Dịch luôn miệng nói

"Là thật, tiểu nữ cũng lâm vào « Hủ Thi giới » ta cũng rất gấp."

"Nhưng là « Hủ Thi giới » thực sự. . . Thực sự không có biện pháp a."

"Ai~ thỉnh an thần đi theo ta, ngươi nhìn một cái liền biết."

Đông Phương Dịch đi vào Truyền Tống Trận, cấp tốc đánh ra mấy cái ấn ký, hai người cấp tốc truyền đến một chỗ. Một phương lớn vô cùng không gian dưới đất.

Hình tròn không gian, cao độ có ít nhất 500m, đường kính vượt lên trước mười km.

Nơi đây bố trí một tòa rộng lớn trận pháp, trận pháp đang chậm rãi vận chuyển, ông ông tác hưởng.

Có đại lượng năng lượng nguyên tố từ dưới đất bị quất ra đi ra, rót vào vào trận pháp, duy trì trận pháp vận chuyển tiêu hao. Mạnh An Văn nhướng mày

"Thần cấp trận pháp ?"

Đông Phương Dịch nhãn đầu

"Là tiền bối lưu lại Thần cấp trận pháp."

Mạnh An Văn không có hỏi nhiều, trực tiếp đi vào trận pháp, đánh ra một đạo phù văn

"Trận pháp chi linh, đi ra!"

Phàm là Thần cấp trận pháp, đều có trận pháp chi linh.

Trận pháp chi linh có trí khôn, hơn nữa đẳng cấp càng cao trận pháp, bố trí thời gian càng lâu trận pháp, trận pháp chi linh trí tuệ thì cũng càng cao trước mắt tòa trận pháp này, đã bố trí không biết nhiều năm trước, bên trong trận pháp chi linh tất nhiên sở hữu không kém trí tuệ.

Trong trận pháp, một cái cự đại quang đoàn nổi lên.

"Tôn kính Thần cấp Trận Pháp Sư, chào mừng ngài đến."

"Ta là Phong Ma Trận trận pháp chi linh."

Quả nhiên, có thể giao lưu, trí tuệ xác thực không kém. Mạnh An Văn hỏi

"Tác dụng của ngươi."

Trận pháp chi linh: "Phụ trách chăm sóc « Hủ Thi giới » phong ấn, đưa ra cảnh cáo. Phối hợp Nhân tộc cường giả ngăn cản Hủ Thi xâm lấn."

Trận pháp chi linh không biết nói láo, nó tuy có trí tuệ, nhưng rất đơn giản.

Chỉ có thể làm đơn giản câu thông giao lưu, sẽ không chủ động suy nghĩ. Mạnh An Văn tiếp tục hỏi

"Ta muốn vào « Hủ Thi giới »."

Trận pháp chi linh: "Không thể, Hủ Thi thể trăm năm vừa mở, ở giữa phong bế không thể tiến nhập."

Mạnh An Văn nhướng mày

"Nếu ta nhất định phải đi vào đâu ?"

Trận pháp chi linh: "Trận pháp sẽ tự bạo, sở hữu năng lượng sẽ củng cố phong ấn, nửa bước Siêu Thần phía dưới, không thể mạnh mẽ xông tới."

Mạnh An Văn cũng không hoài nghi trận pháp chi linh lời nói, hắn có thể cảm ứng được trong trận pháp tích góp năng lượng kinh khủng.

Đây là liền hắn cái này Thần Cấp cường giả đều muốn kinh hãi năng lượng, không biết tích lũy bao nhiêu năm.

Một ngày toàn bộ dùng để củng cố phong ấn, chí ít ở vài thập niên bên trong, « Hủ Thi giới » phong ấn sẽ tường đồng vách sắt. Đây cũng tính là là nhân tộc tranh thủ cuối cùng thời gian.

Mạnh An Văn tiếp tục hỏi

"Bây giờ cách lần sau thông đạo mở ra, còn bao lâu ?"

Trận pháp chi linh: "Còn có 3 năm 12 thiên linh 3 giờ đồng hồ 21 phân 55 giây."

Còn có 3 nhiều năm, món ăn cũng đã lạnh.

Mạnh An Văn suy tư khoảng khắc, tiếp tục hỏi

"Nếu là có người lầm vào « Hủ Thi giới » muốn tại sao trở về."

Trận pháp chi linh nói rằng

"Ở « Hủ Thi giới » trung tâm, có cửa ra tồn tại. Nếu như nhân tộc, có thể 400 đi qua cửa ra phản hồi."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Tốt, nếu là có người từ cửa ra phản hồi, cho ta biết."

Nói hắn bay ra một tia tinh thần ấn ký rơi vào trận pháp chi linh bên trên.

Trận pháp chi linh ông nhất vang

"Vâng theo phân phó của ngài, tôn kính Thần cấp Trận Pháp Sư."

Mạnh An Văn ly khai trận pháp, trận pháp chi linh cũng biến mất theo.

Một giây kế tiếp, Mạnh An Văn trên người sát khí bốc lên

"Phía dưới có thể xử lý các ngươi một chút gia tộc phản đồ chuyện."

"Đông phương quốc chủ, lần này nếu như Tiểu Ngữ đã trở về, cái kia toàn bộ vô sự, các ngươi vẫn là khi các ngươi hoàng thất quốc chủ."

"Nếu như Tiểu Ngữ xảy ra chuyện, thần hạ tháp sẽ đích thân tới, Bạch Thần nắm đấm, Cuồng Thần đại đao, quân đội chiến trận, ta nghĩ các ngươi sẽ không bằng lòng gặp đến một trong số đó."

Đông Phương Dịch sắc mặt đại biến, lời nói này vô cùng nghiêm trọng.

Còn kém nói thẳng, nếu như Lâm Mặc Ngữ chết rồi, các ngươi Đông Phương gia tộc liền cùng nhau chôn cùng hắn ah. Đông Phương Dịch muốn nói cái gì, há miệng, nhưng cái gì đều không nói được.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, sự tình biết nghiêm trọng tới mức này.

Mạnh An Văn không có chú ý tâm tình của hắn, tự mình nói ra

"Tiểu Ngữ là ta, Bạch Thần, Cuồng Thần đệ tử. Tiểu Ngữ thân tỷ tỷ, là vị kia đệ tử, đệ tử duy nhất."

"Hai chị em bọn hắn cảm tình rất tốt, liền nguyên thủy phù văn đều có thể tương nhượng."

"Tiểu Ngữ là Thần Tướng, trong nhân tộc trẻ tuổi nhất Thần Tướng."

"Sở dĩ, ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Mạnh An Văn lời này làm như lẩm bẩm, kỳ thực cũng là đang nói cho Đông Phương Dịch nghe. Làm cho Đông Phương Dịch minh bạch, sự tình so với hắn nghĩ nghiêm trọng.

Nói, Mạnh An Văn trong tay xuất hiện một cái như có như không dây nhỏ. Dây nhỏ từ năng lượng cấu thành, xuyên thấu không gian, hướng về phương xa lan tràn.

"Theo con đường này, đem người mang đến, hảo hảo thẩm vấn, ở Tiểu Ngữ chuyện xác định trước, không thể để cho hắn đã chết.".