Chương 367: Rơi vào Hủ Thi giới cũng không nhất định là việc xấu.

Chương 367: Rơi vào Hủ Thi giới cũng không nhất định là việc xấu.

Nếu nói là trong nhân tộc, ai đúng Thâm Uyên Ác Ma nghiên cứu nhất thấu triệt, trừ quân đội ra không còn có thể là ai khác. Quân nhân quanh năm cùng Thâm Uyên Ác Ma giao chiến, không biết rõ ràng đánh như thế nào.

Không chỉ là đối với ác ma giải khai, đối với trong vực sâu các loại đạo cụ cũng cực kỳ thấu hiểu.

Thâm Uyên Ác Ma chế tạo các loại đạo cụ phần lớn đều là tảng đá dáng dấp, phá phong hỏa thạch chính là một cái trong số đó. Lợi dụng Thâm Uyên chi hỏa chế thành phá phong hỏa thạch, có thể phá vỡ phong ấn, kết giới, trận pháp.

Cho nên khi cảm nhận được phá phong hỏa thạch lực lượng phía sau, chuyện này tính chất liền phát sinh biến hóa.

Nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma là sinh tử đại địch, một ngày cùng Ác Ma phát sinh quan hệ, đó chính là phản bội tộc tội, tội không thể tha . sử dụng quá phá phong hỏa thạch, biết lưu đến nhàn nhạt Thâm Uyên khí tức.

Loại khí tức này biết tồn tại một đoạn thời gian rất dài.

Đồng thời đối với trận pháp từng giở trò, đồng dạng biết lưu lại vết tích, đồng dạng không thể gạt được Mạnh An Văn loại này Thần cấp xe pháp sư. Dọc theo Mạnh An Văn cho chỉ dẫn, Đông Phương Dịch đi tới đông phương thác căn phòng.

Đông phương thác đã sớm người đi - nhà trống, liền đông phương thuận đều không thấy.

Lưu lại dưới chỉ là một con rối, cùng đông phương thác khí tức giống nhau như đúc khôi lỗi thế thân. Hắn dùng cỗ này khôi lỗi thế thân che giấu hành tung của mình, che đậy Thâm Uyên khí tức.

"Chạy trốn!"

Đông Phương Dịch sắc mặt rất khó nhìn.

Đông phương thác đi lần này, toàn bộ sự việc tọa thực.

Đối với bọn hắn Đông Phương gia tộc mà nói, là vô cùng nhục nhã.

Trong hoàng thất xuất hiện cùng Thâm Uyên cấu kết nhân tộc kẻ phản bội, hoàn toàn chính là đại lời đồn xấu.

Mạnh An Văn mang theo cười nhạt

"Quân đội phương diện ta sẽ hạ đạt lệnh truy nã, phe đế quốc chính các ngươi nhìn lấy làm."

"Nếu như Tiểu Ngữ xảy ra chuyện. . . Các ngươi tự cầu đa phúc!"

Mạnh An Văn đi, nhưng là sát khí vẫn như cũ thật lâu không tiêu tan.

Tuy là Mạnh An Văn cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ lão sư, nhưng sở tác sở vi cùng lão sư không khác. Ở trong mắt Mạnh An Văn, Lâm Mặc Ngữ chính là của hắn đệ tử.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cũng đã sớm coi Mạnh An Văn là thành lão sư.

Đông Phương Dịch sắc mặt tái nhợt, hắn nhưng bây giờ là cái gì cũng làm không được, chỉ có thể cầu nguyện Lâm Mặc Ngữ không nên xảy ra chuyện. Từng đạo mệnh lệnh từ trong hoàng cung phát sinh, truyền khắp toàn quốc.

Lấy xử tộc tội phát lệnh truy nã đông phương thác.

Ở Mạnh An Văn trở lại thần hạ tháp không lâu sau, kinh khủng sát khí từ thần hạ trong tháp lao ra. Hạ Kinh thành phố bầu trời trong nháy mắt biến đến đen nhánh, ngày đêm treo ngược.

Sát khí như mây đen bao phủ ở tại hoàng cung bầu trời, áp lực khổng lồ tịch quyển xuống, kinh động hầu như sở hữu thành viên hoàng thất. Trong hoàng cung mọi người cũng cảm giác mình đầu đỉnh dường như treo bả đao, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Hoàng cung đại lượng phòng ốc két rung động, dồn dập sụp đổ.

Đông phương lực từ bí cảnh trung bị thức dậy, lao ra bí cảnh vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm bầu trời. Hắn chính là Thần Cấp cường giả, 92 cấp.

Chỉ liếc mắt liền nhìn ra đối phương mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Ngay sau đó trong hoàng thất một vị khác Thần Cấp cường giả chạy tới, đông phương chiến. Cùng đông phương lực giống nhau, cùng là 92 cấp.

Đông phương lực trầm giọng nói

"Thật là mạnh sát khí, cái này sợ là có cấp 95 đi."

Đông phương chiến sắc mặt ngưng trọng

"Đây là Cuồng Thần Sát Lục Chi Khí, chúng ta khi nào đắc tội rồi Cuồng Thần."

Đông Phương Dịch cũng chạy tới, sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được

"Đây là Cuồng Thần cho cảnh cáo của chúng ta."

Lúc này, trong hoàng thất ba vị Thần Cấp cường giả toàn bộ đến đông đủ.

Đông Phương Dịch thở dài, đem đông phương thác sở tác sở vi nói một lần. Sắc mặt hai người biến đến hết sức khó coi.

Đông phương đánh chìm tiếng nói

"Tìm được đông phương thác, sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể."

Đông phương lực cũng nói

"Tra rõ gia tộc, nhìn một chút có còn hay không người khác ẩn tàng tại trong đó."

Thần cấp mạnh mẽ mới(chỉ có) lên tiếng, Đông Phương gia tộc ầm ầm hành động.

Đông Phương Dịch rõ ràng, mặc kệ bây giờ làm gì, cuối cùng vẫn muốn xem Lâm Mặc Ngữ có thể hay không Bình An trở về. Bằng không đừng nói Mạnh An Văn động thủ, coi như là Nghiêm Cuồng Sinh, bọn họ cũng quá.

Phiền phức, thực sự lớn!

Hủ Thi giới, Lâm Mặc Ngữ đã tìm đúng phương hướng.

Theo dọc đường gặp phải Hủ Thi đẳng cấp đang ở từng bước đề thăng, tốc độ của bọn họ cũng ở nhanh hơn. Hiện tại hắn đã gặp cấp 10 Hủ Thi.

Cũng đã gặp qua Bạo Vũ Lôi Điện, cấp 10 Hủ Thi bị lôi điện oanh kích sau đó, có thể tiến hóa thành 15 cấp Hủ Thi. Bạo Vũ trung, Lâm Mặc Ngữ sau đó dọn dẹp sạch một mới vừa bị lôi thân đập tới 15 cấp Hủ Thi.

Đông Phương Dao nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, nửa bước không dám rời. Đã qua ba ngày, Đông Phương Dao đã triệt để tỉnh táo lại.

Từ từ cũng nhận được Lâm Mặc Ngữ cảm xúc cảm nhiễm, có một loại đã tới thì an tâm ở lại trạng thái. Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được Đông Phương Dao chức nghiệp.

Thánh thuẫn chiến sĩ.

Phi thường hi hữu một loại chức nghiệp, cũng là hoàng thất trong gia tộc đặc hữu một loại chức nghiệp, sở hữu huyết mạch truyền thừa.

Sở hữu huyết mạch truyền thừa chức nghiệp gia tộc có không ít, như sở hữu quân đoàn bá chủ chức nghiệp huyết mạch Nghê gia, còn có Triệu Hoán Sư huyết mạch Mạc gia, pháp sư huyết mạch Ninh gia.

Trong đó cũng có một chút cực kỳ đặc thù huyết mạch gia tộc, tỷ như thần kiếm sĩ huyết mạch phong gia, còn có Đông Phương gia tộc thánh thuẫn chiến sĩ. Loại này huyết mạch sở hữu thăng cấp nghề nghiệp năng lực.

Thánh thuẫn chiến sĩ mới nhìn đi lên chỉ là Hi Hữu cấp chức nghiệp.

Ở Nhị chuyển lúc, có gần như trăm phần trăm có khả năng trực tiếp tấn thăng làm Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. Không phải chức nghiệp thăng hoa, mà là trong huyết mạch mang tới thăng cấp năng lực.

Càng giống như là huyết mạch lực lượng bị kích hoạt rồi giống nhau.

Nếu như phát sinh nữa chức nghiệp thăng hoa, có thể một vượt Long Môn, trực tiếp trở thành trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Đang nói tới chính mình huyết mạch thời điểm, Đông Phương Dao tránh không được lộ ra vẻ kiêu ngạo

"Ngoại trừ chúng ta Đông Phương gia, liền cũng tìm không được nữa thánh thuẫn chiến sĩ."

"Chúng ta thánh thuẫn chiến sĩ đồng thời ủng có một bộ phận kỵ sĩ kỹ năng và chiến sĩ kỹ năng, lực phòng ngự không so kỵ sĩ kém bao nhiêu, lực công kích có thể cùng Cuồng Chiến Sĩ cùng so sánh. . ."

Nàng lời trong lời ngoài ý tứ chính là thánh thuẫn chiến sĩ là một mạnh vô cùng chức nghiệp.

Bất quá nàng nói đến phân nửa bỗng nhiên không có thanh âm, nàng bỗng nhiên ý thức được, đứng ở trước mặt nàng, là một cái cường đại đến đáng sợ chức nghiệp. Chính mình còn phải dựa vào nàng bảo vệ (tài năng)mới có thể ở Hủ Thi giới bên trong sống sót.

Chính mình thánh thuẫn chiến sĩ dường như có chút không đáng giá nhắc tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, Lâm Mặc Ngữ cũng không xem nhẹ bất kỳ nghề nghiệp nào. Nhất là bây giờ, ở tinh thông tuyệt đại bộ phận chức nghiệp phía sau, Lâm Mặc Ngữ càng là cho rằng không có phế chức nghiệp, chỉ có phế Chức Nghiệp Giả. Cho dù là cái sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, cũng có ưu điểm của nó tồn tại.

Chỉ cần đẳng cấp có thể tăng lên, liền sẽ không sai. Đi nửa ngày, trong tầm mắt lại xuất hiện Bạo Vũ đàn. Hôi chua mùi vị tràn ngập qua đây.

Từng đạo thiểm điện chiếu rọi đen nhánh đại địa, chính xác bổ vào Hủ Thi bên trên. Những thứ kia may mắn bị thiểm điện bổ trúng Hủ Thi, dồn dập thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng nói

"Ta muốn thử xem bị sét đánh."

Oanh

Tiếng sấm vang lên, vừa lúc che giấu Lâm Mặc Ngữ lời nói. Đông Phương Dao a một tiếng

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Không có gì, ngươi ở nơi này chờ ta, không nên cử động."

Nói hắn thả ra hai gã khô lâu Đại Pháp Sư bảo hộ Đông Phương Dao, chính mình một mình đi vào Bạo Vũ đàn. Đông Phương Dao nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không biết hắn muốn làm cái gì.

Oanh! Lại là một đạo thiểm điện hạ xuống, bổ về phía Lâm Mặc Ngữ.

Con đường đi tới này, hai người bị sét đánh thật nhiều lần, có hài cốt bọc thép ở, không bị đến tổn thương chút nào.

Nhưng lần này, tại thiểm điện đến trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ triệt bỏ hài cốt bọc thép, tùy ý thiểm điện rơi vào trên thân. Kèm theo thiểm điện cùng nhau hạ xuống còn có nước mưa, có chứa cường liệt hủ thực tính nước mưa.

Đông Phương Dao phát sinh một tiếng thét chói tai, nàng không cách nào tin tưởng nhìn lấy bị thiểm điện bổ trúng Lâm Mặc Ngữ.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trên người một lần nữa nổi lên bạch quang, hài cốt bọc thép xuất hiện lần nữa, này mới khiến Đông Phương Dao thở phào nhẹ nhõm. Thiểm điện bổ trúng, điện lưu ghé qua, thân thể hơi có chút tê dại, đồng thời cũng có chút hơi phát nhiệt.

Sở hữu thương tổn đều bị bọn khô lâu chia sẻ, cũng không có thụ thương. Thế nhưng cái này hơi nhiệt lưu, lại lưu tại trong thân thể mình.

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 100000 »

Chứng kiến tin tức, Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra một chút ngoài ý muốn, tận lực bồi tiếp bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Mặc Ngữ đã biết vì sao bị chém trúng Hủ Thi sẽ phát sinh tiến hóa, bởi vì bọn họ cũng thu được kinh nghiệm. Sở dĩ đẳng cấp đề thăng.

Mà mình bị thiểm điện bổ trúng, đồng dạng có thể thu được kinh nghiệm. Chỉ là mới(chỉ có) 10 vạn kinh nghiệm, thật sự là ít một chút.

Căn cứ trong mấy ngày này lấy được kinh nghiệm, một mảnh Bạo Vũ trong bầy, thiểm điện chỉ biết đối với cùng là một cái mục tiêu phách một lần. Chưa bao giờ đập tới lần thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ đem phát hiện của mình cùng Đông Phương Dao nói một lần, Đông Phương Dao cũng lộ ra một tia kinh ngạc. Loại sự tình này, nàng chưa từng có nghe qua.

Bất quá nàng không thể giống như Lâm Mặc Ngữ đi chịu sét đánh kho.

Không có tổn hại dời đi, chỉ là những thứ kia hạt mưa, liền đầy đủ đối nàng tạo thành vết thương trí mệnh.

Hai người tiếp tục đi tới, kế tiếp mấy ngày, mỗi lần chỉ cần đụng tới dông tố đàn, Lâm Mặc Ngữ sẽ chủ động đi qua bị sét đánh một cái. Không phải là vì kinh nghiệm, như thế điểm kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ còn không nhìn ở trong mắt.

Mỗi lần bị thiểm điện phách phía sau luôn sẽ có một tia nhiệt lưu bảo tồn lại, cổ nhiệt lưu này được xưng là chế sinh thiểm thân.

Giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, chế sinh thiểm điện không giống tầm thường, nếu như tích lũy đến lượng nhất định, có lẽ sẽ có chút kỳ diệu tác dụng. Như vậy xem ra, rơi vào Hủ Thi giới ngược lại cũng không tất cả đều là việc xấu. ..