Chương 368: Như Tiểu Ngữ xảy ra chuyện, liền giết Đông Phương gia.

Chương 368: Như Tiểu Ngữ xảy ra chuyện, liền giết Đông Phương gia.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Mạnh An Văn đã từng tự nói với mình lời nói.

Cơ duyên thường thường là cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Có lúc càng địa phương nguy hiểm, liền cất dấu đại cơ duyên. Cũng có đại cơ duyên phía sau, cất dấu tử vong.

Lâm Mặc Ngữ đem những lời này vững vàng ghi lại, hiện tại xem ra, dường như thật sự như vậy.

« Hủ Thi giới » ở Đông Phương Dao trong miệng vô cùng nguy hiểm, liền Thần Cấp cường giả đều có thể chết ở chỗ này địa phương. Lại vẫn biết tồn tại chế sinh thiểm điện thần kỳ như vậy vật.

Lâm Mặc Ngữ một đường tìm sét đánh chính mình, mấy ngày kế tiếp, ít nói bị phách hơn trăm lần. Trong cơ thể dòng nước ấm càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng càng ngày càng cao hứng.

Cách hắn nhóm tiến nhập « Hủ Thi giới » đã qua bảy ngày, bảy ngàn dặm đi ra hơn 3000 km.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn phương hướng chắc là không sai, Hủ Thi đẳng cấp càng ngày càng cao, bọn hắn bây giờ đụng phải Hủ Thi đều đã vượt qua 20 cấp.

20 cấp Hủ Thi bị sét đánh sau đó, có thể tiến hóa đến cấp 24, tiến độ trình độ trở nên chậm.

Đây là bởi vì chế sinh thiểm điện gia tăng kinh nghiệm không có đổi, đẳng cấp càng cao, thăng cấp cần kinh nghiệm cũng càng nhiều. Tự nhiên, thăng cấp liền muốn trở nên chậm.

"Ngươi có phát hiện hay không một cái quy luật ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi. Đông Phương Dao hơi nghi ngờ nhìn lấy hắn

"Cái gì quy luật."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phía trước ta phát hiện bị sét đánh quá thăng cấp Hủ Thi, ly khai nguyên bản khu vực của mình."

"Sở dĩ ta đoán, đẳng cấp khác nhau Hủ Thi, đều có chính bọn chúng khu vực hoạt động."

Đông Phương Dao ánh mắt hơi sáng lên

"Nếu như đè càng đến gần trung tâm, Hủ Thi đẳng cấp càng cao quy 200 luật đến xem. Chỉ cần chúng ta dọc theo Hủ Thi đi tới phương hướng đi, là có thể đi tới tâm điểm."

Đông Phương Dao không ngu ngốc, bị Lâm Mặc Ngữ một nhắc nhở như vậy, lập tức liền lĩnh ngộ qua đây.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chính là như vậy, sở dĩ mấy ngày nay ta một mực tại điều chỉnh phương hướng đi tới, hẳn không có đi nhầm."

Đông Phương Dao lúc này mới chú ý tới, trong mấy ngày này Lâm Mặc Ngữ xác thực nhiều lần tinh vi điều phương hướng đi tới.

Nguyên lai liền theo Hủ Thi con đường đi tới.

Dường như nghĩ tới điều gì, mặt cười bỗng nhiên ửng đỏ, thốt ra

"Ta còn tưởng rằng. . ."

"Cho rằng cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ quái dị nhìn lấy nàng, vị này Công Chúa không biết suy nghĩ cái gì.

Đông Phương Dao nhỏ giọng nói

"Ta còn tưởng rằng, ngươi mấy ngày nay điều chỉnh phương hướng, là ở tìm Bạo Vũ, muốn được sét đánh."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động rồi hai cái, tâm tư của nữ nhân có điểm cổ quái.

"Cái này cũng là một mặt, nhưng trọng yếu nhất vẫn là phải tìm được đi trước trung tâm con đường."

Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ trở về, Sáng Thế học viện tổ địa gần mở ra, không cho phép bỏ qua. Việc này liên quan chính mình 3 chuyển lúc có thể hay không chức nghiệp thăng hoa.

Bởi vì mình Nhị chuyển lúc thuộc tính gia tăng nhiều lắm, chức nghiệp thăng hoa tác dụng dường như cũng không có thể hiện ra. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, nếu không phải chức nghiệp thăng hoa, thuộc tính của mình không có khả năng như thế bạo tạc. 3 chuyển lúc cũng là như vậy, hoàn thành hai lần chức nghiệp thăng hoa, đem thuộc tính của mình đẩy tới cực hạn.

000 lúc này, ngoại giới đã nháo thành nhất đoàn.

Thần Hạ Đế Quốc liên tiếp xảy ra vài món đại sự.

Quân đội cùng Đế Quốc đồng thời hạ phát lệnh truy nã, phát lệnh truy nã thành viên vì trước thành viên hoàng thất: Đông phương thác cùng đông phương thuận. Hai người giống như là con chuột giống nhau lẩn trốn đi, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Đông Phương Dịch ra lệnh một tiếng, tuyên bố hai người vì phản bội tộc tội, phản bội nhân tộc, gặp mặt có thể trực tiếp kích sát. Thần hạ tháp thí luyện cuối cùng cũng ở ba ngày trước kết thúc, sau đó Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh dắt tay nhau giá lâm số chín pháo đài. Có người nói, ngày nào đó, số chín trong pháo đài sát khí trùng thiên.

Có vài người bị tại chỗ trảm sát.

Chuyện thứ ba, toàn quốc trên dưới lần nữa mở ra một hồi nhằm vào bái ma hội càn quét hành động. Lần này hành động sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian rất dài, lại không biết bao nhiêu người cũng bị trảm sát. Bất quá đối với nhân tộc mà nói, chỉ cần cùng Thâm Uyên Ác Ma có chút liên lạc, đều đáng chết.

Bạch Ý Viễn từ số chín pháo đài sau khi rời đi, cũng không có trở về Bạch Thần tiểu viện, lần nữa tiến nhập nhất hào trong pháo đài Anh Linh điện. Ở bên trong chú ý Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký.

Nghiêm Cuồng Sinh thì quay trở về thần hạ tháp, từ hắn sau khi trở về, kinh khủng sát khí thủy chung như mây đen vậy bao phủ ở hoàng cung bầu trời. Ở Hạ Kinh thành phố nhân đều có thể nhìn đến, hoàng cung bầu trời thủy chung bị một tầng đen nhánh mây đen bao phủ.

Không khí ngột ngạt đến rồi cực hạn, sở hữu thành viên hoàng thất đều là giận mà không dám nói gì. Ai bảo sát khí chủ nhân là Nghiêm Cuồng Sinh, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

000 ở Lâm Mặc Ngữ sau khi mất tích ngày thứ mười lăm, một cái người đi tới ngoài hoàng cung.

Nàng vóc người cao gầy thướt tha, dung mạo gần như hoàn mỹ, một đôi chân thon dài thẳng tắp, cả người tản ra mị lực kinh người. Nàng đến thu hút sự chú ý của vô số người.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng đi tới ngoài hoàng cung hoàng thất trước truyền tống trận.

"Ngươi là ai ?"

Trông coi Truyền Tống Trận một chi thủ vệ, lúc này ngăn cản nàng.

Nàng mang theo một tiếng cười duyên, trong tay xuất hiện hai thanh tinh mỹ lợi kiếm. Xoát xoát mấy kiếm, tư thái ưu mỹ dường như vũ đạo.

Chi này trọn 6 người, bình quân đẳng cấp vượt lên trước 55 cấp thủ vệ đội, tập thể trọng thương. Tiếp lấy nàng lại là mấy kiếm trực tiếp phá hủy ngoài hoàng cung Truyền Tống Trận.

Trong hoàng cung đã vang lên bén nhọn cảnh báo, trong hoàng cung cường giả dồn dập lên không, hướng phía nơi đây chạy tới.

"Lớn mật!"

"Dám phá hư hoàng thất Truyền Tống Trận, ngươi có thể biết đã phạm tội gì!"

Mấy ngày này, hoàng thất đã quá phiền lòng. Đầu đỉnh bị mây đen bao phủ, lấy hơi đều cảm giác kiềm nén. Không nghĩ tới còn có người đánh tới cửa.

Hơn nữa còn là một đẹp đến kỳ cục nữ nhân.

Lâm Mặc Hàm cầm trong tay song kiếm, chậm rãi lên không, ở giữa không trung đình đình nhi lập.

Thanh âm thanh thúy vang vọng cả tòa hoàng cung

"Kể từ hôm nay, hoàng thất người không cho phép sẽ rời đi hoàng cung nửa bước. Ly khai giả, giết không tha. Thanh âm êm tai dễ nghe, thế nhưng trong lời nói lại tràn đầy sát khí."

"Thật to gan!"

"Thật là chán sống."

Có mấy cái đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả người trong hoàng thất dồn dập lộ ra cười nhạt, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Hàm động thủ.

Lâm Mặc Hàm nhẹ nhàng vặn vẹo mạn diệu dáng người, kiếm khí Hóa Long, tại chỗ liền đem mấy vị đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả đánh trở về, tại chỗ trọng thương không dậy nổi. Đều là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, chênh lệch to lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Lâm Mặc Hàm giống như là làm việc nhỏ không đáng kể, thanh âm từng bước rét run, 989 8 như Tiểu Ngữ xảy ra chuyện, liền giết các ngươi Đông Phương gia trong hoàng cung, trong đại điện, quốc chủ Đông Phương Dịch, Thần Cấp cường giả đông phương chiến, còn có trong một ít gia tộc trưởng bối lão giả tụ chung một chỗ bọn họ nguyên bản đều muốn xuất thủ, nhưng bị Đông Phương Dịch ngăn lại.

"Làm giận, quá khinh người, đều bị người đánh đến cửa."

"Quốc chủ, ngươi tại sao không để cho chúng ta động thủ."

Từng cái kêu la không ngừng.

Đông phương chiến lạnh lùng nói

"Ta Đông Phương gia khi nào bị qua bực này khí, quốc chủ, ngươi ngăn chúng ta lý do là cái gì ?"

Đông Phương Dịch thở dài

"Hắn gọi Lâm Mặc Hàm, là Lâm Mặc Ngữ thân tỷ tỷ."

Mấy ngày này bọn họ Đông Phương gia khí đều là bởi vì Lâm Mặc Ngữ.

Có thể rơi vào « Hủ Thi giới » lại không đơn thuần là Lâm Mặc Ngữ một người, còn có bọn họ Công Chúa a.

Thành viên hoàng thất đã sớm chịu đủ rồi khí, có mấy người thực sự giận, lớn tiếng kêu lên

"Coi như Lâm Thần đem sự tình là chúng ta không đúng, nhưng nàng cái này dạng công nhiên đánh đến cửa, ta Đông Phương gia còn gì là mặt mũi."

"Ta xem nàng bất quá là cấp 70 mà thôi, ta qua đi đem nàng đuổi rồi ah, tối đa không bị thương nàng chính là."

Đông Phương Dịch lắc đầu

"Nào có đơn giản như vậy, Lâm Mặc Hàm là vị kia đệ tử, đệ tử duy nhất."

Cái kia vị. . .

Mọi người đều ngược lại hít một hơi lạnh.

Có thể bị Đông Phương Dịch xưng là "Cái kia vị "  toàn bộ nhân tộc cũng chỉ có một người.

Đệ đệ bản thân là Thần Tướng, càng là Bạch Thần, Cuồng Thần, an thần ba vị đỉnh tiêm đại thần đệ tử.

Thân tỷ tỷ càng thêm biến thái, lúc này mới vài tuổi thì đạt đến cấp 70, chiến lực vô cùng kinh khủng, càng bị cái kia vị thu làm đệ tử. Sở hữu người trong lòng đều ở đây chửi má nó.

Chọc ai không tốt, chọc tới cái này hai tên biến thái. Động thủ ?

Hiện tại ai còn dám động thủ.

Nếu như tổn thương Lâm Mặc Hàm một căn lông tơ, đoán chừng cái kia vị trực tiếp xuất thủ, diệt Đông Phương gia đều có thể. Cái kia vị có bao nhiêu bao che khuyết điểm, đây chính là có lịch sử có thể tra.

Nộ, hướng trong bụng nuốt. Đánh nát nha, chính mình nuốt.

Bọn hắn bây giờ chỉ có thể cầu nguyện, Lâm Mặc Ngữ ngàn vạn lần không nên xảy ra chuyện. Bằng không, Đông Phương gia tộc thật muốn xong.

Thần Hạ Đế Quốc có thể đổi hoàng thất.

Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao hai trước mặt có một đoàn đường kính vượt lên trước mười km cự đại Bạo Vũ đoàn. Phía trước Bạo Vũ bao phủ địa điểm, là cố định không đổi.

Bạo Vũ đoàn đang chậm rãi di động, mang đến đầy trời Bạo Vũ cùng khủng bố Lôi Kích. Hoàn cảnh xảy ra cải biến.

Tiếng oanh minh không ngừng từ Bạo Vũ đoàn trung truyền đến, thiểm thân một đạo tiếp lấy một đạo.

Loáng thoáng có thể chứng kiến, có thật nhiều Hủ Thi đang đứng ở trong mưa, có chút Hủ Thi hình dạng còn có chút cổ quái. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình bước vào một mảnh tuyệt nhiên khu vực khác nhau.

Trước mắt bỗng nhiên tối sầm, Đông Phương Dao kinh hô

"Cẩn thận!"

Một đoàn hắc ảnh mãnh địa đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép bộc phát ra bạch quang, đem hắc ảnh bắn trở về.

Hắc ảnh trên mặt đất lộn mèo, lần nữa bắn bay mà đến, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Hủ Thi.

"Thâm Uyên Ma Khuyển.".