Chương 369: Nguy cơ cùng cơ duyên...song song, chế sinh quyền trượng.

Chương 369: Nguy cơ cùng cơ duyên...song song, chế sinh quyền trượng.

Không nghĩ tới ở « Hủ Thi giới » dĩ nhiên còn có thể gặp được Thâm Uyên Ma Khuyển.

Bất quá cũng cùng còn lại Hủ Thi giống nhau, trước mắt Thâm Uyên Ma Khuyển cũng là Hủ Thi. Toàn thân da thịt thối rữa, lại tựa như sinh thật chết.

Khi nhìn đến Thâm Uyên Ma Khuyển sát na, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi một chuyện.

Năm đó trận kia tạo nên « Hủ Thi giới » đại chiến, Thâm Uyên Ác Ma cũng tham dự.

"Không có, Long Tộc cũng tham dự trong đó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư về. Đồng thời ngón tay bắn ra tham trắc thuật.

« hư thối ma khuyển »

« đẳng cấp: 40 »

Nhìn lấy truyền lại trở về tin tức, Lâm Mặc Ngữ biết mình thực sự tiến nhập một mảnh khác Lĩnh Vực. Con đường của mình thực sự không sai.

Xa xa còn có một chỉ Hủ Thi đang ở hành động, nó phát hiện Lâm Mặc Ngữ, thật nhanh chạy tới. Tốc độ so với trước đây đã gặp bất luận cái gì một Hủ Thi đều muốn nhanh.

"Chắc cũng là cấp 40 đi, trung cấp Hủ Thi ?"

Tham trắc thuật tặng lại tới được tin tức cùng hắn dự liệu giống nhau như đúc. Đúng là trung cấp Hủ Thi, đẳng cấp đến rồi cấp 40.

Không chỉ có hoàn cảnh phát sinh biến hóa, liền trong đó Hủ Thi cũng phát sinh biến hóa. Giống như là có một cái vô hình tuyến, đem hai khối khu vực phân ngăn cách.

Sau lưng là cấp thấp khu vực, trước mặt trung cấp khu vực.

Xa xa Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến, đang có Hủ Thi từ cấp thấp khu vực đã chạy tới. Đang chạy vào trung cấp khu vực phía sau lại bắt đầu chậm rãi hoạt động trạng thái.

Không có phát hiện công kích mục tiêu trước, Hủ Thi hành động tốc đồ cũng không nhanh.

Khô lâu Đại Pháp Sư xuất hiện ở bên người, nâng tay chính là nguyên tố nổ lớn, trực tiếp đem hư thối ma khuyển cùng trung cấp Hủ Thi nổ nát bấy. Cho dù cấp 40 thì như thế nào, như trước đỡ không được khô lâu Đại Pháp Sư công kích.

Bất quá tiến vào nơi đây, Lâm Mặc Ngữ cũng hơi chút chăm chú một điểm.

Chí ít hắn thả ra mấy con khô lâu Đại Pháp Sư bên người, coi như là cho Hủ Thi nhóm mặt mũi. Đông Phương Dao lúc này cùng được Lâm Mặc Ngữ chặt hơn.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, những thứ này cấp 40 Hủ Thi ma khuyển không coi vào đâu. Có thể ở trong mắt nàng, những đồ chơi này nhưng là rất khủng bố.

Tùy tiện tới hai ba con, nàng nhất định phải chết.

Mấu chốt là vẫn không thể bị bọn họ cắn phải, bằng không mình cũng sẽ biến thành Hủ Thi.

Đông Phương Dao biết bị cắn đến họp là kết quả gì, nàng hầu như chính là dán Lâm Mặc Ngữ đi, một tấc cũng không rời. Nhìn gần trong gang tấc Bạo Vũ đoàn.

"Ngươi ở chỗ này chờ."

Để lại một câu nói, Lâm Mặc Ngữ sải bước đi đi vào. Mấy ngày nay qua đây Đông Phương Dao đã thành thói quen.

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần đều là mình đi vào chịu sét đánh, để cho nàng ở lại bên ngoài.

Lần này Lâm Mặc Ngữ để lại hai con khô lâu Đại Pháp Sư đối nàng tiến hành bảo hộ, dù sao vào trung cấp khu vực, cẩn thận là hơn. Vừa tiến vào Bạo Vũ đoàn phạm vi, Lâm Mặc Ngữ nhất thời cảm nhận được bất đồng.

Mưa rơi so với cấp thấp trong khu vực mạnh nhiều lắm, mang theo làm người ta nôn mửa hôi chua, hủ thực tính càng lớn. Đồng thời kèm theo trận trận cuồng phong, vù vù rung động.

Đây không phải là Bạo Vũ đoàn, mà là một hồi chân chính bão táp, Lôi Điện Phong Bạo. Cấp thấp trong khu vực chỉ có thể xưng là Bạo Vũ đoàn, cũng không có gió.

Mà trung cấp trong khu vực cũng là mang theo gió to, gió to giống như Bạo Vũ, có cường đại ăn mòn lực. Lại tăng thêm thiểm điện phích lịch, cùng phong bạo giống nhau như đúc.

Đi qua hài cốt bọc thép, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng đoán được.

Tổng thể mà nói, trung cấp khu vực bão táp thương tổn tính, so với cấp thấp khu vực tăng lên khoảng chừng 10 lần. Thiểm điện ầm vang, Lâm Mặc Ngữ ở trong bão tố đợi có nửa phút, rốt cuộc nghênh đón đệ một đạo thiểm điện.

Tia chớp này so với cấp thấp trong khu vực càng thô to, mang theo mang theo nhè nhẹ hắc tuyến, nhìn qua có chút quỷ dị. Tại thiểm điện cập thân trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ triệt bỏ hài cốt bọc thép, ở tự thân tiếp nhận thiểm điện.

Thương tổn dời đi kỹ năng gây ra, toàn diện liên tiếp thiên phú gây ra.

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận sở hữu thương tổn, từ sở hữu triệu hoán vật cùng nhau chia sẻ.

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 1000000 »

Được nhắc nhở đồng thời, một cỗ so với trước đây khổng lồ 10 lần có thừa dòng nước ấm tiến nhập thân thể. Trong nháy mắt liền cùng trong cơ thể mình tích lũy dòng nước ấm dung hợp vào nhau.

Dòng nước ấm trong nháy mắt lớn mạnh, đạt được cực hạn, sau đó chợt thuế biến. Toàn thân toát ra điện quang, bùm bùm rung động.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm cảm thấy, chính mình lấy được chế sinh thiểm điện sắp đến cực hạn, sẽ phải phát sinh cái gì.

Không nghĩ tới, ở thừa nhận rồi trên trăm đạo Lôi Kích sau đó, cuối cùng khi đạt tới trung cấp khu vực, hấp thu càng cường đại chế sinh thiểm điện. Cái này mới tạo thành chân chính thuế biến.

Thiểm điện từ thân thể không ngừng phát ra, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình nào đó hạng thuộc tính đang ở phát sinh cải biến. Nguyên bản hấp thu thiểm điện kết tinh, điện nguyên tố thương tổn đã có 50 % miễn dịch.

Hiện tại cái này đặc tính biến thành 60%. Điện nguyên tố miễn dịch 60%.

Lại tăng thêm chính mình 5 lần nguyên tố giảm tổn thương.

Giả thiết 1 vạn điện nguyên tố công kích thương tổn, cuối cùng chỉ có thể đối với mình tạo thành 800 điểm thương tổn.

Thương tổn giảm bớt trọn 12 lần.

Hơn nữa cái này 800 điểm thương tổn, còn muốn bị sở hữu triệu hoán vật chia đều.

Cái này còn chỉ là trên thuộc tính một chút biến hóa, càng biến hóa lớn vẫn còn tiếp tục. Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay xuất hiện một cây xinh xắn quyền trượng.

Quyền trượng chỉ lớn chừng bàn tay, thuần túy từ điện nguyên tố cấu thành.

Ở quyền trượng đỉnh chóp, có một đạo thiểm điện tiêu chí, dường như tinh mỹ bảo thạch khảm nạm ở phía trên.

« chế sinh quyền trượng « hư hao » »

« có thể thông qua hấp thu chế sinh thiểm điện, đối với chế sinh quyền trượng tiến hành chữa trị. »

Nhìn lấy giống như là vũ khí trang bị, thế nhưng không có thuộc tính, không có dư thừa giới thiệu.

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng là bởi vì hư hại quan hệ, cho nên mới không có thuộc tính. Hấp thu chế sinh thiểm điện. . .

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chứng kiến không trung giăng đầy Lôi Vân.

Thiểm điện chi dực phát động, phía sau nhất thời mở ra cánh chim, Lâm Mặc Ngữ hoá thân thành tia chớp vọt vào Lôi Vân. Xa xa bão táp bên ngoài Đông Phương Dao xem ngây người, lẩm bẩm nói

"Hắn làm sao sẽ bay."

"Tia chớp này một dạng cánh, nhìn lấy thật là lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ tiến vào trong lôi vân, nhất thời hấp dẫn lôi thân chú ý. Đại lượng thiểm điện đánh tới, muốn đem hắn cái này khách không mời mà đến đuổi ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ tay cầm chế sinh quyền trượng, muốn hấp thu Lôi Điện.

Có thể hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem sở hữu thiểm điện đẩy ra ngoài cơ thể, chế sinh quyền trượng liền nhất mao đều cùng không thu được. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, trong lòng nảy sinh ác độc, chợt triệt bỏ hài cốt bọc thép.

Trong sát na, hơn mười trên trăm đạo thiểm điện oanh ở trên người hắn.

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 1000000 »

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 1000000 »

. . .

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 1000000 » từng cái gợi ý tựa như nổi điên nhảy ra.

Kinh nghiệm đang ở nhanh chóng dâng lên.

Trong cơ thể xuất hiện lần nữa dòng nước ấm, dòng nước ấm vừa xuất hiện liền cấp tốc lớn mạnh. So trước đó tốc độ nhanh hơn hơn vài chục hơn trăm lần.

Làm dòng nước ấm đạt được cực hạn, hóa thành thiểm điện chảy vào chế sinh quyền trượng. Chế sinh quyền trượng tản ra ánh sáng nhạt, dường như sáng ngời lên một chút.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, đây là muốn lấy tự thân làm môi giới hấp thu đầy đủ chế sinh thiểm điện, lại truyền đưa cho chế sinh quyền trượng. Chế sinh quyền trượng chỉ cần cũng không phải là thiểm điện, mà là thiểm điện trong kia một ít đặc thù vật chất.

Suy nghĩ minh bạch sau đó, Lâm Mặc Ngữ mới biết được, sợ là chỉ có chính mình mới có thể làm được. Nếu như đổi thành Đông Phương Dao như vậy, một đạo thiểm điện xuống tới, phỏng chừng hôi phi yên diệt.

Cũng chỉ có chính mình từ đại lượng triệu hoán vật gánh vác thương tổn, bản thân rồi hướng điện nguyên tố có rất mạnh sức miễn dịch. (tài năng)mới có thể đem đại lượng thiểm điện bên trong đặc thù vật chất hấp thu ngưng tụ, cuối cùng truyền lại cho chế sinh quyền trượng.

Theo hấp thu thiểm điện càng ngày càng nhiều, chế sinh quyền trượng đang trở nên sáng sủa.

Mà tia chớp thế tiến công đang ở từng bước giảm nhỏ.

Sau 1 phút, thiểm điện chi dực rơi vào làm lạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó rơi xuống từ trên không. Lúc này bạo phong đoàn bên trong thiểm điện gần như tiêu thất, chỉ còn lại có Bạo Vũ cùng gió to.

Trong tay chế sinh quyền trượng so trước đó sáng không ít, như trước vẫn còn hư hao trạng thái. Ngược lại là kinh nghiệm gia tăng rồi ước chừng 5%.

Ở cấp 40 về sau, kinh nghiệm tăng thêm biến đến phi thường thong thả.

Hắn soạt Phong Nguyên Tố cùng điện nguyên tố phó bản, trước sau cộng lại gần 20 lần. Có thể kinh nghiệm chỉ gia tăng rồi 20% mà thôi.

Bình quân xuống tới mỗi lần phó bản chỉ có thể tăng thêm 1 % kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ, hấp thu đại lượng chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm trực tiếp gia tăng rồi 10%. Trước sau gần một phút đồng hồ, lại sánh được năm lần phó bản.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình thiểm điện miễn dịch thuộc tính lại có gia tăng. Từ 60% tăng lên tới 61%.

Đang ngưng tụ ra chế sinh quyền trượng lần kia đề thăng lớn nhất, trực tiếp đề thăng 10%. Hiện tại hấp thu càng đại lượng chế sinh thiểm điện, lại chỉ tăng lên 1%. Thế sự chi cổ quái, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp hiểu hết.

Nguy hiểm thật là cùng cơ duyên...song song.

Có lẽ lần này « Hủ Thi giới » một chuyến, đối với mình mà nói là tràng khó được cơ duyên.

Bên tai truyền đến Đông Phương Dao dồn dập tiếng kêu.

Tiếp lấy thấy hoa mắt, Đông Phương Dao đã vọt tới bên người.

Tay nàng treo cái khiên, trên tấm thuẫn chiếu lấp lánh, che trước mặt mình. Ba con hư thối ma khuyển đánh tới.

Đông Phương Dao kỹ năng cũng không có phát huy tác dụng, hài cốt bọc thép thành tầng thứ nhất phòng ngự. Rầm rầm rầm mấy tiếng, hư thối ma khuyển bị đánh bay đi ra ngoài.

Trung cấp hư thối thi đi theo hư thối ma khuyển phía sau đánh tới, đồng dạng bị hài cốt bọc thép ngăn trở.

Trung cấp hư thối thi không quan tâm cắn xuống tới, nhất khẩu khẩu cắn lấy hài cốt trên trang giáp, phát sinh ken két âm thanh. Đông Phương Dao mang trên mặt kinh sợ, dám một bước không có lui.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người không có hài cốt bọc thép bảo hộ, Đông Phương Dao là thiểm nhãn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ rút lui hết hài cốt trang giáp. Nàng hành vi làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có vẻ ngoài ý muốn.

Lúc nào lá gan lớn như vậy. . Lại. ..