Chương 370: Cấp 60 khu vực, hóa cốt chi địa.

Chương 370: Cấp 60 khu vực, hóa cốt chi địa.

Nếu không phải là có hài cốt bọc thép che chở, bằng vào Đông Phương Dao bản thân kỹ năng.

Tuy là có thể chống đỡ, nhưng là nhất định sẽ bị chút tổn thương. Không phải là bị quào trầy chính là bị cắn một cái.

Ở chỗ này thụ thương. . .

Nghĩ đến nàng cũng là biết hậu quả.

Lâm Mặc Ngữ thấy bộ dáng của nàng, cũng biết nàng hẳn không có suy nghĩ nhiều như vậy. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình bị cắn một cái biết là dạng gì. Ngẫm lại sẽ không có chuyện gì, Vu Yêu tướng quân có thể giải trừ loại này mặt trái trạng thái. Mà chính mình skill bị động lại miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ phán đoán mình coi như bị cắn một cái, cũng sẽ không có sự tình. Hủ Thi độc căn bản là không có cách ảnh hưởng chính mình.

Còn như thương tổn, cái kia lại có thể không nhìn.

Bàn tay đè một cái, vì mình cùng Đông Phương Dao bổ túc hài cốt bọc thép. Đồng thời khô lâu pháp sư xuất hiện ở bên người.

Tiếng oanh minh, nguyên tố bạo tạc.

Trung cấp Hủ Thi cùng hư thối ma khuyển đều bị bị tạc toái.

Lần này Đông Phương Dao mới tỉnh hồn lại, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Không sao, đừng thở mạnh như vậy, trong không khí cũng không thiếu toái bọt."

Những lời này sợ đến Đông Phương Dao nhanh chóng bụm miệng.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, tiếp tục đi đến phía trước. Có một số việc không cần phải nói, nhớ kỹ liền được.

Đỉnh lấy hài cốt bọc thép, xuyên việt bão táp.

Khô lâu pháp sư tùy thân ở bên, đem theo dọc đường quái vật toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Đông Phương Dao bước nhanh theo kịp, nhỏ giọng hỏi

"Ngươi vừa rồi làm sao có thể bay."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ngươi nên biết nguyên tố bảo thạch ah."

Đông Phương Dao chỉ là có chút suy nghĩ, lập tức gật đầu

Biết

Lấy Đông Phương Dao gia thế, biết đến tin tức rất nhiều.

Cho dù chưa thấy qua, cũng sẽ ở sách vở trung thấy qua. Gia tộc truyền thừa phong phú liền là điểm này tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta thu được thiểm điện bảo thạch, thức tỉnh rồi kỹ năng, thiểm điện chi dực, để cho ta có ngắn ngủi phi hành năng lực."

Đông Phương Dao trong mắt mang theo một tia ước ao

"Vận khí thật tốt, nguyên tố bảo thạch giác tỉnh kỹ năng xác suất rất thấp rất thấp, khả năng vẫn chưa tới một phần ngàn."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, thấp như vậy sao? Mình tại sao không cảm thấy.

Kịch độc bảo thạch, quang minh bảo thạch, thiểm thân bảo thạch. Đã có ba khối bảo thạch giác tỉnh kỹ năng.

Chẳng lẽ nói, thực sự là chính mình vận khí tốt ? Xem ra cũng chỉ có thể dùng cái này để giải thích.

Đông Phương Dao lại hỏi

"Ngươi vừa rồi vì sao vọt vào trong lôi vân a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hấp thu chế sinh thiểm điện, có thể tăng thêm điện nguyên tố miễn dịch, còn có thể tăng thêm kinh nghiệm."

"Nhưng là làm như vậy không phải nguy hiểm không ?"

Đông Phương Dao lúc đó bị sợ hết hồn, cho rằng Lâm Mặc Ngữ luẩn quẩn trong lòng đâu.

Tia chớp kia là tương đương khủng bố, Đông Phương Dao có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó lực lượng. Mình bị đi lên một cái phỏng chừng liền gần chết.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy thừa nhận rồi vô số dưới, bình yên vô sự.

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu

"Không có nguy hiểm gì, ta có đúng mực."

Theo bọn họ đi tới, theo dọc đường quái vật đang ở từng bước mạnh mẽ, đẳng cấp cũng càng ngày càng cao. Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, như trước như đi bộ nhàn nhã.

Khô lâu pháp sư mấy cái kỹ năng xuống phía dưới, quái vật đã bị nổ phá thành mảnh nhỏ, liền tới gần đều làm không được đến. Đông Phương Dao thậm chí cảm thấy được, « Hủ Thi giới » dường như không có giống trong gia tộc nói nguy hiểm như vậy.

Thậm chí có chủng du sơn ngoạn thủy ảo giác.

Chỉ bất quá nơi này phong cảnh xác thực khó coi.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng biến đổi phương hướng, tìm kiếm bão táp. Hắn cần chế sinh thiểm điện, đại lượng chế sinh thiểm điện.

Thu được kinh nghiệm, tăng thêm thiểm điện sức miễn dịch, chữa trị chế sinh quyền trượng. Nhìn trước mắt tới, đây chính là « Hủ Thi giới » bên trong cơ duyên lớn nhất.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao hai người đã tại « Hủ Thi giới » bên trong đợi một tháng. Hơn ba mươi thiên, quanh co chuyển biến, đi tiếp hơn hai vạn km.

Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi đại lượng bão táp, hấp thu hơn vạn nói chế sinh thiểm điện.

Bất tri bất giác được, hắn hoàn thành chuyển chức sau lần đầu tiên thăng cấp, đẳng cấp đạt tới 41. Tứ duy thuộc tính đều có cự đại tăng phúc.

« lực lượng: 486 90 »

« mẫn tiệp: 486 90 »

« tinh thần: 1128 10 »

« thể chất: 486 90 »

So sánh với cấp 40 lúc, tinh thần thuộc tính gia tăng rồi 630 0, còn lại ba chiều thuộc tính riêng phần mình gia tăng rồi 840, tổng cộng đề thăng 880 0 tả hữu.

Tổng thuộc tính 258 880, tiếp cận 26 vạn. Cái này đề thăng trình độ có thể nói là kinh người.

Cho dù là trung đẳng Truyền Thuyết cấp cấp Chức Nghiệp Giả, cấp 40 thời điểm tổng thuộc tính cũng bất quá 6 vạn, mỗi lần thăng cấp đề thăng không cao hơn 5000.

Thăng một cấp đề thăng biên độ chênh lệch sấp sỉ 90%.

Cái này dạng từng cấp từng cấp tích lũy xuống đi, đến cấp 50, cấp 60, thậm chí đẳng cấp cao hơn, thuộc tính chênh lệch sẽ là long trời lỡ đất. Nếu như đổi thành còn lại Chức Nghiệp Giả, cái kia chênh lệch biết càng thêm kinh người.

Khi đạt tới cấp 41 sau đó, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm kiếm bão táp đoàn, hấp thu chế sinh thiểm điện. Kinh nghiệm lại tăng tăng tới rồi 30%.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác tiếp tục như vậy nữa, hắn hoàn toàn có thể ở « Hủ Thi giới » bên trong nhiều thăng mấy cấp. Chế sinh thiểm điện hấp thu càng ngày càng nhiều, điện nguyên tố miễn dịch đặc tính tăng thêm càng ngày càng chậm.

Ngoại trừ ban đầu tăng vọt 10% về sau, sau đó một tòa bão táp đều chỉ có thể tăng thêm 1% tả hữu. Đến rồi 70% về sau, nhiều lần (tài năng)mới có thể tăng thêm 1%.

Hơn nữa tăng trưởng tốc độ vẫn còn ở duy trì liên tục trở nên chậm, đến bây giờ điện nguyên tố miễn dịch đặc tính đã tăng trưởng đến rồi 75%. Gần nhất cái này 1% là ở hấp thu 10 lần bão táp đoàn sau đó mới(chỉ có) gia tăng.

Chế sinh quyền trượng đang hấp thu đại lượng thiểm điện sau đó, như trước nằm ở hư hao trạng thái. Chỉ là so trước đó càng thêm sáng sủa, bất quá khoảng cách hoàn toàn khôi phục còn kém xa lắm.

Một tháng gian, hai người một đường ghé qua, vượt qua cấp 40 quái vật khu, tiến nhập cấp 50 quái vật khu. Ở chỗ này Lâm Mặc Ngữ gặp được hư thối rơi Thâm Uyên Ác Ma.

Không phải ma khuyển, mà là chân chính Thâm Uyên Ác Ma.

Tiếp lấy hắn lại còn đụng phải Long Tộc, Long Tộc chiến sĩ cũng bị hủ hóa, vĩnh viễn lưu ở nơi này . Lâm Mặc Ngữ xác định, năm đó trận đại chiến này, là ở tam tộc gian bạo phát.

Trận chiến đấu này tất nhiên không gì sánh được kịch liệt, có thể đem một cái Tiểu Thế Giới đều cho đánh tan. Cuối cùng thi triển cái kỹ năng đó nhân, khẳng định cũng là tuyệt thế hung nhân.

Đem cả thế giới đều biến thành bộ dáng như thế, biến thành tuyệt địa.

Khi tiến vào 50 cấp quái vật khu vực phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại thả ra 100 con khô lâu Đại Pháp Sư. . . Trải qua trắc thí, ở chỗ này khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc sát thương hiệu quả điều kiện tốt nhất.

Hủ Thi quái vật tương đối phân tán, có 100 con khô lâu Đại Pháp Sư mở đường, đầy đủ bọn họ một đường thông hành không trở ngại. Phía trước đại địa xuất hiện biến hóa.

Trên mặt đất xuất hiện mọi chỗ giống như lưu huỳnh một dạng mương. Không phải lưu huỳnh, chỉ là nhan sắc có chút tương tự.

Mang theo mãnh liệt gay mũi mùi, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng đều có chút khó chịu chịu được. Bão táp vẫn tồn tại như cũ, thiểm điện vẫn ở chỗ cũ oanh minh.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tuyên cổ trung tâm chiến trường khu vực.

Cũng là khi tiến vào hạch tâm khu vực phía sau, đại địa hoàn cảnh phát sinh biến hóa.

Hiện tại loại biến hóa này có phải hay không cũng đại biểu cho, bên trong quái vật biến đến không giống tầm thường. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói rằng

"Liền muốn tiến nhập cấp 60 quái vật khu vực."

Đông Phương Dao ngoẹo đầu

"Ở ta khi còn bé, phụ thân dường như cùng ta đề cập qua nơi đây, để cho ta suy nghĩ một chút."

Lâm Mặc Ngữ gặp nàng đang cố gắng suy tư, cũng không có quấy rối.

Đông Phương Dao tìm kiếm ký ức, lúc đó ký ức có chút quên lãng.

Đông Phương Dịch lúc đó cũng là làm cố sự giống nhau cho nàng nói qua liên quan tới « Hủ Thi giới » một ít gì đó.

Rốt cuộc, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra tia sáng

"Ta nhớ ra rồi."

"Khu vực này khiếu hóa xương chi địa, những thứ kia mương đều có rất mạnh hủ thực tính, muôn ngàn lần không thể rơi vào."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Còn có khác sao?"

Đông Phương Dao dùng sức chút lấy đầu

"Có có có, phụ thân còn nói qua, hóa cốt đất mương bên trong có một loại rất khủng bố quái vật, sẽ đem người kéo dài tới đi vào ăn tươi."

"Ta khi còn bé không nghe lời, hắn mượn cái này làm ta sợ."

"Hù dọa một cái ta, ta liền không dám không nghe lời."

Nói đến đây Đông Phương Dao gương mặt có một chút đỏ bừng, khi còn bé chuyện xấu nói ra hết. Lâm Mặc Ngữ ngược lại không cảm thấy đây là sợ tiểu hài tử nói, tám chín phần mười chắc là thực sự.

Mương bên trong thủy tản ra tanh tưởi, ngược lại có chút giống như trong bão táp nước mưa. Chỉ 5.5 là so với nước mưa càng thêm nồng nặc, hủ thực tính khẳng định cũng mãnh liệt hơn . còn sinh hoạt ở bên trong quái vật, cũng vô cùng có khả năng tồn tại.

Thế giới to lớn không thiếu cái lạ, liền nóng bỏng trong nham tương đều có thể có quái vật sinh hoạt, loại này chua xót hôi thối trong nước có quái vật cũng chẳng có gì lạ

"Chúng ta cẩn thận một chút."

Lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ thú nhận 100 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, từ bọn họ ở phía trước mở đường. Khô lâu Đại Pháp Sư thì vây quanh hai người bọn họ đi tới.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mới vừa gia nhập hóa cốt chi địa, Lâm Mặc Ngữ nhất thời cảm ứng được, bọn họ bị thương tổn.

Hóa cốt đất trong không khí tràn ngập hủ thực tính khí thể, giống như là độc khí, không ngừng đối với khô lâu tạo thành thương tổn. May mắn thương tổn cũng không lớn.

Ở tại bọn hắn tiến nhập hóa cốt chi địa phía sau, hài cốt bọc thép cũng bị tự nhiên kích hoạt. Đông Phương Dao rõ ràng, nếu là không có Lâm Mặc Ngữ, nàng không có khả năng đi tới nơi đây. Khả năng lớn nhất tính chính là biến thành nơi này một thành viên, biến thành cái xác không hồn. Xôn xao!

Một chỗ mương bỗng nhiên tuôn ra bọt nước, một cái xúc tu từ mương trung bắn nhanh ra như điện, quấn chặt lấy một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, xôn xao một cái đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lôi vào mương..