Chương 371: Long huyết thằn lằn, tham trắc thuật không có sai.

Chương 371: Long huyết thằn lằn, tham trắc thuật không có sai.

Mương tản ra nồng nặc hôi chua, càng sở hữu cường liệt hủ thực tính.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vừa tiến vào liền chịu đến duy trì liên tục thương tổn.

Mượn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ đại khái gặp được dưới đáy nước con quái vật kia. Quái vật dáng dấp dường như Bạch Tuộc, có tám cái xúc tu, thể hình thon dài.

Xúc tu tiêm bộ phận xiên, giống như là động vật móng vuốt, có nhọn móng tay, đồng thời xúc tu bên trên còn dài hơn có giác mút. Giác mút lực lượng rất lớn, vững vàng khóa lại khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Càng thêm chi tiết đồ đạc cũng không biết, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chỉ là đại khái truyền lại hồi âm hơi thở, không sánh bằng dùng ánh mắt trực tiếp chứng kiến tới rõ ràng.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cấp tốc tiến hành phản kích, búa rìu bên trên sáng lên xán hồng quang mang, nặng nề mà chém vào quái vật xúc tu bên trên.

Oanh

Thủy trụ trùng thiên, bay tới cao không mấy chục mét, sau đó biến thành hạt mưa hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao ở thủy trụ lao ra lúc cũng đã tránh ra thật xa, những nước này thúi quá, khiến người ta khó có thể chịu được. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng giống như là cắt đậu phụ chặt đứt quái vật xúc tu, bắt đầu hướng phía trên người quái vật bắt chuyện.

Khô lâu Đại Pháp Sư đã tới thủy dong bên cạnh, mượn Cuồng Chiến Sĩ phạm vi nhìn khóa được rồi quái vật vị trí. Khô lâu hai tay toát ra sáng lạn quang mang, từng cái kỹ năng ném vào trong nước.

Nguyên tố nổ tung, tiếng oanh minh không ngừng, thủy dong bên trong nước bẩn hầu như toàn bộ bị tạc đến thiên thượng. Trong nháy mắt võ thuật, chỗ này nước tiểu đường đã thấy đáy.

Bên trong quái vật cũng sớm đã bị nổ tứ phân ngũ liệt. Nước chua như mưa, vương vãi xuống.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kéo quái vật đầu nhảy trở về 0 2 mặt, Lâm Mặc Ngữ xa xa ném ra tham trắc thuật.

« mùi hôi Bạch Tuộc »

« đẳng cấp: 60 »

Như trước chỉ có quái vật tên cùng đẳng cấp.

Đúng là tiến nhập cấp 60 quái vật khu vực.

Từ vừa rồi nó đối với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tạo thành thương tổn đến xem, cùng Lâm Mặc Ngữ đã gặp cấp 60 quái vật không có khác biệt lớn. Khác biệt duy nhất chính là nó công kích tính bổ sung thêm mãnh liệt "Hủ Thi độc" .

Cái từ này hay là từ Đông Phương Dao trong miệng đạt được.

Mỗi một lần công kích, đều sẽ lệnh Hủ Thi độc tăng thêm tích lũy.

Công kích nhiều lần, tích lũy được "Hủ Thi độc" biết khá kinh người.

"Hủ Thi độc" sẽ tạo thành duy trì liên tục tính thương tổn, thời gian kéo dài tương đối dài.

Lâm Mặc Ngữ từng làm qua một lần thí nghiệm, làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị một chỉ 30 cấp cấp thấp Hủ Thi cắn một cái. Kết quả ở mười ngày sau "Hủ Thi độc" vẫn tồn tại như cũ.

Mạnh như vậy duy trì liên tục tính, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Đông Phương Dao lúc đó nói cho hắn biết, "Hủ Thi độc" chỉ cần không hóa giải, thì sẽ một một mạch tồn tại. Biết tích lũy, vĩnh cửu tồn tại, hai cái này đặc tính, lệnh Hủ Thi độc biến đến cực kỳ đáng sợ.

May mắn Vu Yêu tướng quân kỹ năng có thể tiêu trừ Hủ Thi độc, bằng không lần lượt tích lũy xuống, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tuyển trạch buông tha trúng độc khô lâu, một lần nữa triệu hoán.

Nhìn tiền phương lấy ngàn mà tính thủy dong, hầu như mỗi tọa thủy dong bên trong đều có mùi hôi Bạch Tuộc, muốn qua tránh không được cũng bị bọn họ công kích. Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không thích bị động.

Trong lòng hơi động, mấy trăm tên khô lâu Đại Pháp Sư xuất hiện.

Khô lâu Đại Pháp Sư trực tiếp động thủ, dùng nguyên tố bạo tạc nổ tung mương, đem mương bên trong nước bẩn nổ cạn, đem bên trong mùi hôi Bạch Tuộc nổ ra tới khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, chỉ cần mùi hôi Bạch Tuộc lộ diện một cái, bọn họ liền quơ búa rìu xông lên, cấp tốc đem mùi hôi Bạch Tuộc băm thành toái bùn.

Tuy là những thứ này mùi hôi Bạch Tuộc sẽ không chân chính chết đi, trong khoảng thời gian ngắn cũng đừng nghĩ phục hồi như cũ. Bọn khô lâu động tác rất nhanh, cấp tốc thanh ra một con đường.

Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao cùng nhau dọc theo dọn dẹp ra tới con đường đi tới, dùng nửa ngày mới rời khỏi mảnh này mương khu vực. Thiên Địa sáng choang, thiểm điện xẹt qua chân trời.

Phía trước lại xuất hiện bão táp, Đông Phương Dao vừa cười vừa nói

"Ngươi lại có thể đi chịu sét đánh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bão táp, cấp 60 khu vực, bão táp rõ ràng so trước đó càng mạnh.

Ở bão táp đoàn dưới, tụ tập đại lượng quái vật.

Gần trăm con quái vật tụ chung một chỗ, sau đó một đạo thiểm điện trên không hạ xuống. Thiểm điện lớn vô cùng, đánh vào một con quái vật trên người.

Con quái vật kia tại chỗ nổ tung, khủng bố thiểm điện bạo tán ra, lại bị khác quái vật cùng nhau hấp thu. Con kia nổ tung quái vật mới(chỉ có) lại lần nữa khép lại khôi phục, tản mát ra so trước đó càng khí tức cường đại. Thiểm điện qua đi, oanh thanh âm ùng ùng mới(chỉ có) truyền tới, đinh tai nhức óc, dường như đại địa đều run rẩy. Đông Phương Dao trong lòng run

"Tia chớp này, dường như so trước đó lợi hại rất nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ hơi ngạch thủ, xác thực lợi hại rất nhiều.

Hắn đã nhìn ra, nhiều như vậy quái vật tập trung cùng một chỗ, chính là vì gánh vác thiểm thân. Chế sinh thiểm điện tuy là có thể khiến bọn họ phát sinh tiến hóa, đồng dạng sẽ đối với bọn họ tạo thành thương tổn. Nếu như không chịu nổi, đồng dạng biết nổ nát vụn, cần dài dằng dặc thời gian (tài năng)mới có thể hoàn toàn khôi phục. Theo dọc đường Lâm Mặc Ngữ chỉ thấy quá tình huống tương tự.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ

"Không nghĩ tới, bọn người kia dĩ nhiên học xong gánh vác thương tổn. . ."

"Rốt cuộc là sinh ra yếu ớt trí tuệ, hay là bởi vì bản năng. . ."

Đám này Hủ Thi quái vật bên trong, nhân tộc, Ác Ma, Long Tộc đều có.

Ở bên ngoài đả sinh đả tử tam tộc, ở chỗ này ngược lại ở chung hòa thuận.

Ở « Hủ Thi giới » bên trong không có tam tộc đối lập, chỉ có Hủ Thi loại quái vật, bọn họ đã thành nhất tộc.

Chế sinh thiểm điện bị bọn họ cùng nhau gánh vác hấp thu, đều thu được chỗ tốt, khí tức tăng trưởng không ít. Sau đó bọn họ tập thể quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao.

Hơi thở của người sống, ở Hủ Thi trước mặt giống như là thái dương chói mắt như vậy. Trên trăm cụ Hủ Thi đồng thời hướng phía hai người vọt tới.

Cùng nhau đi tới, Hủ Thi đều tương đối phân tán.

Ngẫu nhiên (tài năng)mới có thể đụng tới một lần ba, bốn con gom lại cùng nhau.

Trên trăm con Hủ Thi quái cùng nhau xông lại, vẫn là lần đầu gặp phải, đồng thời mỗi cái đều vượt qua 30 cấp. Cùng tam tộc giống nhau, một ngày vượt lên trước cấp 60, thuộc tính sẽ đại biên độ tăng thêm.

Hủ Thi cũng không ngoại lệ.

Nếu là ở Nhị chuyển trước, đối mặt đám này Hủ Thi, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời xoay người rời đi. Nhưng là bây giờ. . .

Không đến một cái hô hấp, những thứ này Hủ Thi đã xông qua ngàn mét khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, đứng ở trước nhất chính là 500 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, phía sau là 500 khô lâu Đại Pháp Sư. Cuối cùng thì đứng hai gã Vu Yêu tướng quân.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vung búa đem xông tới Hủ Thi quái toàn bộ đỡ, một cái đều không thể tiến lên. Giờ khắc này, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ phát huy kỵ sĩ tác dụng.

Mặc dù không có kỵ sĩ cái khiên, nhưng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dùng thân thể ngăn cản nổi lên cái khiên. Khô lâu Đại Pháp Sư ở phía sau trạm thung Dps, tiếng nổ mạnh không ngừng.

Những thứ này Hủ Thi quái rõ ràng mạnh hơn mùi hôi Bạch Tuộc không ít, khô lâu Đại Pháp Sư không cách nào làm được miểu sát.

« thượng cấp Hủ Thi »

« đẳng cấp: 61 »

« thượng cấp mùi hôi Ác Ma »

« đẳng cấp: 62 »

« thượng cấp mùi hôi long huyết thằn lằn »

« đẳng cấp: 61 »

Liên tục ba lần tham trắc thuật, phân biệt rơi vào bất đồng ba loại Hủ Thi quái bên trên. Bọn họ đều là viễn cổ đại chiến di lưu, phân thuộc khác biệt chủng tộc.

Hủ Thi thuộc về nhân tộc, mùi hôi ma thuộc về Thâm Uyên Ác Ma. Thế nhưng ngoại hình giống như là Long Tộc quái vật. . .

"Tại sao có thể như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia kinh ngạc.

Rõ ràng là Long Tộc Hủ Thi quái, làm sao biến thành long huyết thằn lằn. Tuy là Long Tộc ngoại hình, quả thật có vài phần thằn lằn đặc thù. Đông Phương Dao kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

"Ngươi dùng tham trắc thuật nhìn một chút Long Tộc 500 Hủ Thi quái."

Đông Phương Dao đánh ra một đạo tham trắc thuật, tùy theo cũng lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Thế nào lại là long huyết thằn lằn ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Trước kia cũng đụng phải Long Tộc Hủ Thi quái, chẳng qua là lúc đó đối phương đẳng cấp quá thấp, ở khô lâu Đại Pháp Sư dưới sự công kích, bị đánh thành mảnh vụn. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng vô ích tham trắc thuật xem qua.

Tham trắc thuật chắc là sẽ không gạt người, đây là nhân tộc Tiên Hiền từ nguyên thủy trong bí cảnh mang ra ngoài kỹ năng. Hơn nữa chỉ cần là nhân tộc cũng có thể sử dụng, không có chức nghiệp đẳng cấp hạn chế.

Bao nhiêu năm rồi, tham trắc thuật cho nhân tộc quá lớn trợ giúp. Tham trắc thuật nói đây là long huyết thằn lằn nhất định là sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như phát hiện cái gì không phải bí mật.

Ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng khô lâu Đại Pháp Sư toàn lực dưới sự vây công, cái này hơn trăm con Hủ Thi quái cấp tốc bị thanh lý ngoạn ý nhi. Cuối cùng chỉ còn lại có bã vụn tán lạc tại bốn phía, chờ đợi trọng sinh.

Vu Yêu tướng quân xua tan khô lâu Cuồng Chiến Sĩ Hủ Thi độc, Lâm Mặc Ngữ tùy theo sải bước bước vào trong gió lốc. Đông Phương Dao mang theo lo lắng

"Phải cẩn thận."

Tia chớp kinh người lực công kích nàng cũng nhìn ở trong mắt, cần trăm tên Hủ Thi quái cộng đồng gánh vác (tài năng)mới có thể thừa nhận. Mà Lâm Mặc Ngữ lại chỉ có một cái.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, trên người dòng nước ấm cuộn, chế sinh quyền trượng xuất hiện ở trong tay. Chế sinh quyền trượng cũng không cần thu nhập Trữ Vật Không Gian, nó cùng Lĩnh Vực Thần Thạch có chút tương tự. Bình thường thu nhập Tinh Thần Thế Giới, cần thời điểm trực tiếp gọi ra tới liền có thể.

Cấp 60 khu vực bão táp đoàn cường độ tăng cường thật nhiều, chế sinh thiểm điện uy lực cũng mạnh mẽ lớn hơn nhiều lần. Nhưng Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào.

Muốn đánh chết nó, trước muốn hỏi quá chính mình vong linh quân đoàn.

Trong mắt lại nổi lên một tia kỳ vọng, có lẽ tăng cường sau chế sinh thiểm điện, có thể mang đến cho mình kinh hỉ. ..