Chương 372: Hủ Thi giới bên trong Boss.

Chương 372: Hủ Thi giới bên trong Boss.

Nguyên tố miễn dịch đã đạt đến 75% chế sinh quyền trượng cũng so với mới đạt được lúc sáng rất nhiều. Nó tản ra nhàn nhạt oánh quang, giống như một khối ngọc thạch.

Chỉ bất quá khối ngọc thạch này bên trong, cũng không thiếu tỳ vết nào, nhìn kỹ có thể chứng kiến rất nhiều vết rách.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán chờ(các loại) những thứ này vết rách toàn bộ biến mất thời điểm, chế sinh quyền trượng là có thể triệt để khôi phục. Đến lúc đó liền có thể biết, chế sinh quyền trượng đến cùng mạnh bao nhiêu.

Có thể cùng Quân Chủ quyền trượng so so, nhìn ai hơn ngưu.

Thiểm điện chi dực mở ra, rút lui hết hài cốt bọc thép, đón thực cốt gió tan thịt mưa vọt vào tầng mây. Trong sát na, đại lượng thiểm điện oanh sát tới.

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 2000000 »

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 2000000 » 000 bão táp không chào đón Lâm Mặc Ngữ như vậy người từ ngoài đến.

Cấp 60 khu vực chế sinh thiểm điện, uy lực tăng lên rất nhiều lần.

Tê dại cảm giác hết sức rõ ràng, chế sinh thiểm điện đại lượng tiến vào thân thể, dòng nước ấm kịch liệt tăng thêm. Đạt được cực hạn phía sau lại chảy vào chế sinh quyền trượng.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn thừa nhận kinh người kinh khủng thương tổn. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, trong chớp nhoáng này thương tổn, quá lớn.

Bọn khô lâu chỉ là đợi đang kêu gọi trong không gian đã tới không kịp khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ có 75 % điện tổn thương miễn dịch, lại tăng thêm 5 lần thương tổn giảm bớt, tương đương với 20 lần giảm tổn thương. Cho dù là cái này dạng, như trước có chút khó có thể chịu đựng.

Sở hữu vong linh quân đoàn đồng thời phóng xuất, bên dưới không trung nổi lên khô lâu mưa, vong linh quân đoàn toàn thể xuất hiện. 20 danh Vu Yêu tướng quân đồng thời thi triển Quân Lực trị liệu, vì mình cùng bọn khô lâu tiến hành trị liệu.

Thiểm điện không ngừng oanh kích, đại lượng thương tổn không ngừng chuyển dời đến trên người bọn họ. Vu Yêu tướng quân trị liệu tốc độ thật nhanh, hơn nữa còn là toàn quân trị liệu.

Thiểm điện tạo thành thương tổn không sánh bằng Vu Yêu tướng quân trị liệu tốc độ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa không nhìn thiểm thân công kích. Đại lượng dòng nước ấm tiến nhập chế sinh quyền trượng, quyền trượng càng ngày càng sáng sủa.

Điện nguyên tố miễn dịch đặc tính cũng có tiếp tục tăng lên dấu hiệu.

Đợi đến trong bão chế sinh thiểm điện bị hấp thu sạch sẽ, điện nguyên tố miễn dịch đặc tính đã đề thăng tới 76%. Một tòa sánh được phía trước mười tòa.

Chế sinh quyền trượng ở trên vết rách tiêu thất hơn phân nửa.

Đè này quy luật, chỉ cần tìm lại được mấy trận bão táp, chế sinh quyền trượng chính là có thể chữa trị. Kinh nghiệm tăng nhiều, từ 30% tăng tới rồi 50%.

Mang theo một chút sắc mặt vui mừng, hai người ở mảnh này vượt lên trước cấp 60 hóa cốt chi địa trung tìm kiếm bão táp đoàn. Vong linh quân đoàn mở ra đường, không ngừng đem tình huống chung quanh truyền lại trở về.

Cấp 60 hóa cốt chi địa trung, bão táp đoàn số lượng rõ ràng giảm bớt. Tìm ba ngày, mới tìm được hai tòa bão táp đoàn.

Làm hai tòa bão táp đoàn bên trong thiểm điện đều bị sau khi hấp thu, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đạt tới cấp 41 « 38% » điện nguyên tố miễn dịch đặc tính cũng đạt tới 79%.

Chế sinh quyền trượng bên trên chỉ còn lại có một cái vết rách, này vết rách từ quyền trượng dưới đáy tốc hành đỉnh chóp, xỏ xuyên qua toàn thân. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đánh giá một chút, chỉ cần tìm lại được một tòa bão táp, chính mình là có thể lên tới cấp 42. Điện nguyên tố miễn dịch đặc tính cũng có thể đạt được 80%.

Chế sinh quyền trượng cũng có cực đại xác suất chữa trị hoàn chỉnh. Nghĩ tới đây, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một chút sắc mặt vui mừng. Ba ngày thời gian, bọn họ lần thứ hai đi sâu vào hơn hai ngàn km. Bắt đầu tao ngộ vượt lên trước cấp 64 Hủ Thi quái.

May mắn, trước mắt mới chỉ còn không có đụng tới Boss loại quái vật.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, « Hủ Thi giới » có hay không Boss cấp quái vật tồn tại. Liên quan tới vấn đề này, Đông Phương Dao cũng không rõ ràng.

Nàng đối với « Hủ Thi giới » biết hết thảy đều đã báo cho Lâm Mặc Ngữ. Hai người đều phát hiện, càng thâm nhập hóa cốt chi Địa, Phong bạo lại càng rất thưa thớt.

Bất tri bất giác, hoàn cảnh lần nữa phát sinh biến hóa.

Thực cốt gió trong lúc vô tình lớn lên, từng đợt cạo tới, mang theo kinh khủng hủ thực tính. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cách mỗi mười phút liền muốn bổ sung một lần hài cốt bọc thép.

Gió lực công kích biến đến cực kì khủng bố, theo bọn họ thâm nhập, thực cốt gió vẫn còn tiếp tục tăng cường. Nếu như không có hài cốt bọc thép bảo hộ, Đông Phương Dao ở chỗ này sinh tồn không được một phút đồng hồ.

Coi như là đổi thành cấp 60 kỵ sĩ qua đây, cũng không kiên trì được mấy phút.

Nhất định phải có trị liệu sư không ngừng tiến hành trị liệu, (tài năng)mới có thể ở hoàn cảnh này tốt kiên trì. Không chỉ có gió lớn, quái vật số lượng cũng lớn biên độ tăng cường.

Vong linh quân đoàn ở dò đường thời điểm, tao ngộ rồi đại lượng quái vật.

Ở cấp 60 sau đó, mỗi lần tăng lên một cấp, thuộc tính đều sẽ đại biên độ tăng thêm. Cấp 64 quái vật, bên ngoài sức chiến đấu ít nhất là cấp 60 quái vật gấp ba bốn lần.

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc kỹ năng, cần ba bốn mươi dưới, (tài năng)mới có thể giết chết một chỉ. Khi tiến vào hóa cốt chi địa ngày thứ năm, Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao lần nữa tao ngộ rồi một nhóm quái vật. Những quái vật này số lượng vượt lên trước 300, đẳng cấp ở cấp 64 đến cấp 65 trong lúc đó.

May mắn có vong linh quân đoàn, cấp tốc bắt bọn nó dọn dẹp sạch sẽ.

Đông Phương Dao lòng còn sợ hãi

"Còn tốt là ngươi, nếu như đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, chỉ có thể chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm thanh đạm

"Cấp 70 trở lên đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, tiêu diệt những thứ này Hủ Thi không lạ sẽ quá khó. Hơn nữa bọn họ có thể dài thời gian phi hành, đánh không lại tùy thời có thể trốn."

Đông Phương Dao lại không cho là như vậy

"Có thể một phần vạn phía trước còn có vượt lên trước cấp 70 Hủ Thi quái đâu."

Lâm Mặc Ngữ thần sắc cũng không khỏi ngưng nặng nề một chút.

Đông Phương Dao nói vô cùng có khả năng phát sinh.

Nếu như đối mặt cấp 70 Hủ Thi quái, một phần vạn bọn họ cũng có thể phi. . .

Suy nghĩ các loại có khả năng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, còn là muốn đánh qua (tài năng)mới có thể biết. Cấp 70 quái vật cũng không có thể cùng cấp 70 Chức Nghiệp Giả tiến hành đơn giản tương đối.

Chạy tới nơi này, cũng không khả năng dừng lại. Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản.

Xa xa, Thiên Địa bỗng nhiên sáng lên một cái. Hai giây phía sau, hai người nghe được một tiếng sét.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ kinh hỉ màu sắc

"Bão táp!"

Hai người lập tức hướng phía phương hướng của thanh âm chạy đi.

Đã hai ngày không có tìm được một tòa bão táp, càng thâm nhập hóa cốt chi Địa, Phong bạo lại càng rất thưa thớt. Thiên Địa lần nữa toát ra sáng sủa màu sắc, sau đó béo phệ Cuồn Cuộn tiếng sấm.

Thanh âm nghe gần, chạy xa.

Chạy rồi một hồi lâu, một tòa khổng lồ bão táp tiến nhập ánh mắt.

So với phía trước gặp qua bất luận cái gì một tòa bão táp đều muốn khổng lồ. Cuồng phong gào thét mà đến, đánh hài cốt bọc thép xèo xèo rung động. Ở bão táp sát biên giới, thực cốt gió uy lực càng kinh người hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy gần trong gang tấc bão táp đoàn, chỉ cần có thể đem cái tòa này trong bão chế sinh thiểm điện đều hấp thu hết, chính mình nhất định có thể thăng cấp, chế sinh quyền trượng tám chín phần mười cũng có thể khôi phục.

Đông Phương Dao chỉ vào trong gió lốc

"Ngươi xem, đó là cái gì."

Ở trong gió lốc đại địa bên trên, một chỉ quái vật to lớn đứng ở đó bên.

Cao tới hơn ba mươi mét, cả người lộ ra thối rữa khí tức, dường như một tòa núi nhỏ.

Có thiểm điện phách rơi xuống người nó, Lôi Quang tràn ngập toàn thân, đều bị nó hấp thu. Boss!

« Hủ Thi giới » bên trong quả nhiên có Boss.

Chỉ bất quá trước mắt cái này chỉ Boss nhìn lấy dường như có chút quái dị. Nhân tộc đầu, Ác Ma cánh, Long Tộc đuôi. Che lấp miếng vảy, nhìn qua giống như là tam tộc hỗn hợp thể.

Đông Phương Dao thấy được nó, cảm giác được thập phần quái dị

"Tại sao có thể có như vậy quái vật."

Đối với không biết, Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì cảnh giác.

Tham trắc thuật rơi vào trên người quái vật.

« hỗn hợp mùi hôi quái « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 66 »

Đúng là chỉ Boss không sai, chỉ là không có bất luận cái gì thuộc tính giới thiệu. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó thuộc tính như thế nào, kỹ năng như thế nào.

"Thật là thúi a!"

Đông Phương Dao che mũi.

Cuồng phong gào thét mà đến, mang đến mãnh liệt tanh tưởi. Là cái này chỉ Boss mang tới mùi vị, hôi.

Nó hấp thu chế sinh thiểm điện, khí tức dường như tăng cường một điểm, quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ xem ra. Một giây kế tiếp, nó đã nhanh chóng vọt tới.

Thể hình khổng lồ, có thể tốc độ lại hết sức kinh người, thậm chí so với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng không sai mảy may. Lâm Mặc Ngữ từ đó đoán được, nó mẫn tiệp thuộc tính không thấp.

Nhìn nữa hình thể của nó, lực lượng thuộc tính cũng sẽ không sai. Ra lệnh một tiếng, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông tới. Cự đại hình thể, Bài Sơn Hải Đảo vậy xông lại. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị đụng vỡ.

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Gia trì quân đoàn trạng thái phía sau, cấp 41 Khô Lâu Chiến Sĩ, lực lượng thuộc tính cao tới 16. 8 vạn. Cái này dạng lại vẫn sẽ bị đụng vỡ, con quái vật này lực lượng thuộc tính sợ là muốn vượt lên trước 20 vạn. Một kích phía dưới, hài cốt bọc thép đều muốn trực tiếp nghiền nát.

"Ngươi lui lại, lui xa một chút."

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, mang theo vong linh quân đoàn nghênh đón. Boss công kích, hắn hoàn toàn có thể thừa nhận.

Nếu như đổi thành Đông Phương Dao, phỏng chừng hai cái sẽ bị đập chết. Mình tới lúc muốn cứu cũng không nhất định tới kịp.

Vong linh quân đoàn tập thể hiện thân.

Lên tới cấp 41 sau đó, một lần nữa bổ sung xong vong linh quân đoàn câu.

Triệu hoán không gian từ 600 tăng lên tới 630, Vu Yêu tướng quân có khả năng nắm giữ thành viên số lượng cũng theo đó đề thăng. 21 nhánh vong linh quân đoàn, mỗi nhánh 630 danh khô lâu, chiến sĩ pháp sư xạ thủ phân phối đồng đều.

Tổng cộng 1323 0 danh thành viên.

Mấy nghìn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông lên, rốt cuộc ngừng Boss thế xông, đem Đoàn Đoàn vây lại. Dồn dập bạo phát kỹ năng, búa rìu vung lên đầy trời hồng quang chặt xuống phía dưới.

Boss trên người đồng thời nổ ra đầy trời pháo hoa.

Mấy nghìn mũi tên sắc phá không tới, trong sát na đem Boss đánh thành nhím. ..