Chương 373: Giải không hết Hủ Thi độc, bí cảnh! .

Chương 373: Giải không hết Hủ Thi độc, bí cảnh! .

Tam trọng công sát phía dưới, Boss trên người vô số huyết nhục bị tạc đi ra.

Cái này chỉ Boss rõ ràng chính là tam tộc Hủ Thi tụ hợp thể. Chịu đến công kích thân thể bắt đầu tán loạn.

Ngao

Boss phát sinh một tiếng không rõ gầm rú.

Lâm Mặc Ngữ còn lần đầu nghe được « Hủ Thi giới » bên trong quái phát sinh tiếng kêu. Thanh âm trầm thấp, khàn giọng, làm người ta cảm thấy nặng nề khó chịu.

Tiếng hô bên trong, Boss kỹ năng phát động.

Chủ động nổ ra tảng lớn hủ thực, hủ thực mang theo cường đại lực đánh vào đánh vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dồn dập bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, những thứ này hủ thực bên trên mang theo cực mạnh Hủ Thi độc. Hơn nữa những thứ này Hủ Thi độc vốn có truyền nhiễm tính.

Còn muốn lan tràn đến còn lại khô lâu trên người.

Vu Yêu tướng quân sử dụng kỹ năng, thế nhưng dĩ nhiên không hóa giải được Hủ Thi độc.

Trong chiến đấu không kịp suy tư nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ lúc này hạ lệnh trúng rồi Hủ Thi độc khô lâu vây lên Boss, còn thừa lại khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xa xa thối lui.

Có ít nhất mấy trăm khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trúng rồi Hủ Thi độc, dùng bọn họ vây công Boss đầy đủ. Dù sao ngoại vi còn có khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ không ngừng tiến hành công kích.

Phát động kỹ năng phía sau, Boss hình thể rõ ràng nhỏ một vòng, lực lượng cũng có giảm bớt.

So sánh với tuyên cổ bên trong chiến trường Boss, trước mắt cái này chỉ ngoại trừ Hủ Thi độc tương đối làm người đau đầu, những phương diện khác cái gì cũng sai. Nguyên tố bạo tạc duy trì liên tục không ngừng, rầm rầm rầm vang lên không ngừng.

Boss huyết nhục bị tạc hủy, hình thể càng ngày càng nhỏ.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng xạ thủ công kích đồng dạng nhất khắc không ngừng.

Trước sau bất quá một phút đồng hồ, ở dày đặc dưới sự công kích, Boss hoàn toàn bị phá hủy.

Boss không có chân chính tử vong, chẳng qua là bị 137 phá hủy mà thôi, một đoạn thời gian lại phỏng chừng lại sẽ trọng sinh. Lâm Mặc Ngữ đã chuyện thường ngày ở huyện, khi tiến vào « Hủ Thi giới » còn không có chân chính giết qua một con quái vật.

Phải nói, hắn không có năng lực giết chết « Hủ Thi giới » lạ bất luận cái gì một con quái vật. Chỉ có thể phá hủy bọn họ.

Trong đó nguyên nhân, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Hiện tại làm cho đầu hắn đau là trúng Hủ Thi độc mấy trăm con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Có chừng 472 chỉ.

Bọn họ đang duy trì liên tục không ngừng bị thương tổn, Boss Hủ Thi độc tính cực kỳ cường liệt, mỗi một giây tạo thành thương tổn cũng không thấp. Nếu như không phải có toàn diện liên tiếp thiên phú, sở hữu triệu hoán vật vẫn gánh chịu thương tổn, hơn nữa còn có Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu. Cái này mấy con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không chống nổi hai phút.

Đông Phương Dao chạy trở lại cũng nhìn ra không đúng, trầm giọng nói

"Hủ Thi độc giải khai không rồi chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Boss Hủ Thi độc, đẳng cấp rất cao, giải khai không rơi."

"Vậy thì phiền toái."

Đông Phương Dao thần tình nghiêm túc

"Hủ Thi độc nếu như không hóa giải được, biết vẫn tồn trong quá khứ, thẳng đến mục tiêu tử vong mới có thể tiêu thất, hơn nữa nó vốn có truyền nhiễm tính, rất đau đầu."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết điểm này, phía trước hắn đã thử qua.

Bởi vì Hủ Thi độc tồn tại, hắn hiện tại không cách nào đem trước mắt 472 chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thu hồi triệu hoán không gian. Cũng không thể khiến khác khô lâu cùng chúng nó phát sinh tiếp xúc.

Thậm chí ngay cả chính hắn cũng không có thể cùng những thứ này khô lâu áp sát quá gần.

Toàn diện liên tiếp tồn tại, tuy là khiến cái này khô lâu không bị chết vong, nhưng là muốn cho vong linh quân đoàn thành viên khác, cùng bọn họ cùng nhau thừa nhận thương tổn.

Hắn rốt cuộc ý thức được Hủ Thi độc khó dây dưa địa phương, dĩ nhiên đem ưu thế của mình biến thành hoàn cảnh xấu. Đông Phương Dao lo lắng nói

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu

"Lại nói đến, ta đi trước bão táp bên trong, ngươi cách đây chút bọn họ xa một chút."

Nói Lâm Mặc Ngữ triển khai thiểm điện chi dực, hóa thành lưu quang vọt vào bão táp tầng mây.

Hài cốt bọc thép bỏ, chế sinh quyền trượng nơi tay.

Đại lượng thiểm điện đánh vào trên người, khổng lồ thương tổn cấp tốc chuyển tới vong linh quân đoàn bên trên. Vu Yêu tướng quân không ngừng tiến hành trị liệu.

Ở khô lâu chết hết trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhận một xíu thương tổn.

Bão táp quy mô rất lớn, chế sinh thiểm điện dị thường phong phú, so với mấy lần trước đều muốn nhiều.

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 2000000 »

« thu được chế sinh thiểm điện, kinh nghiệm + 2000000 » 000 đại lượng thiểm điện rơi vào trên thân, kinh nghiệm đang ở kịch liệt tăng thêm.

Vẻn vẹn nửa phút, Lâm Mặc Ngữ trên người liền toát ra thăng cấp quang mang.

Thăng cấp đồng thời, toàn thân dòng nước ấm lần nữa đột phá cực hạn, vọt vào chế sinh quyền trượng. Chế sinh quyền trượng chiếu lấp lánh, một điều cuối cùng vết rách hoàn toàn tiêu thất.

Ngay ngắn quyền trượng nhất thời bộc phát ra xán lạn ánh sáng chói mắt, chiếu rọi đại địa.

Ở giữa bạch quang, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được bàng bạc sinh cơ, là sinh mạng khí tức.

« chế sinh quyền trượng « không trọn vẹn » »

« có thể dùng sinh Mệnh Hạch tâm, có thể chữa trị chế sinh quyền trượng. »

Tham trắc thuật chỉ cho ra khỏi như thế cái tin tức, cũng không nói gì hạch tâm là dạng gì, đi nơi nào tìm kiếm.

"Vẫn không thể dùng sao?"

"Chế sinh quyền trượng, đến tột cùng là đem dạng gì vũ khí."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về.

Oanh

Lại có thiểm điện đánh tới, lần này bọn họ mục tiêu cũng không phải Lâm Mặc Ngữ, mà là Lâm Mặc Ngữ trong tay chế sinh quyền trượng. Trong bão tố còn thừa lại thiểm điện đã không nhiều lắm.

Theo chế sinh quyền trượng được chữa trị, còn thừa lại thiểm điện toàn bộ đánh vào chế sinh quyền trượng bên trên. Chế sinh quyền trượng càng phát ra sáng sủa, ngay sau đó trận trận không gian ba động truyền đến.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, dĩ nhiên xuất hiện một phiến thiểm quang đại môn.

"Bí cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo kinh ngạc, không nghĩ tới chế sinh quyền trượng dĩ nhiên mở ra một phương bí cảnh. Bí cảnh đại môn ẩn dấu ở trong cơn bão táp, từ ngoại giới nhìn không thấy.

Thiểm điện chi dực thời gian kéo dài kết thúc, Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc rơi xuống.

Lúc này trên người hắn vẫn còn ở phát quang, thăng cấp quang mang vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, Đông Phương Dao cười nói

"Chúc mừng a, lại thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Vận khí tốt."

Đi tới « Hủ Thi giới » đã một tháng, một tháng mới(chỉ có) thăng hai cấp, thực sự không tính là nhanh. Ngẫm lại tỷ tỷ của mình, hiện tại không biết bao nhiêu cấp.

Lâm Mặc Ngữ biết nếu như mình không có rơi vào « Hủ Thi giới » nếu như ở phó bản trong điện đường tìm thích hợp phó bản xoát, hiện tại sợ rằng thực đã có cấp 45 thậm chí càng cao.

Đông Phương Dao hỏi

"Những thứ này khô lâu làm sao bây giờ à?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, không có biện pháp gì tốt

"Chỉ có thể giải trừ."

Không có biện pháp chữa cho tốt Hủ Thi độc, vậy cũng chỉ có thể giải trừ khô lâu một lần nữa triệu hoán.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, ở thu được toàn diện liên tiếp thiên phú sau đó, lại vẫn sẽ có chủ động giải trừ triệu hoán một ngày. Hắn cũng minh bạch, bất luận cái gì kỹ năng thiên phú đều không phải là hoàn mỹ, luôn luôn khuyết điểm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 472 danh ở bên trong thân thể Hủ Thi độc khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đồng thời thành mảnh nhỏ. Hủ Thi độc cũng cấp tốc tiêu tan thành mây khói.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu từng cái triệu hoán khô lâu, vừa lúc cấp 42, muốn lần nữa đem vong linh quân đoàn một lần nữa bổ sung hoàn chỉnh. Triệu hoán không gian lần nữa tăng thêm 30 cái không vị, đến rồi 660.

Vu Yêu tướng quân cũng thay đổi thành 22 danh, có thể hợp thành 22 nhánh vong linh quân đoàn. Mỗi nhánh vong linh quân đoàn 660 danh khô lâu, ba loại khô lâu phân phối đồng đều, khô lâu tổng sản lượng đạt tới 1452 0.

Vong linh quân đoàn lần nữa mạnh mẽ.

May mắn hiện tại tinh thần vô hạn, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán khô lâu tốc độ thật nhanh. Vẻn vẹn nửa giờ nhiều một chút công phu, đã đem bọn khô lâu bổ sung hoàn chỉnh.

Thu hồi vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bão táp, cảm ứng được bí cảnh đại môn vẫn còn ở.

"Mang ngươi đi một nơi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng.

Đông Phương Dao sửng sốt, đi một nơi, nơi này là « Hủ Thi giới » a, còn có thể đi nơi nào ?

"Ở trên trời."

Không đợi Đông Phương Dao phản ứng kịp, Lâm Mặc Ngữ đã giữ nàng lại tay. Thiểm điện chi dực triển khai, hai người nhất thời bay lên lên không.

Đông Phương Dao từng có phi hành kinh nghiệm, cũng không bối rối.

Chỉ là của mình tay bị Lâm Mặc Ngữ lôi kéo, nàng mặt cười nóng lên, có chút không phải tự nhiên.

Thiểm điện chi dực tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền vọt vào bão táp đoàn, thấy được bí cảnh đại môn. Đông Phương Dao kinh ngạc không gì sánh được

"Bí cảnh ? Nơi đây tại sao có thể có bí cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích, mang theo Đông Phương Dao vọt vào.

Bí cảnh phía sau rốt cuộc là cái gì, có hay không nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới trong nháy mắt. Kém đi nữa còn có thể sai quá « Hủ Thi giới » sao?

Hiện tại cấp 60 khu vực, chính mình còn thành thạo. Chờ đến cao cấp hơn khu vực đâu ?

Nếu như đụng tới hơn 70 cấp hơn 80 cấp Hủ Thi. Thậm chí là. . . Thần cấp Hủ Thi.

Lâm Mặc Ngữ tuy là tự tin, nhưng cũng không tự đại.

Đông Phương Dao tuy là chưa nói « Hủ Thi giới » có không có thần cấp Hủ Thi, nhưng Lâm Mặc Ngữ đi qua phân tích kết luận nhất định là có. Bằng không Đông Phương gia cũng sẽ không trấn thủ nơi đây.

Nếu như nơi đây không có thần cấp Hủ Thi, chỉ cần tới mấy cái Thần Cấp cường giả, tất nhiên có thể đem « Hủ Thi giới » càn quét không còn. Chính mình không có biện pháp giết chết Hủ Thi, Thần Cấp cường giả khẳng định có biện pháp.

Hơn nữa lần này Boss Hủ Thi độc cũng để cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi một chuyện, cấp bậc của mình vẫn là quá thấp. Kỹ năng tuy mạnh, có thể quá cao cấp Hủ Thi độc, như trước bất lực.

Suy nghĩ sau đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định tiến nhập bí cảnh. Kém đi nữa cũng sẽ không so với « Hủ Thi giới » kém hơn. ..