Chương 374: Chế sinh bí cảnh, Sinh Mệnh Chi Thần.

Chương 374: Chế sinh bí cảnh, Sinh Mệnh Chi Thần.

Ấm áp Dương Minh hiện ra, chim hót hoa nở.

Thế giới trước mắt sáng sủa, ấm áp, sinh cơ bừng bừng.

Đột nhiên từ đen nhánh, mùi hôi, âm lãnh, tràn ngập tử vong hầu như không còn sinh khí « Hủ Thi giới » nhảy vào tuyệt nhiên thế giới bất đồng. Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao thoáng cái đều có chút không thích ứng.

Quang quá sáng, đâm vào Đông Phương Dao đều không mở mắt ra được.

Lâm Mặc Ngữ từng bước thích ứng, chế sinh quyền trượng tự động nổi lên, chiếu lấp lánh. Nó quang trụ cùng trong bí cảnh quang mang hấp dẫn lẫn nhau.

Chế sinh quyền trượng bên trên bắn ra một đạo tràn ngập sinh cơ trắng noãn quang mang, xông thẳng viễn phương.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái hiểu được, đây là muốn tự mình đi tới, chế sinh quyền trượng tại cấp chính mình chỉ dẫn

"Phương hướng. Đông Phương Dao rốt cuộc thích ứng qua đây, vẻ mặt kinh ngạc "

"Đây là địa phương nào a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh. Hoa hoa thảo thảo, giống như một tọa hoa viên.

Không trung có một viên Tiểu Thái Dương, vì hoa viên cung cấp lấy năng lượng. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tiểu Thái Dương đánh ra tham trắc thuật.

Tham trắc thuật cuốn lên thanh phong ở trong hoa viên đảo qua.

« chế sinh bí cảnh »

Tham trắc thuật trở về kết quả chính là bốn chữ, vô cùng đơn giản. Chế sinh thiểm điện, chế sinh quyền trượng, chế sinh bí cảnh.

Ba người có liên lạc chặt chẽ, gợi lên Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ. Đông Phương Dao học theo, cũng học Lâm Mặc Ngữ sử dụng tham trắc thuật. Đã biết nơi đây gọi « chế sinh bí cảnh ».

"Đi thôi."

Thiểm điện chi dực còn có một chút thời gian, Lâm Mặc Ngữ muốn bay về phía trước. Cả người bỗng nhiên trầm xuống, không có thể bay lên.

Hắn ý thức đến, nơi này là cấm không, cấm chỉ phi hành. Đã như vậy, vậy chỉ dùng đi.

Đạp ở mềm mại trên cỏ, hô hấp không khí thanh tân, Đông Phương Dao lộ ra vẻ mặt cảm giác hưởng thụ.

"Không khí nơi này thật tươi mới a, so với « Hủ Thi giới » thật tốt hơn nhiều."

« Hủ Thi giới » không khí giống như là nhiều năm rác rưởi nhà máy, vừa thối vừa chua xót, cùng nơi đây đương nhiên không thể so sánh. Trong hoa viên có côn trùng nhỏ đang bò hành, phát sinh nhẹ vô cùng hơi âm thanh.

Phía trước có tiếng nước vang lên, hoa viên sau có một phương hồ nước. Nước ao trong suốt, bên trong có ngư đang bơi lội.

Không trung có chim cùng bay qua.

Ở chỗ này, một mảnh đều là sinh cơ bừng bừng bộ dạng.

Theo chế sinh quyền trượng chỉ dẫn, hai người xuyên qua hoa viên, lại đi qua một mảnh nhỏ tiểu rừng cây, cuối cùng thấy được một tòa trang viên. Trang viên vị trong rừng rậm, ngoài có Tiểu Kiều Lưu Thủy vờn quanh, dường như thế ngoại đào nguyên.

Cùng nghĩa thần bí cảnh cái loại này thế ngoại đào nguyên lại có bất đồng. Nghĩa thần bí kỳ càng tiếp địa khí một điểm, có chút mùi khói lửa. Mà ở trong đó, không giống như là người chỗ ở.

Không biết vì sao, Lâm Mặc Ngữ chính là có loại này cảm giác.

Ngoài trang viên bị nước chảy vờn quanh, trang viên giống như một tọa độc lập đảo nhỏ, từ một tọa Tiểu Kiều liên tiếp ngoại giới.

"Ai nha!"

Đông Phương Dao bỗng nhiên đau kêu một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, phía sau chẳng biết lúc nào xuất hiện một tầng thật mỏng trong suốt kết giới. Đông Phương Dao nhất thời không kém, đầu đụng vào trong suốt kết giới bên trên.

"Kỳ quái, lúc nào xuất hiện kết giới."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, vừa rồi rõ ràng không có kết giới. Hắn lui lại hai bước, thuận lợi xuyên qua kết giới.

Tiếp lấy hắn lại về phía trước, lại thuận lợi tiến nhập kết giới. Kết giới đối với hắn chút nào không ảnh hưởng đáng nói.

Nhưng là Đông Phương Dao, nàng làm thế nào cũng vào không được.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chế sinh quyền trượng, hai người khác biệt chính là chế sinh quyền trượng.

Khi hắn đem chế sinh quyền trượng đưa cho Đông Phương Dao thời điểm, Đông Phương Dao làm thế nào cũng tiếp không qua. Chế sinh quyền trượng đối với Đông Phương Dao mà nói, giống như là hư huyễn đồ đạc, liền đụng đều đụng không đến. Có thể chứng kiến lại không cách nào đụng vào, dường như Huyễn Ảnh.

Thử mấy lần, Đông Phương Dao thở dài

"Muốn không ngươi vào không được, ta chờ ở bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ cũng không do dự, thả ra một chi vong linh quân đoàn bảo hộ Đông Phương Dao, sau đó mình đi vào. Hắn rất thuận lợi xuyên qua kết giới, đi qua Tiểu Kiều, đi tới trang viên cửa chính.

Chứng kiến trang viên đại môn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bước chân dừng lại. Ở trên cửa chính khắc lấy một thanh quyền trượng.

Quyền trượng ngoại hình cùng chế sinh quyền trượng giống nhau như đúc, chính xác ra chắc là thân trượng giống nhau như đúc. Trên cửa chế sinh quyền trượng bên trên còn nhiều hơn một khối hình sáu cạnh bảo thạch.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây chính là chế sinh quyền trượng thiếu sinh Mệnh Hạch tâm. Chỉ có thu được sinh Mệnh Hạch tâm, mới có thể làm chế sinh quyền trượng biến đến hoàn chỉnh.

Nhẹ nhàng đẩy dưới cửa, trang viên đại môn tự động mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi vào. Tại hắn trở ra, trang viên đại môn tự động đóng lại.

Trong trang viên trần thiết thập phần đơn giản, chính là một tòa nho nhỏ hoa viên, liền một gian phòng ốc đều không có. Chỉ là bây giờ không có hoa, chỉ có bãi cỏ.

Ở vườn hoa chính giữa có một tòa pho tượng, pho tượng trong tay hư cầm, dường như nắm cái gì đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ ở trong vườn hoa qua lại nhìn mấy lần, cũng không có xảy ra chuyện gì khác thường chỗ, cuối cùng lại đến pho tượng trước mặt. Pho tượng là cô gái dáng dấp, rất tinh xảo, trông rất sống động.

Từ pho tượng nhìn lên, nữ tử rất đẹp.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn ra cái gì, liền tham trắc thuật cũng không có bất kỳ phản ứng. Trên cái thế giới này, tham trắc thuật hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có điểm tặng lại.

Dù cho là một cái tên.

Liền tham trắc thuật đều không có phản ứng sự vật, cũng không nhiều. Bởi vậy cũng đã đủ chứng minh, pho tượng này không giống tầm thường.

Lâm Mặc Ngữ tra xét một phen, cuối cùng ánh mắt rơi vào pho tượng hư cầm thủ thế bên trên. Lâm Mặc Ngữ xuất ra chế sinh quyền trượng, đem thả lên.

Đông Phương Dao sờ không được chế sinh quyền trượng, lại an ổn rơi vào pho tượng trên tay. Chế sinh quyền trượng toát ra hào quang loá mắt, cả tòa pho tượng đều đang chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ hơi lui lại hai bước, mặc dù cũng không có cảm nhận được chút nào uy hiếp, bất quá Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì sở hữu cảnh giác. Hào quang loá mắt trung, pho tượng biến thành một cô gái.

Ngoại hình cùng nhân loại nữ tử không có khác nhau chút nào.

Một cái mỹ lệ Thánh Khiết đến khó lấy diễn tả bằng ngôn từ nữ tử.

Vẻ đẹp của nàng rất đặc thù, cao quý, Thánh Khiết, phảng phất không giống là trong thế giới này tồn tại. Tay cô gái cầm chế sinh quyền trượng, ánh mắt nhu hòa, thanh âm êm dịu

"Ngươi tốt, nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Xin hỏi ngài là ?"

Nữ tử nhẹ giọng nói

"Ta là đã từng Sinh Mệnh Chi Thần."

Lâm Mặc Ngữ cả người đều tê dại rồi một cái, thấy lạnh cả người từ gan bàn chân toát ra.

Hắn đối với chế sinh quyền trượng từng có các loại suy đoán. Khả năng lớn nhất tính, chính là nhất kiện truyền thuyết cấp vũ khí.

. . .

Dù sao hắn có Quân Chủ quyền trượng chính là Truyền Thuyết cấp vũ khí. Làm sao cũng nghĩ đến, dĩ nhiên vì thế gặp được Thần Linh.

Chờ (các loại). . .

Lâm Mặc Ngữ từ trong giọng nói của nàng nghe được bất đồng ý tứ. Nàng nói, đã từng. . .

Sinh Mệnh Chi Thần mỹ lệ trong tròng mắt lộ ra một chút bi thương, trong nháy mắt này Lâm Mặc Ngữ trong lòng không bị khống chế nảy sinh ra bi thương nồng đậm tình.

Lĩnh Vực Thần Thạch tự động xoay tròn, bên trong sát khí lao ra, lệnh Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ sợ, đối phương không nói gì không hề làm gì cả, chỉ là biểu đạt một chút xíu tâm tình, chính mình đã bị ảnh hưởng đến Thần Linh vậy mà đáng sợ như thế sao?

Sinh Mệnh Chi Thần mang theo một chút xin lỗi

"Không có ý tứ, nhất thời không có khống chế được tâm tình."

Nàng chậm rãi đi tới, đi tới một chỗ vốn nên nên trồng hoa địa phương.

Trong tay chế sinh quyền trượng nhẹ nhàng vung quá, đại lượng đóa hoa chen lấn từ dưới đất toát ra, cấp tốc trưởng thành nở hoa. Tiếp lấy nàng lại đi tới mặt khác mấy chỗ địa phương, bào chế đúng cách.

Rất nhanh, trong vườn hoa đã mọc đầy các loại đóa hoa.

Mùi hoa bốn phía, cả vườn thêm rực rỡ.

Lâm Mặc Ngữ đã tê dại rồi, đây chính là Thần Linh thủ đoạn sao? Sinh Mệnh Chi Thần, chẳng lẽ thật có thể thao túng sinh mệnh ?

Nữ tử ưu nhã trở lại Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Rất lâu không nhìn thấy đã từng hình ảnh, khả năng này là ta một lần cuối cùng nhìn."

"Nhân tộc, ngươi biết không ? Nguyên lai thế giới bên ngoài, không gọi « Hủ Thi giới »."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ở chúng ta nhân tộc ghi chép bên trong, là bởi vì một trận đại chiến, một cái cực đoan kinh khủng kỹ năng, mới(chỉ có) biến thành « Hủ Thi giới »."

Sinh Mệnh Chi Thần thở dài

"Thi triển cái kỹ năng đó, đồng dạng là Thần Linh."

"Hắn hủy diệt thế giới của ta, đem thế giới của ta biến thành tử địa."

"Hắn đã giết tam tộc mọi người, giết ta, cũng tương tự giết hắn đi chính mình."

"Kỹ năng này tuy là lợi hại, có thể giá quá lớn."

Lâm Mặc Ngữ nghe sợ nổi da gà.

Không phải tam tộc đại chiến sao? Làm sao liền Thần Linh đều liên lụy ở trong đó. Nhưng lại dùng đồng quy vu tận kỹ năng.

Kỹ năng này liền Thần Linh đều có thể giết chết, xác thực cực kỳ kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, rốt cuộc hỏi vẫn muốn biết vấn đề

"Tôn kính Sinh Mệnh Chi Thần, xin hỏi Thần Linh đến tột cùng là dạng gì tồn tại."

Sinh Mệnh Chi Thần cười ha ha

"Nhân tộc tiểu gia hỏa, Thần Linh huyền bí không thể nói ah, ngươi về sau chậm rãi thì sẽ biết."

Hiển nhiên nàng cũng không trả lời Lâm Mặc Ngữ ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ không cam lòng tiếp tục truy vấn nói

"Thần Linh cùng ta nhóm nhân tộc Thần Cấp cường giả, ai mạnh hơn ?"

Sinh Mệnh Chi Thần khẽ cười, dường như cảm thấy Lâm Mặc Ngữ vấn đề này rất thú vị.

"Nhân tộc Thần cấp, Thâm Uyên Ma Vương, Long Tộc Long Vương, cùng chúng ta Thần Linh đều là cùng là tầng thứ tồn tại."

"Còn như ai mạnh hơn, vậy phải xem ai ở cái này trong tầng thứ đi được xa hơn."

Đáp án này, cùng Mạnh An Văn đã từng nói không kém nhiều.

Nói cho cùng mạnh yếu vẫn là xem chính mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi định, nói như vậy, Thần Linh cũng không trong tưởng tượng cường đại như vậy.

"Vậy ngài đâu. . ."

Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục hỏi vấn đề thứ hai ất. ..