Chương 375: Trận chiến ấy nguyên do, cấm kỵ kỹ năng.

Chương 375: Trận chiến ấy nguyên do, cấm kỵ kỹ năng.

Sinh Mệnh Chi Thần vừa cười.

Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, nụ cười của nàng rất đẹp, cuộc đời ít thấy. Quá hoàn mỹ, không giống nhân gian nữ tử, có loại không phải chân thực cảm giác.

Nàng lại bắt đầu dời bước, hướng phía một chỗ hoa viên đi tới.

Lần này Lâm Mặc Ngữ theo trải qua đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ trên người của nàng cảm thấy bất luận cái gì ác ý. Sinh Mệnh Chi Thần nhẹ nhàng phất tay, từng mảnh một cánh hoa bay lên, cao thấp chằng chịt, hợp thành một đoạn bậc thang.

"Các ngươi nhân tộc Thần cấp, giống như là cái này bậc thang."

"Mỗi tiến lên trước một bước, sẽ biến đến càng cường đại, có Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên thuyết pháp. Chênh lệch nhất cấp, chính là cách biệt một trời."

"Chúng ta Thần Linh thì chia làm thấp trung cao tam đẳng. Ta là cao đẳng Thần Linh, khoảng chừng chính là các ngươi Nhân Tộc cấp 97 Thần Cấp cường giả."

Mạnh An Văn ba người đều là cấp 95 Thần Cấp cường giả, đã là nhân tộc đỉnh tiêm.

Coi như là Mạnh An Văn ba người cộng lại, phỏng chừng cũng đánh không lại cấp 97 Sinh Mệnh Chi Thần. Thần cấp tầng cấp, sai nhất cấp, chênh lệch cự đại.

Rất khó tưởng tượng, năm đó tràng đại chiến kia biết kịch liệt đến trình độ nào. Liền mạnh như vậy Sinh Mệnh Chi Thần đều bị giết.

Sinh Mệnh Chi Thần tay lại là vung lên, lại có đại lượng cánh hoa bay ra, hợp thành từng bức họa. Bộ phận cánh hoa hợp thành Ác Ma, một bộ phận hợp thành Long Tộc, còn có người tộc. Ngoại trừ tam tộc ở ngoài, lại thêm mấy vị Thần Linh.

Trong đó một cái chính là trước mắt Sinh Mệnh Chi Thần.

Sinh Mệnh Chi Thần dùng cánh hoa cho Lâm Mặc Ngữ diễn dịch ngay lúc đó tình hình chiến đấu. Lúc đó xác thực đánh phi thường kịch liệt, liền thế giới đều đánh tan. Tam tộc cùng Thần Linh trong lúc đó cơ hồ là một hồi Loạn Chiến.

Sinh Mệnh Chi Thần nói rằng

"Năm đó tràng đại chiến kia, kỳ thực căn nguyên chính là cái này."

Sinh Mệnh Chi Thần giơ trong tay lên chế sinh quyền trượng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, dĩ nhiên là vì chế sinh quyền trượng.

Cái này chi nho nhỏ quyền trượng, đến cùng có cái gì Ma Lực, có thể dẫn phát như vậy náo động.

Sinh Mệnh Chi Thần nói rằng

"Đại chiến bạo phát lần đầu, ta còn không phải Sinh Mệnh Chi Thần."

"Sau lại ta được đến chế sinh quyền trượng, mới trở thành Sinh Mệnh Chi Thần."

Sinh Mệnh Chi Thần lúc nói chuyện, đôi mắt đẹp nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới bỗng nhiên ý thức được chế sinh quyền trượng tác dụng. Đây là có thể để người ta trở thành Sinh Mệnh Chi Thần đồ vật.

Loại bảo vật này, giá trị vượt qua xa Truyền Thuyết cấp vũ khí. Giá trị không thể đánh giá.

Thảo nào biết dẫn phát đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thần Linh đạt được quyền trượng có thể trở thành Sinh Mệnh Chi Thần, nhưng là Nhân tộc ta đạt được quyền trượng, thì có ích lợi gì."

Sinh Mệnh Chi Thần vừa cười vừa nói

"Đối với nhân tộc tác dụng càng lớn, nhân tộc có thể lĩnh ngộ quyền trượng bên trong lực lượng, có cơ hội Siêu Thần."

Sinh Mệnh Chi Thần lấy một loại chậm rãi ngữ khí, đem năm đó tràng đại chiến kia nguyên nhân gây ra kết quả nói một lần.

Nói xong không nhanh không chậm, cực kỳ ưu nhã.

Lâm Mặc Ngữ nghe được tỉ mỉ, một lần sau đó đã hoàn toàn minh bạch.

Năm đó tràng đại chiến kia, đều bởi vì một chi nho nhỏ chế sinh quyền trượng dựng lên. Trước một đời Sinh Mệnh Chi Thần ngoài ý muốn vẫn lạc, lưu lại chế sinh quyền trượng.

Đối với Thần Linh mà nói, đạt được chế sinh quyền trượng liền có thể được Sinh Mệnh Chi Thần truyền thừa, do đó trở thành tân nhất nhậm Sinh Mệnh Chi Thần. Ở thần thế giới thần linh trung, cũng phân là đẳng cấp.

Sinh Mệnh Chi Thần thuộc về cao đẳng Thần Linh, tương đương với Nhân Tộc cấp 97 Thần Cấp cường giả.

Mà nhân tộc nếu như thu được chế sinh quyền trượng, vô cùng có khả năng bằng vào trong đó Sinh Mệnh Chi Thần truyền thừa, trở thành Siêu Thần Cấp cường giả, kém nhất cũng là nửa bước Siêu Thần.

Ác Ma cũng là như vậy, có cơ hội trở thành Ma Hoàng.

Long Tộc lại có khả năng bằng vào này đề thăng huyết mạch, phản tổ Quy Nguyên, trở thành Long Hoàng.

Bây giờ được xưng là « Hủ Thi giới » thế giới, lấy trước khi đại chiến thuộc về Sinh Mệnh Chi Thần thế giới, cũng gọi là « chế sinh giới » có thể sáng tạo sinh mạng thế giới.

Đại chiến bên trong, chế sinh quyền trượng bị trước mắt Sinh Mệnh Chi Thần thu được. Lúc này một vị thần linh khác thi triển cấm kỵ kỹ năng.

Lấy tánh mạng mình làm giá, tống táng toàn bộ « chế sinh giới ».

Đem nguyên bản tràn ngập sinh cơ « chế sinh giới » biến thành hôm nay « Hủ Thi giới ».

Sinh Mệnh Chi Thần mới vừa hoàn thành Thần Vị kế thừa, còn đến không kịp phát huy bất kỳ thần lực gì, cũng đã tao ngộ rồi tai họa ngập đầu. Nàng có thể sử dụng chế sinh quyền trượng lực lượng, vì cả thế giới để lại một chút hi vọng sống.

Nàng bỏ mình, chế sinh quyền trượng chia ra làm một.

Một bộ phận thành chế sinh thiểm điện, sinh Mệnh Hạch tâm thì không biết tung tích. Trước khi chết, nàng đem sau cùng ý chí sáp nhập vào chế sinh bí cảnh. Mở ra khải bí cảnh chìa khoá, chính là chế sinh quyền trượng.

Trước mắt Sinh Mệnh Chi Thần, chỉ là nàng sau cùng ý chí, liền linh hồn cũng không tính. Nghe xong cố sự phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi khẽ thở dài.

Không nghĩ ra được nguyên nhân hóa ra là cái này dạng.

"Liền ngài đều không biết sinh Mệnh Hạch lòng hạ lạc sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Sinh Mệnh Chi Thần tản ra cánh hoa

"Không biết, nếu là ngươi hữu duyên, có lẽ có thể đụng tới."

"Cám ơn ngươi đem chế sinh quyền trượng đưa tới, để cho ta có cơ hội một lần nữa nhìn một cái hoa hoa thảo thảo, ngửi một cái mùi hoa."

"Tốt lắm, đem nên nói đều nói rồi, ta cũng cuối cùng đã tới thời gian phần cuối."

"Cuối cùng, ta cho ngươi thêm món lễ vật ah."

Nói, Sinh Mệnh Nữ Thần trên người tản mát ra xán lạn quang mang, chế sinh quyền trượng về tới Lâm Mặc Ngữ trong tay. Đồng thời ở chế sinh quyền trượng bên trên nhiều hơn một viên sinh Mệnh Hạch tâm.

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, đây là ta dùng sau cùng lực lượng hội tụ mà thành ngụy sinh Mệnh Hạch tâm."

"Lợi dụng nó, ngươi có ba lần cơ hội sử dụng Thần cấp lực lượng, chỉ là tương đương với các ngươi Nhân Tộc 90 cấp lực lượng."

Vang lên bên tai một thanh âm, cái này chính là Sinh Mệnh Chi Thần nói lễ vật.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta nhớ được Thần Linh đều là rất khó chết, ngài còn có cơ hội phục sinh sao?"

"Chờ ngươi Siêu Thần, thì sẽ biết có cơ hội hay không."

Sinh Mệnh Chi Thần thanh âm triệt để yếu đi xuống phía dưới, thẳng đến hoàn toàn tiêu thất.

« chế sinh quyền trượng « ngụy » »

« sở hữu 3 lần công kích cơ hội: 3/ 3 »

Ở Sinh Mệnh Chi Thần giảng thuật thời điểm, Lâm Mặc Ngữ có thể khắc sâu cảm nhận được nàng ngay lúc đó bi thương.

Sự bi thương của nàng cũng không phải vì mình tử vong, mà là vì đại lượng sinh linh chết đi, toàn bộ « chế sinh giới » biến thành « Hủ Thi giới loại bi thương này là phát ra từ nội tâm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cảm giác của mình sẽ không sai.

Đây là vị hiền lành Thần Linh.

Nếu như có cơ hội, có lẽ thực sự có thể suy nghĩ phục sinh nàng. Lâm Mặc Ngữ đem chế sinh quyền trượng thu vào.

Hiện tại nàng thành chế sinh quyền trượng chủ nhân, chỉ cần có thể tìm được chân chính sinh Mệnh Hạch tâm, là có thể đem nó hoàn toàn phục hồi như cũ. Pho tượng không thấy, đóa hoa héo tàn, cả tòa trang viên đều tan theo gió. . .

Đang ở ngoài trang viên Đông Phương Dao kinh ngạc phát hiện, ngăn cản cùng với chính mình kết giới không thấy. Trang viên cũng từ trước mắt tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ đang đứng ngơ ngác, như có điều suy nghĩ. Nàng chay mau tới

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không nói gì

"Không có gì, minh bạch rồi một việc."

Đông Phương Dao rất thông minh không có tiếp tục truy vấn.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn nói, biết chủ động nói.

Nếu không muốn nói, cái kia cần gì phải hỏi.

Ở hai người xuất hiện trước mặt một cái cửa ra, đứng ở cửa ra bên cạnh có thể cảm nhận được đến từ « Hủ Thi giới » đặc hữu khí tức. Lâm Mặc Ngữ lòng không khỏi than nhẹ một tiếng, thật tốt một cái « chế sinh giới » biến thành loại dáng vẻ này.

Cái kia vị thi triển cấm kỵ kỹ năng Thần Linh, thật không biết nghĩ như thế nào. Lâm Mặc Ngữ không phải Thần Linh, không thể nào hiểu được Thần Linh đám đó nghĩ cái gì.

"Đi thôi!"

Thu hồi vong linh quân đoàn, cùng Đông Phương Dao cùng rời đi bí cảnh.

Bên tai truyền đến tiếng gầm gừ, áp lực kinh khủng từ bốn phương tám hướng vọt tới, dường như muốn đem bọn họ chen thành bã vụn. Một cái cự đại đuôi quét ngang mà đến, nặng nề mà đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn đuôi, thế nhưng hài cốt bọc thép cũng đồng thời nghiền nát. Tiếp lấy lại có một bàn tay đè xuống, nổ vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, sở hữu thương tổn đều chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên. Một khối đá lớn gào thét mà đến, đập vào Đông Phương Dao trên người.

Hài cốt bọc thép đồng dạng bị hòn đá đập đến nghiền nát. Lại có móng to hướng phía Đông Phương Dao phủ đầu chụp được.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng từ truyền tống trung phục hồi tinh thần lại, không hề nghĩ ngợi, trước tiên cho Đông Phương Dao mặc bộ hài cốt bọc thép. Hắn bị đánh một cái hai ngược lại sẽ không có chuyện gì, Đông Phương Dao nhưng ăn không tiêu.

Lại tới một cái phỏng chừng liền chết.

Hài cốt bọc thép đúng lúc có hiệu lực, bang Đông Phương Dao đỡ được một kích trí mạng.

Lần nữa vì Đông Phương Dao bù vào hài cốt bọc thép, vong linh quân đoàn đồng thời xuất hiện, rậm rạp chằng chịt khô lâu, đem hai người bảo vệ. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới bắt đầu quan sát bốn phía.

Bọn họ thân ở một cái sơn cốc bên trong, bốn phía có lục đạo như kiếm 4. 0 một dạng núi cao đứng vững. Nhìn thấy địa hình, Lâm Mặc Ngữ chấn động mạnh một cái

"Khu vực trung tâm."

Ở Sinh Mệnh Chi Thần biểu thị trung, năm đó bạo phát lớn khu vực chính là ở « Hủ Thi giới » khu vực trung tâm. Khu vực trung tâm đặc điểm lớn nhất, liền là có sáu tòa ngọn núi.

Sáu tòa ngọn núi cùng cả thế giới hòa làm một thể, kiên cố không gì sánh được, cho dù năm đó tràng đại chiến kia đều không thể bắt bọn nó phá hủy. Mà sáu tòa ngọn núi vây kín thành khu vực này, chính là toàn bộ trung tâm của thế giới điểm.

"A, chúng ta làm sao đến nơi này."

Đông Phương Dao rốt cuộc tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới nàng, ánh mắt cấp tốc ở bốn phía sưu tầm, rốt cuộc ở một cái tầm thường vị trí, tìm được rồi một tòa kết giới.

"Là ở đâu sao?"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc hỏi.

Lúc này lại có công kích cuốn tới. Là một cái cự đại Long Vĩ, thối rữa Long Vĩ.

Quét xuống một cái, mấy nghìn khô lâu bị quét bay, như mưa rơi hạ xuống. Vong linh quân đoàn chịu đến trọng thương, 22 danh Vu Yêu tướng quân điên cuồng trị liệu. Đông Phương Dao trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo nàng, tay chỉ kết giới phương hướng, lần nữa gấp giọng hỏi

"Đó là cửa ra sao?".