Chương 376: Trong vòng một phút định Sinh Tử.

Chương 376: Trong vòng một phút định Sinh Tử.

Công kích từng đợt tiếp theo từng đợt, mỗi một lần đều giắt mang theo cực kỳ kinh khủng lực lượng. Vong linh quân đoàn hầu như cũng bị đánh thành năm bè bảy mảng.

Nếu như không có toàn diện liên tiếp, chịu đến công kích khô lâu đã sớm chết đi. Hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào Vu Yêu tướng quân không ngừng trị liệu mới miễn cưỡng duy trì. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ còn không thấy bộ dáng của địch nhân.

Ở Lâm Mặc Ngữ gấp giọng dưới sự thúc giục, Đông Phương Dao xác nhận trí nhớ của mình

"Không sai, kết giới kia có gia tộc chúng ta tiêu chí."

"Ngươi nói ly khai « Hủ Thi giới » thông đạo, có phải hay không chính là chỗ đó."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi, cuối cùng xác nhận.

Trong tầm mắt, lại có một nhóm lớn khô lâu bị quét bay đến giữa không trung, nhìn lấy giống như là muốn rời ra từng mảnh giống nhau. Trên người bọn họ trị liệu quang mang hiện ra không ngừng.

Đông Phương Dao liếc nhìn lập tức hoàn cảnh, ở tỉ mỉ đối lập suy tư phía sau cuối cùng xác định

"Không sai, liền ở nơi đó."

Đi

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, kéo Đông Phương Dao, thiểm điện chi dực triển khai, hướng phía kết giới điện xạ mà đi. Tốc độ trong nháy mắt cũng đã kéo đến cực hạn, quả thật dường như thân quang một dạng.

Khoảng cách mấy trăm mét, không đến nửa giây cũng đã đạt đến.

Vong linh quân đoàn vừa thu vừa phóng, trong nháy mắt xuất hiện lần nữa bên người, đem mình Đoàn Đoàn bao phủ lại. Ở nơi này nửa giây gian, Lâm Mặc cũng gọi là tính thấy rõ người công kích thân phận.

Không phải một cái, có mấy cái.

Một trong số đó, là một chỉ ứng chúc với Long Tộc Hủ Thi quái.

Nó dài một cái hơn trăm thước dáng dấp Long Vĩ, thân 0 2 thể cũng không tại đại địa bên trên, mà là tại trên ngọn núi. Mỗi một lần công kích, Long Vĩ chính là vạch phá không gian, trực tiếp hàng lâm.

Cho nên lúc đó công kích thời gian, chỉ thấy Long Vĩ không gặp người.

Khác một con quái vật, ngoại hình như Ác Ma, trên lưng có cánh. Bất quá chỉ có một cái cánh, hơn nữa hư thối được chỉ còn khung xương.

Bàn tay của nó không ngừng vuốt vong linh quân đoàn, đồng dạng có thể đột phá không gian, cách xa nhau vài trăm thước liền công kích được vong linh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ không cách nào phán đoán hai người đẳng cấp, nhưng có thể khẳng định, chí ít cũng là vượt lên trước 30 cấp tồn tại.

Vừa xong kết giới trước cửa, Lâm Mặc Ngữ vẻ sợ hãi kinh hãi.

Sáu tòa sơn phong, dồn dập dâng lên khí tức kinh khủng. Từng đôi ánh mắt đỏ thắm từ tọa tòa sơn phong sáng lên. Tiếp theo hơi thở có hắc ảnh từ ngọn núi bay tới.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc đại biến, hắn tự tay đặt tại kết giới bên trên.

Thân thể từng bước tiến nhập kết giới, kết giới không có cự tuyệt hắn, có thể thông hành.

Thế nhưng thông hành tốc độ thật chậm thật chậm, đè cái tốc độ này, không có năm phút đồng hồ, đừng nghĩ đi vào. Đến lúc đó hắn bị đập ở giữa đường, đem là vào khó lưỡng nan cực kỳ xấu hổ.

Đông Phương Dao nói rằng

"Ta có thể mở ra kết giới."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời đưa tay rụt trở về

"Nhanh mở."

Đông Phương Dao đã tại làm, nàng không ngừng đánh ra Đông Phương gia tộc đặc hữu ấn ký bay về phía kết giới. Đông Phương Dao trong mắt so với Lâm Mặc Ngữ gấp hơn

"Cho ta chút thời gian."

"Bao lâu ?"

Đông Phương Dao nói rằng

"Một phút đồng hồ."

Tốt

Không có dư thừa lời nói nhảm, vậy tranh thủ một phút đồng hồ thời gian . còn có thể hay không tranh thủ tới, đây là nói sau.

Ở sáu tòa sơn phong hắc ảnh đã hướng phía vong linh quân đoàn nhào tới. Mỗi một cái hắc ảnh đều là chí ít cấp 80 tồn tại.

Bọn họ đều là năm đó đại chiến lúc cường giả, bị cấm kỵ kỹ năng giết chết, cuối cùng biến thành Hủ Thi. Tuy là biến thành Hủ Thi, nhưng năm đó cường đại vẫn duy trì xuống đại bộ phận.

Chí ít không phải Lâm Mặc Ngữ hiện tại có thể đối phó.

Dựa vào vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể kéo dài, có thể cụ thể có thể kéo diên bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc. Biến thành Hủ Thi sau nhân vật khủng bố, không có mạng sống, không cách nào giết chết, không ăn trớ chú, mất đi linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung không thể nào hiểu được đây là chủng dạng gì tồn tại, quá kinh khủng. Hắn rất nhiều kỹ năng đều mất đi tác dụng.

Bầu trời tối sầm, một cái hắc ảnh đã đến đầu đỉnh.

Trong miệng phun ra nóng bỏng khí tức, khô lâu trên người dồn dập toát ra hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.

"Long Tộc, Long Tức!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chặt lại, liếc mắt nhận ra hắc ảnh đến từ Long Tộc.

Long Tức là nó lúc còn sống năng lực, biến thành Hủ Thi phía sau, năng lực này như trước bị giữ lại. Đồng thời biến đến càng đáng sợ hơn.

Long Tức trung bổ sung thêm mãnh liệt Hủ Thi độc, bọn khô lâu dồn dập trúng độc.

Bọn khô lâu cũng bắt đầu phản kích, hắc ảnh bên trên không ngừng lóe ra nguyên tố nổ tung quang mang. Mũi tên sắc hoa phá trường không, đánh vào trên người của nó, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh.

Phòng ngự của nó quá mạnh mẽ, vô luận là nguyên tố bạo tạc vẫn là Thần Xạ Thủ mũi tên sắc, đều chỉ có thể đối với nó tạo thành bé nhỏ không đáng kể thương tổn. Hắc ảnh tiếp tục phun Long Tức, đại địa chợt chấn động một cái.

Lại có một chỉ khủng bố Hủ Thi đến.

Nó thân cao vượt lên trước trăm mét, ở đen nhánh thế giới bên trong, đều nhìn không thấy toàn cảnh của nó. Gần từ góc cạnh Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được, đây là chỉ từ Thâm Uyên Ác Ma.

Còn như là đứng đầu Ác Ma vẫn là Ma Vương, không cách nào phán đoán.

Hai tay của nó ầm ầm vỗ vào trên mặt đất, đại địa chấn động, vô số khô lâu bị tạc phi.

Tiếp lấy có vô số hồng sắc dây nhỏ từ đại địa bên trên bay ra, quấn quanh ở những thứ này khô lâu trên người. Khô lâu Lăng Không bạo tạc, tứ phân ngũ liệt.

Lâm Mặc Ngữ cả người tê rần, những thứ này khô lâu dĩ nhiên chết rồi. Ở đối phương dưới sự công kích, thiên phú dĩ nhiên mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, thiên phú không phải vạn năng.

Chính mình có thiên phú, nói không chừng người khác cũng có thiên phú, nói không chừng có chút thiên phú có thể tạo thành thứ hiệu quả này. Đối phương không ngừng vuốt mặt đất, từng nhóm một bị đánh bay giết chết.

Từ khai chiến đến bây giờ mới(chỉ có) qua 5 giây, có ít nhất 1000 khô lâu chết ở đối phương dưới sự công kích.

Còn lại cũng toàn bộ bị thương nặng, nếu không phải Vu Yêu tướng quân trị liệu nhanh hơn, vong linh quân đoàn ở nơi này 5 giây bên trong sợ là muốn đoàn diệt. Có thể theo khô lâu số lượng càng ngày càng ít, có thể kiên trì thời gian tất nhiên sẽ chợt giảm xuống.

Một phút đồng hồ, kiên trì không đến.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác, mu bàn tay nhất thời phát nhiệt, tuôn ra xán lạn quang mang. Rất lâu vô dụng « cường binh » kỹ năng lần nữa sử dụng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ tối cường đại kỹ năng, ẩn giấu tồn tại.

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Cường binh kỹ năng tối cường đại chỗ, nó tăng lên là thuộc tính cơ sở, vẫn là thiên phú thêm được sau thuộc tính cơ sở. Vu Yêu tướng quân cường hóa kỹ năng là ở thuộc tính cơ sở bên trên làm hai lần đề thăng.

Song trọng dưới tác dụng, lệnh bọn khô lâu thuộc tính đạt tới cực hạn.

Trước kia trải qua thiên phú thêm được, cấp 42 khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mỗi một hạng thuộc tính cơ sở đều cao tới 13 vạn, ở cường binh dưới tác dụng chợt tăng lên tới 39 vạn.

Lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân quân đoàn cường hóa kỹ năng, đơn hạng thuộc tính đã đạt được kinh người 54. 6 vạn, tổng thuộc tính càng là vượt lên trước 200 vạn.

Tại loại này thuộc tính dưới, sẽ đem sở hữu thương tổn ngoài định mức đề thăng 500% còn có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bản thân kỹ năng, chính là lực lượng 500% thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ đều không thể tính toán, lúc này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lực công kích mạnh bao nhiêu. Bất kể như thế nào, chí ít lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ, bao quát hắn tự thân cũng giống như thế.

Ở nơi này 30 giây bên trong, Lâm Mặc Ngữ có lòng tin đại biên độ giảm bớt tổn thương . còn 30 giây sau, có thể chống bao lâu tính bao lâu.

Đông Phương Dao lúc này đã toàn lực ứng phó.

Kết giới quá phức tạp, cho dù nàng biết phương pháp, cũng cần thời gian. Dù sao nàng vẫn chưa tới cấp 40, tình hữu khả nguyên.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể làm chính là tranh thủ thời gian.

Bọn khô lâu trên người toát ra xán lạn quang mang, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đứng vững Long Tức, không lại bị đánh bay. Hồng sắc dây nhỏ cũng không thể đối với bọn nó tạo thành đả kích trí mạng.

Phản kích chính thức bắt đầu.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm dồn dập hướng phía địch nhân phóng đi, tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xông 473 đến trước mặt địch nhân thực phía sau thật cao nhảy lên. Trong tay búa rìu mang theo đầy trời hồng quang, hóa thành từng đạo Phủ Ảnh ầm ầm băm xuống.

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc cũng phát huy ra trước nay chưa có lực sát thương. Tiếng nổ mạnh trung, đem hắc ảnh nổ banh tảng lớn hủ thực.

Khô lâu Thần Xạ Thủ mũi tên sắc hóa thành thiểm điện, đâm thật sâu vào thân thể của nó, sau đó nổ lên. Từng cục hủ thực cùng Long Lân từ không trung ngã xuống, trùng điệp đập xuống đất.

Công kích rốt cuộc vượt qua phòng ngự của nó cực hạn. Nó tựa hồ đang phẫn nộ, không ngừng phun ra Long Tức tiến hành phản kích.

Cường binh kỹ năng gia trì dưới, bọn khô lâu cường độ kịch liệt đề thăng, Long Tức tạo thành tổn thương lớn biên độ yếu bớt. Bên kia khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng đã vọt tới đối thủ của bọn nó trên người.

Kỹ năng bạo phát xuống, đối phương hủ thực bay ngang.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhìn không không làm, hai tay làm nhiều việc cùng lúc, rậm rạp chằng chịt hài cốt răng nanh nổ bắn ra mà ra. Mỗi lần 2100 phát hài cốt răng nanh, mỗi giây 5 lần.

Không trung sáng lên rậm rạp chằng chịt trắng noãn quang mang, hài cốt răng nanh mang theo tiếng rít bén nhọn, xuyên thấu thân thể của đối phương, đem đánh thiên sang bách khổng.

Mượn quang mang Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng thấy rõ đối phương toàn cảnh.

Đúng là Long Tộc không sai, thể hình chí ít 500m, lớn vô cùng. Long đầu đã hoàn toàn hư thối, hơn phân nửa đều lộ ra đen nhánh đầu khớp xương. Cánh cũng chỉ còn lại cái giá.

Chỉ có trên người Long Lân vẫn còn ở.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng nó lúc còn sống cường đại, mặc dù không phải Thần cấp, cũng chí ít tiếp cận thần cấp. Hiện tại nó đã chết, tuy là cường đại như cũ, đã không bằng khi còn sống.

Nó phương thức chiến đấu biến đến cứng nhắc, lật qua lật lại chỉ biết sử dụng Long Tức. Mất đi trí tuệ, sức chiến đấu yếu đi rất nhiều.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, nó biến đến so với khi còn sống kinh khủng hơn.

Chỗ kinh khủng ở chỗ Hủ Thi độc, Vĩnh Hằng tồn tại đồng thời không cách nào hóa giải Hủ Thi độc. ..