Chương 377: Cuối cùng 10 giây, Sinh Tử một đường.

Chương 377: Cuối cùng 10 giây, Sinh Tử một đường.

Hủ Thi độc sẽ kéo dài không ngừng tạo thành thương tổn, hơn nữa đẳng cấp càng cao Hủ Thi độc, thương tổn cũng liền càng cường đại. Không cách nào hóa giải, Vĩnh Hằng tồn tại.

Chí ít trước mắt mới chỉ chính là như vậy.

Một khi bị Hủ Thi độc sát chết, cũng sẽ biến thành Hủ Thi.

Hủ Thi độc còn có thể lây cho người khác, lan tràn ra, đem là tai họa ngập đầu.

May mắn « Hủ Thi giới » bị phong ấn đứng lên, bên trong Hủ Thi đều không chạy ra được. Cửa ra duy nhất chính là Đông Phương gia tộc trấn thủ kết giới.

Kết giới này chỉ có Đông Phương gia tộc mới có thể mở ra, những người khác tộc nếu muốn đi vào, phải cần một khoảng thời gian. Có thể tại những thứ này cường đại Hủ Thi dưới sự vây công, làm sao có thời giờ.

Một cỗ khí tức kinh khủng từ trong đó một ngọn núi bay ra, trong nháy mắt hàng lâm. Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng, lần này tới dường như càng mạnh.

Trong tay nó quơ một cây gậy, trên không rơi đập.

Trong ầm ầm nổ vang, đại địa rạn nứt, kinh khủng năng lực đem bọn khô lâu nổ văng lên trời tế. Gậy gộc quét ngang trên không trung hóa thành trưởng mấy trăm thước cự đại côn ảnh.

Bọn khô lâu ở giữa không trung bị quét bay, trực tiếp đụng phải vài trăm thước ra ngoài trên ngọn núi. Ngọn núi chấn động một cái, kinh động trong núi càng nhiều Hủ Thi.

Từng đôi con mắt đỏ ngầu sáng lên, một cỗ cổ khí tức kinh khủng bốc lên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, đây nên có bao nhiêu Hủ Thi a.

Hiện nay chỉ là cảm nhận được khí tức, vượt lên trước cấp 80 Hủ Thi ít nói có trên trăm. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng không có nắm chắc, có thể hay không kiên trì đến cuối cùng.

Những thứ kia bị quét bay đến ngọn núi bên trong khô lâu là không có khả năng đi ra ngoài nữa, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ nhanh chóng trợ giúp.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng nhào qua tới.

Ở trên người nó nguyên tố bạo tạc, nổ ra Ngũ Thải Ban Lan cực kỳ mỹ lệ. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng hướng phía nó vung ra cự phủ.

Hài cốt răng nanh gào thét mà đi.

Nó quơ lên gậy gộc, vung ra Mãn Thiên Côn Ảnh.

Cuồng Chiến Sĩ không có một cái có thể tiếp cận nó, toàn bộ bị quét bay. Mượn quang, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ.

Đó là một nhân tộc cường giả, tuy là đã hủ bại, nhưng còn có thể nhận ra. Sức chiến đấu của nó quá mạnh mẽ, rõ ràng vượt qua khi trước Long Tộc cùng Ác Ma.

Cho dù ở cường binh dưới trạng thái, bọn khô lâu cũng không phải là đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, nó là không phải đã đạt đến Thần cấp trình độ.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ thần tình thập phần ngưng trọng.

Khô Lâu Chiến Sĩ bắt đầu chia nhóm đi lên, cái này dạng có thể hết thảy có thể kéo dài chút thời gian. Gậy gộc nơi đi đến, không gì có thể cản.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một chỉ Vu Yêu tướng quân vọt tới phía trước nhất.

Vu Yêu tướng quân mặc dù không có lực công kích, cũng là Lâm Mặc Ngữ sở hữu triệu hoán vật trung, thể chất phòng ngự tối cao một loại. Bản thân thể chất cao tới 27 vạn, chịu đến cường binh kỹ năng cùng tự thân tăng phúc phía sau, thể chất thuộc tính vượt lên trước 110 vạn.

Nếu như nói ai có thể thừa nhận cái này chỉ cầm côn Hủ Thi công kích, không phải Vu Yêu tướng quân không còn ai khác. Vu Yêu tướng quân lao ra, chủ động nghênh hướng gậy gộc.

Phịch một tiếng, gậy gộc nện ở trên người nó, Vu Yêu tướng quân trọng thương. Thế nhưng nó nửa bước không có lui, gắng gượng khiêng xuống tới.

Còn lại 21 danh Vu Yêu tướng quân đang ở cấp tốc trị liệu, làm nó cực nhanh khỏi hẳn.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, lúc này bỏ qua cầm côn Hủ Thi công kích, làm cho Vu Yêu tướng quân ngăn chặn đối phương. Vu Yêu tướng quân thành khiên thịt, một cái lại một dưới thừa nhận công kích.

Chiến đấu tiến hành được đệ 20 giây. Khô lâu tổn thất vượt lên trước 2000.

Nếu không phải cường binh kỹ năng, khẳng định sống không tới bây giờ. Cường binh kỹ năng lúc này còn có 15 giây.

"15 giây bên trong, nhất định phải giải quyết hết hai cái."

15 giây bên trong nếu như không thể đem ban sơ con kia Long Tộc Hủ Thi cùng Ác Ma Hủ Thi giải quyết hết, chờ(các loại) phía sau càng nhiều hơn Hủ Thi đến, chính mình liền trực tiếp tự sát tính rồi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ác độc, ngoại trừ làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ngăn chặn Ác Ma, Vu Yêu tướng quân ngăn chặn cầm côn Hủ Thi. Còn lại sở hữu khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời công kích Long Tộc Hủ Thi.

Chính hắn cũng nhất khắc không có rảnh rỗi, hài cốt răng nanh liều mạng hướng phía Long Tộc Hủ Thi phóng ra. Nhìn trước mắt tới, nó nhỏ yếu nhất, lấy trước nó khai đao.

Ngắn ngủi 20 giây, là Lâm Mặc Ngữ trải qua sở hữu trong chiến đấu kịch liệt nhất 20 giây. Đánh tới hiện tại, liền tham trắc thuật đều không thời gian sử dụng.

Hiện tại tranh thủ đoạt giây, sai nửa giây đều có có thể quyết định Sinh Tử, biết đối phương đẳng cấp thì có ích lợi gì.

Ở Lâm Mặc Ngữ toàn lực ứng phó vào công kích, 6 giây sau Long Tộc Hủ Thi rốt cuộc bị triệt để phá hủy, trên không trung giải thể trụy lạc. Liền nửa giây đều không có dây dưa, lúc này đem mục tiêu dời đi Ác Ma Hủ Thi.

Hiện tại cường binh kỹ năng trạng thái còn dư lại 9 giây. Ác Ma Hủ Thi trên người bò đầy khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Ác Ma Hủ Thi trên người tràn đầy Hủ Thi độc, mỗi cái khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều hứng chịu tới Hủ Thi độc cảm nhiễm, bọn họ đỉnh lấy thương tổn duy trì liên tục không ngừng công kích.

Có Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ gia nhập vào, trong nháy mắt che mất Ác Ma Hủ Thi.

Rốt cuộc, ở cường binh kỹ năng còn dư lại một giây sau cùng thời điểm, cái này chỉ Ác Ma Hủ Thi ầm ầm băng giải. Một giây kế tiếp, cường binh kỹ năng rơi vào làm lạnh.

Sở hữu thuộc tính như thủy triều thối lui. Khoảng cách một phút đồng hồ, còn lại 25 giây.

Cầm côn Hủ Thi vừa lúc một côn hạ xuống, nguyên bản còn gượng chống lấy Vu Yêu tướng quân trong nháy mắt bị đập bay, không biết bay ra bao nhiêu khoảng cách, triệt để từ trong tầm mắt tiêu thất.

Vu Yêu tướng quân xong, đây là vong linh quân đoàn hình thành tới nay, Vu Yêu tướng quân lần đầu tử vong. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tiếp theo 25 giây, mới(chỉ có) là khó khăn nhất 25 giây.

Hắn không có đi thúc dục Đông Phương Dao, Đông Phương Dao đã toàn lực ứng phó, thúc giục chỉ biết hoàn toàn ngược lại. Riêng phần mình đều làm tốt chính mình chuyện nên làm.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được lãnh tĩnh. Vong linh quân đoàn bắt đầu tản ra.

Đối phương công kích đều là phạm vi công kích, nếu như còn tụ chung một chỗ chỉ biết diệt vong nhanh hơn. Khô Lâu Chiến Sĩ bắt đầu cực nhanh chạy động, hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

May mắn đối phương trí tuệ cũng không cao, đã chết thành Hủ Thi, trí tuệ gần như tiêu thất. Nếu như đổi thành một cái cường giả chân chính, đệ một cái giết nhất định là Lâm Mặc Ngữ.

Ở trong ngọn núi ngủ say cường giả từng cái không ngừng thức tỉnh, bắt đầu hàng lâm.

Không trung xuất hiện một gốc cây cự đại cây cối, treo đầy hư thối cành, nhìn không ra là cây gì. Thân cây khô bại, cành lá hư thối.

Ở nó xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên.

Bởi vì ở Sinh Mệnh Chi Thần miêu tả trong đại chiến, đã từng xuất hiện thân ảnh của nó. Đây là Thần Linh, Sinh Mệnh Chi Thần gọi nó là Thụ Thần.

Thực vật hệ Thần Linh, sinh mệnh lực vô cùng cường đại, rất khó bị giết chết. Ở năm đó trong đại chiến, nó đã từng rực rỡ hào quang, đại sát tứ phương. Sau lại bị một vị Nhân tộc cường giả đánh đến trọng thương, nhưng cũng chưa chết.

Lúc đó nó chạy trốn, thoát đi chiến trường, bất quá cuối cùng vẫn bị cấm kỵ kỹ năng giết chết, thành một Hủ Thi. Cấm kỵ kỹ năng tịch quyển cả thế giới, chỉ cần ở bên trong sinh linh, không có một cái có thể thoát khỏi.

Ở Thụ Thần xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ hàn khí đại mạo, cảm giác nguy cơ chợt sinh ra. Nó so với nhân tộc cầm côn Hủ Thi càng mạnh, hơn nữa mạnh đến nỗi không phải nhỏ tí tẹo. Thụ Thần lăng lập hư không, cành cây rũ xuống.

Hơn mười điều cành trong nháy mắt phân nhánh biến thành trăm nghìn điều, sau đó nó xuyên thấu không gian, cuốn lên số lớn khô lâu. Tốc độ quá nhanh, viễn siêu khô lâu, cũng viễn siêu Lâm Mặc Ngữ phản ứng.

Khô lâu bị cuốn bắt đầu, sau đó rầm rầm rầm nổ tung. Từng cái tử vong, không hề năng lực chống cự.

Toàn diện liên tiếp thiên phú vào giờ khắc này biến thành bài biện.

Phía trước đã có khô lâu bị trực tiếp giết chết, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được thiên phú cũng không phải vạn năng. Đối phương sở hữu có thể không nhìn chính mình thiên phú thủ đoạn.

Trước mắt vị này đã từng quý vi Thần Linh Hủ Thi đại thụ, đồng dạng sở hữu tương tự năng lực. Lâm Mặc Ngữ không biết loại năng lực này là thiên phú vẫn là cái gì.

Hắn tầng thứ không đủ, không thể nào hiểu được.

Hư thối đại thụ xuất hiện trước sau bất quá hai giây nhiều một chút, hàng ngàn con khô lâu bị giết chết. Vong linh quân đoàn đã chết một phần ba, hiện tại chỉ còn một vạn.

Khoảng cách một phút đồng hồ còn dư lại 22 giây, không biết có thể hay không kiên trì. Vong linh quân đoàn số lượng càng ít, cuối cùng hỏng mất biết càng nhanh.

Vong linh quân đoàn đang ở kịch liệt giảm quân số.

Thời gian biến đến vô cùng dài, mỗi một giây đều có đại lượng khô lâu chết đi.

Đông Phương Dao hiển nhiên đã tiến nhập hồi cuối, kết giới ở trên quang mang càng ngày càng sáng. Kiên trì, kiên trì nữa.

Lại qua 10 giây.

Vong linh quân đoàn chỉ còn lại có không đủ 4000, giảm quân số tốc độ càng lúc càng nhanh. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trầm thấp, cuối cùng 10 giây, cũng là gian nan nhất 10 giây. Trong tay quang mang lóe lên, hắn lấy ra chế sinh quyền trượng.

Đây là hắn hiện tại sau cùng con bài chưa lật, ba lần cơ hội, có thể đánh ra tương đương với 90 cấp công kích. 90 cấp, đó là Thần cấp Lĩnh Vực.

Bất kể là Ngụy Thần vẫn là chân chính Thần cấp, chỉ cần có thể đạt được 90 cấp, chắc chắn sẽ không yếu.

Tại hắn xuất ra chế sinh quyền trượng trong nháy mắt, sáu tòa ngọn núi chợt bạo chấn, khí tức kinh khủng một mạch trùng thiên đánh, hướng phía nó đè xuống. Bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm vào sai lầm đàn.

Nơi này Hủ Thi trước đây cũng là vì chế sinh quyền trượng đánh ngươi chết ta sống. Cho dù hiện tại chết rồi, đối với chế sinh quyền trượng chấp niệm cũng sẽ không tiêu thất. Tự cầm ra chế sinh quyền trượng, không thể nghi ngờ chính là đang hấp dẫn hỏa lực.

Nhưng nếu như không cần, hắn khả năng đồng dạng phải chết.

Trên bầu trời hư thối đại thụ chợt khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, sở hữu cành khô như điện bắn qua đây. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Trong mắt dâng lên kiên định, giơ lên chế sinh quyền trượng, nhắm ngay hư thối đại thụ. ..