Chương 378: Thời gian đều khó ma diệt ý chí.

Chương 378: Thời gian đều khó ma diệt ý chí.

Bỗng nhiên trước mắt hắc quang chợt lóe lên, sở hữu cành khô đều bị trảm diệt.

Một cái hắc ảnh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hắn người xuyên khôi giáp cầm trong tay lợi kiếm.

Là nhân tộc khôi giáp nhân tộc kiếm.

Vô số năm qua cái này khôi giáp đều chưa từng bị mài tới, trường kiếm như trước sắc bén. Không hề nghi ngờ cái này hai kiện trang bị đều là truyền thuyết cấp tồn tại.

Mà chủ nhân của hắn, nhân tộc đã từng Thần Cấp cường giả.

Hắn cúi đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, lại nhìn nhãn chế sinh quyền trượng, trong mắt tỏa ra hồng quang. Lâm Mặc Ngữ giơ chế sinh quyền trượng cũng không có kích phát.

Lâm Mặc Ngữ biết cho dù chính mình kích phát rồi chế sinh quyền trượng, cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì. Cái này nhân loại quá mạnh mẽ, cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Sau đó hắn xoay người mặt hướng hư thối đại thụ, đem phía sau lưng để lại cho Lâm Mặc Ngữ. Hắn quơ lên trường kiếm, trong nháy mắt xông lên phía chân trời, cùng hư thối đại thụ chiến thành một đoàn. Vô số chi trượng bị trảm diệt.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rung mạnh.

"Hắn, dĩ nhiên tại bảo hộ ta. . ."

"Không phải, không phải bảo hộ ta, mà là bảo hộ nhân tộc."

"Toàn thân hắn hư thối, rõ ràng đã chết."

"Ý niệm cuối cùng lại bị giữ lại."

"Bảo hộ nhân tộc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là chấn động, đây là chủng dạng gì ý niệm. Tại hắn sau khi chết, hóa thân thành Hủ Thi, vẫn không có bị ma diệt. Ý niệm đã biến thành chấp niệm.

Lại có cường đại tồn tại hàng lâm.

Năm đó tràng đại chiến kia, ở chỗ này để lại số lượng tôn thần cấp tồn tại. Bọn họ vừa xuất hiện liền nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ trong tay chế sinh quyền trượng. Mỗi một vị đều vô cùng cường đại, đều không phải là Lâm Mặc Ngữ có thể đối kháng.

563 có thể ngay sau đó, lại có người tộc Thần Cấp cường giả xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được công kích. Chuyện như vậy, tiếp nhị liên tam phát sinh.

Nhân tộc Thần Cấp cường giả nhất tôn tiếp lấy nhất tôn xuất hiện, đem Lâm Mặc Ngữ kề cận cái chết kéo trở về. Lâm Mặc Ngữ trong lòng chấn động đã đến mức độ không còn gì hơn.

Là dạng gì ý chí mới có thể không bị thời gian sở ma diệt. Vượt qua sinh mệnh, vượt qua thời gian.

Sâu tận xương tủy, chìm vào thân thể mỗi một phần mỗi một tấc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên nồng đậm kính ý.

"Tốt lắm!"

Vang lên bên tai Đông Phương Dao thanh âm.

Kết giới nhìn qua cũng không có gì thay đổi, nhưng khi Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc được kết giới lúc cũng biết không giống nhau. Bàn tay dễ dàng xuyên qua.

Cuối cùng ngắm nhìn đang ở trong đại chiến nhân tộc Thần Cấp cường giả.

"Nếu như tương lai có thể, ta sẽ phục sinh ngươi nhóm."

Lâm Mặc Ngữ không biết mình có cơ hội hay không, có thể làm được hay không. Nhưng hắn lúc này là thật chân thực thực địa ưng thuận nguyện vọng này.

Sau đó hắn xoay người đi vào kết giới.

Theo Lâm Mặc Ngữ rời đi, chế sinh quyền trượng khí tức tiêu thất, hơi thở của người sống cũng cùng nhau tiêu thất. Đại chiến gần như trong nháy mắt liền ngừng lại.

Nhân tộc Thần Cấp cường giả cùng nhau bay trở về trong đó một ngọn núi, lại không có động tĩnh. Khác Hủ Thi cũng ai về nhà nấy.

« Hủ Thi giới » lần nữa biến thành hoàn toàn yên tĩnh, hắc ám một lần nữa bao phủ đại địa.

Sau một khắc, Lâm Mặc Ngữ lưu lại vong linh quân đoàn đồng thời giải thể, toàn bộ tán loạn. Kết giới phía sau là một tòa bí cảnh.

Bí cảnh cũng không lớn, phương viên không hơn trăm mét.

Ở bí cảnh trung ương, bố trí một tọa Truyền Tống Trận.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua bí cảnh, cái tòa này không tới trong bí cảnh, bố trí đại lượng trận pháp. Nếu là lúc trước, hắn hoàn toàn xem không hiểu trận pháp.

Nhưng bây giờ hắn từng có Trận Pháp Sư trải qua, hơi chút có thể hiểu rõ một chút.

Những trận pháp này liên tiếp phía ngoài kết giới, cũng liền tiếp lấy một tòa kinh khủng hơn phong ấn. Đè xuống Đông Phương Dao theo như lời, cái tòa này phong ấn phong tỏa toàn bộ « Hủ Thi giới ».

Đã từng vì phong ấn « Hủ Thi giới » nhân tộc đã từng bỏ ra giá thật lớn.

"Thật tốt quá, chúng ta đi qua Truyền Tống Trận liền có thể đi về."

Đông Phương Dao kiểm tra rồi Truyền Tống Trận, trên truyền tống trận sở hữu Đông Phương gia tiêu chí, Đông Phương Dao biết rõ làm sao khống chế.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không nóng nảy, ở chỗ này nghỉ ngơi biết."

Đông Phương Dao khó hiểu, rõ ràng đều có thể đi về, tại sao còn muốn nghỉ ngơi. Tiếp lấy nàng liền hiểu.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một chỉ lại một con khô lâu.

Vừa rồi trận chiến ấy, vẻn vẹn một phút đồng hồ, vong linh quân đoàn hầu như toàn diệt.

Còn sót lại còn sống khô lâu cũng trên cơ bản bị Hủ Thi độc ô nhiễm, cuối cùng có thể hoàn hảo không viên còn dư lại khô lâu không đủ 2000 22 danh Vu Yêu tướng quân, chết rồi 3 con, tổn thất xem như là nhỏ nhất.

Cũng không có khô lâu, Vu Yêu tướng quân đều thành độc nhất tư lệnh, không có gì dùng.

Bây giờ có thể đi trở về, lấy Lâm Mặc Ngữ tính tình cẩn thận, ở truyền tống trước muốn đem vong linh quân đoàn bổ sung hoàn chỉnh. Một phần vạn ở truyền tống trung lại ra điểm vấn đề gì, chí ít cũng có biện pháp ứng đối.

Đông Phương Dao thoáng vừa nghĩ liền hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, ở một bên an tĩnh ngồi xuống. Khô lâu lấy mỗi giây một con tốc độ bị triệu hoán đi ra.

Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng, mỗi giờ có thể triệu hoán 3 600 con. Không sai biệt lắm muốn 4 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể bổ sung hoàn chỉnh.

Đông Phương Dao nhìn một hồi, từng bước ý thức được sự tình có cái gì không đúng.

"Hắn kỹ năng không tiêu hao tinh thần lực sao?"

"Ta rõ ràng có thể cảm nhận được rất mạnh tinh thần chấn động a, mỗi cái khô lâu cần Tinh Thần lực cũng không thiếu."

"Nhưng hắn làm sao lại giống như là Tinh Thần lực tiêu hao không xong tựa như."

"Tinh thần của hắn thuộc tính rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ a."

Đông Phương Dao trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, nàng vẫn cho là Lâm Mặc Ngữ chiến lực rất mạnh, lại chưa từng có chú ý qua Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực. Ở « Hủ Thi giới » bên trong, mỗi ngày đều là đối mặt Hủ Thi xin sinh tồn, chưa bao giờ từng nghĩ chuyện khác.

Hiện tại an toàn, mới chính thức trầm tĩnh lại, có tâm tư đi quan tâm chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức gọi về khô lâu, xác thực đem Đông Phương Dao giật mình kêu lên. Đông Phương Dao ý thức được một chuyện, nếu như không phải đụng tới quá mức đối thủ cường đại. Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn sợ là có thể đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Nhất là đến rồi chiến trường, vong linh quân đoàn tại nơi này ngăn, sợ thắng nổi gấp mười lần đồng cấp ác ma đại quân. Mấu chốt nhất là vong linh quân đoàn không sợ tử vong, chết rồi tùy thời có thể bổ sung.

Thậm chí đợi đến Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp cao, vong linh quân đoàn số lượng biết kinh người hơn, Khô Lâu hội lợi hại hơn. Đến lúc đó Lâm Mặc Ngữ một người là có thể đỉnh nhất tộc quân đội.

"Nếu là ta cũng có thể có quân đội như vậy. . . Đông Phương Dao nghĩ lấy cả người một cái giật mình tỉnh táo lại."

Nàng biết là mình cả nghĩ quá rồi, cái này là không có khả năng chuyện. Thế nhưng nàng lại nhịn không được miên man bất định

"Nếu là có thể gả cho nàng. . ."

Nàng nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ giết Hủ Thi lúc thần tình, thấy lạnh cả người mạo thượng tới.

Nàng ý thức được giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy, quả quyết sát phạt, tuyệt đối không phải mình có thể chưởng khống. Cùng với trở thành hắn thê tử, còn không bằng trở thành bằng hữu của hắn.

Vừa nghĩ như thế, Đông Phương Dao cả người đều thoải mái rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ không để lại dấu vết nhìn Đông Phương Dao liếc mắt.

Cái kia nữ nhân mới vừa nhãn thần có chút vấn đề, nhưng bây giờ dường như lại bình thường. Không có để ý khác, tiếp tục gọi về khô lâu.

Vong linh quân đoàn không phải bổ xung đầy đủ, liền không có gì cảm giác an toàn.

Rốt cuộc, trọn 4 giờ đồng hồ phía sau tổn thất hầu như không còn vong linh quân đoàn lần nữa bổ xung đầy đủ.

Không tính là chính mình phía sau bổ triệu hoán không gian, lệ thuộc trực tiếp Vu Yêu tướng quân thống lĩnh 22 nhánh vong linh quân đoàn, trọn 1452 0 chỉ khô lâu, lần nữa đầy biên.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu

"Tốt lắm, chúng ta trở về đi thôi."

Đông Phương Dao ừ một tiếng, lúc này đi vào Truyền Tống Trận, đánh ra từng cái ấn ký.

Ở Đông Phương Dao khởi động Truyền Tống Trận thời điểm, ở vào hoàng cung xuống đất rộng lớn trong trận pháp, bỗng nhiên phóng xuất ra xán lạn quang mang. Trận pháp chi linh hiện lên, đồng thời từng đạo ý niệm truyền lại đi qua.

Trong hoàng thất ba vị Thần Cấp cường giả, Đông Phương Dịch, đông phương lực, đông phương chiến đồng thời thu đến tin tức. Có người đi qua Truyền Tống Trận từ « Hủ Thi giới » đã trở về.

Ba người trên mặt lộ ra kinh hỉ màu sắc, đồng thời chạy đi.

Mạnh An Văn cũng đồng bộ thu đến tin tức, một giây kế tiếp hắn đã xuất hiện ở trận pháp chi linh trước mặt. Hắn đã tới nơi đây, ở chỗ này vô thanh vô tức để lại truyền tống tọa độ.

Lúc ta muốn đến, tùy thời có thể qua đây.

Đợi đến Đông Phương Dịch ba người lúc chạy đến, phát hiện Mạnh An Văn đã đến.

"Gặp qua an thần."

Đông Phương Dịch trước tiên hướng phía Mạnh An Văn hành lễ. Đông phương lực cùng đông phương chiến cũng chủ động hướng Mạnh An Văn vấn an.

Mặc dù nói Thần Cấp cường giả gian bình khởi bình tọa, nhưng Mạnh An Văn thực lực để cho bọn họ không thể không tôn kính.

Mạnh An Văn chỉ là ừ nhẹ một tiếng, cũng không để ý gì tới bọn họ, mà là hướng về phía trận pháp chi linh nói

"Truyền tống tới được là ai ?"

Trận pháp chi linh nói rằng

"Một nam một nữ, hai người."

Nói trước mặt của nó hình chiếu ra một bức tranh, trong hình chính là Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao hai người. Mạnh An Văn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Lâm Mặc Ngữ không có việc gì là tốt rồi.

Đông Phương Dịch ba người cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, nói rõ bọn họ Đông Phương gia cũng không chuyện. Đông Phương Dao có thể còn sống sót, càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Đông Phương Dịch cái này cha già, thiếu chút nữa thì lão lệ tung hoành.

Ba người bọn họ nhưng là rõ ràng « Hủ Thi giới » là địa phương nào, muốn trở về có bao nhiêu khó khăn. Liền bọn họ đi đều trên cơ bản mười phần chết chắc.

Trước đó vài ngày, bọn họ đã không ôm bất kỳ hy vọng nào. Không nghĩ tới kinh hỉ đến mức như thế đột nhiên.

Từ « Hủ Thi giới » truyền tống về tới cần một quãng thời gian.

Mạnh An Văn nhìn lấy Đông Phương Dịch ba người

"Lần này coi như các ngươi vận khí tốt, Đông Phương gia tộc bảo trụ rồi."

Nói xong hắn truyền tống rời đi, cũng không có ở lại chỗ này.

Mười giây đồng hồ phía sau, ở hoàng thất bầu trời bao phủ trọn hơn một tháng sát khí như thủy triều thối lui. . . ..