Chương 379: Bình An trở về, Đông Phương gia tránh được một kiếp.

Chương 379: Bình An trở về, Đông Phương gia tránh được một kiếp.

Truyền tống giằng co trọn năm phút đồng hồ, vượt qua dài dòng khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao rốt cuộc về tới nhân tộc thế giới.

Truyền tống mới vừa kết thúc, ánh mắt còn không có khôi phục, nhưng cảm giác quen thuộc đã truyền tới.

Chờ(các loại) thấy rõ sau đó, gặp được Đông Phương Dịch, đông phương lực, còn có một vị khác Lâm Mặc Ngữ không nhận biết đông phương chiến.

"Phụ thân!"

Mang theo một tiếng thét kinh hãi, Đông Phương Dao nhào vào Đông Phương Dịch hoài nghi.

Nước mắt không ngừng được rớt xuống

"Ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngài."

Đông Phương Dịch vỗ nhè nhẹ lấy Đông Phương Dao sau lưng

"Không sao, không sao."

Con gái của mình sống sót trở về, hắn người phụ thân này cũng là sướng đến phát rồ rồi.

Cái này hơn một tháng, hắn lòng như tro nguội.

Đông Phương gia tộc chịu đến uy hiếp, nữ nhi mình khả năng cũng đã không thể trở về, song trọng dưới áp lực, hắn tiếp cận tan vỡ. Mặc dù hắn là Thần Cấp cường giả thì như thế nào, là quốc chủ thì thế nào.

Xét đến cùng, hắn chính là cá nhân, một người cha.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi rét run

"Lần này, các ngươi Đông Phương gia tộc cần cho ta một cái công đạo."

Đã trở về, nhưng sự tình cũng không có lúc đó kết thúc.

Hắn thiếu chút nữa thì không có thể trở về tới, nếu không là vận khí tốt. . . Chuyện này, không có lúc đó kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ không có bụng bự đến nước này.

Mặc dù mình còn thiếu đối phương nhân tình, nhưng nhân tình cũng không khả năng cùng tính mệnh so sánh với.

Huống chi, chính mình đem Đông Phương Dao Bình An mang về, nhân tình này đã sớm còn phải đủ đủ. Nghe được Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra lời lạnh như băng, Đông Phương Dịch cũng biết lần này là chính mình cái này phương không đúng.

Lúc này nói rằng

"Việc này đúng là chúng ta Đông Phương gia tộc làm không đúng, kém chút hại chết Lâm Thần đem."

"Lâm Thần đem yên tâm, việc này chúng ta tất nhiên sẽ cho Lâm Thần đem một cái công đạo."

"Đồng thời chúng ta cũng sẽ dành cho bồi thường đầy đủ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có người gây sự, Đông Phương Dịch đều nói như thế, tự nhiên sẽ nói lời giữ lời.

Lúc này gia tộc nguy cơ giải trừ, Đông Phương Dao cũng bình an vô sự trở về, vô luận là đông phương lực vẫn là đông phương chiến, đều là trưởng tùng một khẩu khí đông phương lực khẽ cười một tiếng

"Lâm Thần đem, ngài tỷ tỷ đã tại ngoài hoàng cung đợi hơn một tháng, ngài là không phải muốn đi trông thấy."

"Tỷ tỷ của ta tới ? Ở nơi nào."

Đi qua Truyền Tống Trận trở về mặt đất, Đông Phương Dịch nói rằng

"Đi thông ngoài hoàng cung Truyền Tống Trận đã bị lệnh tỷ hủy diệt, muốn không ta mang Lâm Thần đem bay qua ?"

"Không cần, tự ta đi."

Lâm Mặc Ngữ nói xong, thiểm điện chi dực xôn xao mở ra, mang theo hắn bay về phía giữa không trung. Ở phân rõ phương hướng sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được Lâm Mặc Hàm khí tức. Thiểm điện chi dực khẽ run lên, thân thể thiểm điện bay đi.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ rời đi sau đó, Đông Phương Dịch mới lên tiếng

"Lần này xem như là may mắn trong bất hạnh, Dao Nhi Bình An trở về, gia tộc nguy cơ coi như là giải trừ."

Đông phương lực nhẹ giọng nói

"Ta đông phương tộc từ Thần Hạ Đế Quốc thành lập hậu thượng ngàn năm, vẫn là lần đầu tao ngộ như vậy đại nạn, thật là thẹn với liệt tổ liệt tông."

Đông phương chiến cũng là lắc đầu than nhẹ

"Là chúng ta vô dụng a."

Đông Phương Dao nhìn lấy ba người giống như hát hí khúc giống nhau, ngươi một câu ta một câu, vẻ mặt mờ mịt không biết chuyện gì xảy ra.

Đông Phương Dịch lôi kéo nàng

"Dao Nhi, ngươi đem cái này hơn một tháng ở « Hủ Thi giới » bên trong sự tình, tỉ mỉ nói lần."

Đông phương lực cũng vô cùng háo kỳ

"Lâm Thần đem tuy là lợi hại, nhưng là chỉ là đồng cấp trung vô địch."

"« Hủ Thi giới » bên trong nhưng là có không ít nhân vật mạnh mẽ, nhất là khu vực trung tâm, các ngươi là làm sao trở về."

Đông Phương Dao ồ một tiếng, đem « Hủ Thi giới » bên trong trải qua chậm rãi nói tới. .

Bên ngoài hoàng cung, Lâm Mặc Ngữ tựa như tia chớp xuất hiện ở Lâm Mặc Hàm bên người.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm gương mặt tuyệt đẹp nhất thời vui vẻ ra mặt, ôm lấy Lâm Mặc Ngữ. Nước mắt bá một cái liền chảy xuống

"Tiểu Ngữ, ta liền biết ngươi không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Ta đương nhiên không có việc gì, tỷ tỷ làm sao biết ta rơi vào « Hủ Thi giới »."

Lâm Mặc Hàm sẽ ở ngoài hoàng cung thủ hơn một tháng, bên ngoài nguyên nhân không cần phải nói Lâm Mặc Ngữ cũng có thể đoán được vài phần.

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Ta không biết cái gì « Hủ Thi giới » là lão sư tính ra ngươi khả năng có nguy hiểm, để ta canh giữ ở phía ngoài hoàng cung Lâm Mặc Hàm đem sự tình nói một lần."

Nguyên lai là Lâm Mặc Hàm lão sư tính ra chính mình có nguy hiểm, cố ý làm cho Lâm Mặc Hàm tới ngoài hoàng cung coi chừng . còn cụ thể làm sao tuân theo luật pháp, không có giao cho, toàn bộ từ Lâm Mặc Hàm tự quyết định.

Không nghĩ tới, nhà mình tỷ tỷ dĩ nhiên làm bá đạo như vậy cử chỉ.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Gần nhất hơn một tháng cũng có Đông Phương gia nhân muốn chạy trốn đi ra ngoài, kết quả đều bị ta đánh lại."

Lâm Mặc Ngữ cười nói nói

"Nếu ta thực sự xảy ra chuyện, tỷ tỷ thật dự định giết Đông Phương gia ?"

Lâm Mặc Hàm hừ nhẹ một tiếng

"Đó là tự nhiên. Không chỉ ta sẽ động thủ, Tiểu Ngữ mấy vị lão sư cũng sẽ động thủ."

Gần nhất hơn một tháng Đông Phương gia cũng không tốt quá, trên đỉnh đầu vẫn như đao ở treo.

Cuồng Thần sát khí thủy chung không tản đi hết, hơn nữa theo thời gian đưa đẩy còn có càng ngày càng mạnh xu thế. Cho người trong hoàng thất cảm giác chính là, đỉnh đầu đao cách cổ của mình càng ngày càng gần.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, tại chính mình rơi vào « Hủ Thi giới » trong thời gian, thân nhân của mình vì mình làm rất nhiều. Bọn họ vì mình đã chuẩn bị xong cùng Đông Phương gia tộc đại chiến.

Mặc kệ kết quả như thế nào, trận đại chiến này tất nhiên sẽ là kinh thiên chi chiến.

Đông Phương gia tộc thân là hoàng thất, người thủ hạ tất nhiên rất nhiều.

Hô bằng hoán hữu phía dưới, không biết biết gọi tới bao nhiêu Thần Cấp cường giả.

Mà Mạnh An Văn ba người cũng có bạn thân, còn có quân đội.

Một ngày đánh nhau, toàn bộ Đế Quốc làm không cẩn thận đều phải bị đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, bất tri bất giác, sinh tử của mình đã liên lụy tới Đế Quốc tồn vong cấp độ.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Tiểu Ngữ không có việc gì tỷ tỷ an tâm, Tiểu Ngữ mau trở về trông thấy sư phụ của ngươi, bọn họ khẳng định đều sẽ lo lắng."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tỷ tỷ kia đâu ?"

Lâm Mặc Hàm hì hì cười

"Tỷ tỷ cũng muốn trở về tiếp tục luyện cấp nữa à, đều một tháng không có thăng cấp đâu. Lão sư kế hoạch đều bị làm rối loạn, phỏng chừng hắn lão nhân gia nhất định phải chọc tức."

Cười trung mang theo một chút nghịch ngợm, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, bởi vì mình Bình An trở về, Lâm Mặc Hàm hiện tại tâm tình rất tốt.

. . .

Nhắc tới chính mình lão sư thời điểm, cũng là dùng một loại cực kỳ buông lỏng giọng. Nói rõ sư phụ của nàng đối nàng rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tỷ tỷ kia lúc nào mới có thể có không ?"

Lâm Mặc Hàm suy nghĩ một chút

"Tuy là hắn lão nhân gia chưa nói qua, nhưng tỷ tỷ có thể đoán được tới, phỏng chừng muốn đến Thần cấp về sau ah."

Không nghĩ tới vị kia yêu cầu cao như vậy.

Bất quá đè Lâm Mặc Ngữ hiện tại thăng cấp tốc độ xem, Thần cấp dường như cũng sẽ không quá xa. Không đến hai năm công phu, từ chuyển chức lên tới cấp 70 hoàn thành 3 chuyển.

Loại tốc độ này, sợ là tiền vô cổ nhân, liền mình cũng không nhất định có thể đuổi theo.

Trong hoàng cung, Đông Phương Dao đem cái này một tháng ở « Hủ Thi giới » bên trong sự tình nói tường tận một lần.

Nói lên mới vừa gia nhập « Hủ Thi giới » lúc, chính mình kinh hoàng thất thố, mà Lâm Mặc Ngữ lại lãnh tĩnh không gì sánh được, thậm chí cầm Hủ Thi làm thí nghiệm. Đông Phương Dao đều có chút xấu hổ.

Hai người biểu hiện dĩ nhiên chênh lệch to lớn như thế.

o

Sau lại càng là hấp thu thiểm điện, tiến nhập thần kỳ bí cảnh.

Tuy là Đông Phương Dao cũng không biết đó là cái gì bí cảnh, toàn bộ quá trình đều rất thần kỳ.

Làm sao cũng không nghĩ ra, ở « Hủ Thi giới » bên trong còn có thể có loại này tràn ngập sinh cơ bí cảnh. Thẳng đến sau cùng tràng đại chiến kia, Đông Phương Dao toàn lực mở ra kết giới, chú ý cũng không nhiều. Có thể từ vong linh quân đoàn tổn thương đến xem, trận chiến đấu này thật là kịch liệt đến mức tận cùng.

Đông phương lực mắt mang suy tư

"Lâm Mặc Ngữ người này, quá bình tĩnh, xa phi thường người có thể so sánh."

"Tâm tính thập phần cường đại, nhất là ở sau cùng khu vực trung tâm, ta có thể tưởng tượng nó gặp phải là cái gì tầng thứ đối thủ."

"Cho dù là chúng ta, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra."

Đông Phương Dịch hỏi

"Dao Nhi, ngươi nói cái kia chi sờ không tới tiểu trượng, là dạng gì ? Có thể vẽ ra tới sao ?"

Đông Phương Dao gật đầu, lập tức lấy giấy bút họa.

Nàng họa công không sai, hiển nhiên là học qua. Chế sinh quyền trượng ở dưới ngòi bút của nàng, giống như đúc.

Mấy người nhìn lấy Đông Phương Dao dưới ngòi bút chế sinh quyền trượng, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh. Đông Phương Dịch khó nén trong lòng khiếp sợ

"Dĩ nhiên là chế sinh quyền trượng."

"Không nghĩ tới, năm đó đại chiến căn nguyên chế sinh quyền trượng, dĩ nhiên lại xuất hiện."

Đông Phương gia trấn thủ « Hủ Thi giới » đối với năm đó tràng đại chiến kia nội mạc vẫn là biết rõ một chút. Liên quan tới Sinh Mệnh Chi Thần truyền thừa then chốt, chế sinh quyền trượng bọn họ cũng là rõ ràng.

Đông phương lực nhìn lấy họa bỗng nhiên thấp giọng nói

"Chế sinh quyền trượng bên trên không có đồ đạc ? Dao Nhi có phải hay không không có họa toàn bộ."

Đông Phương Dao nói rằng

"Họa toàn, quyền trượng bên trên xác thực không có gì cả."

Đông phương lực trầm tiếng nói

"Xem ra chế sinh quyền trượng hư hại a, sinh Mệnh Hạch tâm không thấy."

"Không có sinh Mệnh Hạch tâm, chế sinh quyền trượng chính là phế phẩm, chỉ có hai người hợp lại làm một, mới có thể phát huy tác dụng."

Đông Phương Dao hỏi

"Cái kia chế sinh quyền trượng đến cùng có ích lợi gì ?"

Đông Phương Dịch cười ha ha

"Có cơ hội Siêu Thần."

A

Đông Phương Dao che cái miệng nhỏ nhắn, cả kinh nói không ra lời thi! ..