Chương 380: Lừa đảo, Bạch Ý Viễn là nghề nghiệp.

Chương 380: Lừa đảo, Bạch Ý Viễn là nghề nghiệp.

Đông Phương gia ba nhóm Thần Cấp cường giả cũng không có sinh ra đi ý đồ cướp giật.

Một là không dám, hai là vô dụng.

Thân phận của Lâm Mặc Ngữ bày ở nơi đó, trừ phi bọn họ có thể làm thiên y vô phùng. Hơn nữa bọn họ cũng đều biết, Lâm Mặc Ngữ chắc là sẽ không thực sự chết.

Coi như giết Lâm Mặc Ngữ, cuối cùng đều có thể ở Anh Linh trong điện phục sinh.

Trừ phi là ở Hủ Thi giới loại này chỗ đặc thù, ngăn cách lấy hai thế giới khoảng cách xa xôi, nhưng lại bị phong ấn hoàn toàn bao phủ, cái kia chết rồi chính là thật chết rồi.

Bằng không cho dù là tuyên cổ chiến trường, Thâm Uyên thế giới, Lâm Mặc Ngữ chết rồi cũng có thể phục sinh. Cũng chính bởi vì vậy, lần này Mạnh An Văn bọn người mới biết kích động như thế.

Thậm chí không tiếc cùng Đông Phương gia tộc liều mạng đại chiến. Đệ nhị xác thực cũng là vô dụng.

Không có sinh Mệnh Hạch tâm, chế sinh quyền trượng chính là phế phẩm.

Đông Phương Dao cũng đã nói, nàng liền chế sinh quyền trượng đều sờ không tới. Bọn họ không phải ngu ngốc, không có chỗ tốt sự tình sẽ không đi làm.

Đông Phương Dịch trầm giọng nói

"Nghỉ ngơi trước hai ngày, quá hai Thiên Dao nhi cùng đi với ta tìm Lâm Thần đem."

000 cái này hơn một tháng qua, thần hạ tháp thủy chung tạo ở Hạ Kinh học phủ bên trong. Trước đây thần hạ tháp xuất hiện, trước sau cũng liền vài ngày mà thôi.

Chưa từng có thời gian dài như vậy xuất hiện ở nơi này.

Mỗi ngày đều có thật nhiều người đến tham quan học tập thần hạ tháp, thành tựu Thần Hạ Đế Quốc ba tòa thần tháp một trong, nó tràn đầy các loại Truyền Thuyết. Thần hạ ngoài tháp thủy chung có năng lượng cuộn trào mãnh liệt, dường như kết giới làm người ta chỉ có thể đứng xa nhìn, không cách nào tới gần.

Nhưng hôm nay thần hạ tháp đột nhiên tiêu thất, rất nhiều chạy tới quan ma người đi rồi cái không. Bạch Thần tiểu viện lần nữa khôi phục ngày xưa dáng dấp.

Mạnh An Văn thoải mái nằm trên ghế, hai mắt khép hờ, một bộ nhàn nhã dáng dấp. Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh riêng phần mình ngồi, lúc không phải đỗi bên trên hai câu.

Lâm Mặc Ngữ ở một bên vì ba người pha trà rót nước.

Hắn đã đem Hủ Thi giới một nhóm trải qua nói tường tận, trong đó rất nhiều chỗ bí ẩn, liền Đông Phương gia cũng không rõ ràng. Thử hỏi ai có thể so với Sinh Mệnh Chi Thần rõ ràng hơn năm đó tràng đại chiến kia ý nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ còn đem chế sinh quyền trượng đem ra.

Chỉ tiếc ba người giống như Đông Phương Dao, đều chỉ có thể xem không thể sờ. Chế sinh quyền trượng ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ ai cũng không cách nào đụng vào.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Nếu là có thể tìm được sinh Mệnh Hạch tâm, Tiểu Ngữ trở thành Siêu Thần Cấp xác suất liền đại lâu."

Mạnh An Văn suy tư khoảng khắc thấp giọng nói

"Ta ngược lại không cảm thấy đây là chuyện tốt, ngoại vật chỉ có thể đem ra dùng, không thể ỷ lại."

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe hiểu hắn trong giọng nói ý tứ.

Giả sử có thể tìm tới sinh Mệnh Hạch tâm, triệt để chữa trị chế sinh quyền trượng, có thể ỷ lại ngoại vật, không phải là sự chọn lựa tốt nhất.

Nghiêm Cuồng Sinh lông mày nhướn lên

"Lão Mạnh lời nói này không sai, ngoại vật không tốt ỷ lại, mặc kệ tới khi nào, mình mới là đáng giá nhất dựa vào."

"Bất quá chế sinh quyền trượng chắc là món tốt Thần Thoại cấp trang bị, đến lúc đó có thể nhìn thuộc tính."

Thần Thoại cấp trang bị, siêu việt truyền thuyết cấp tồn tại, vô cùng cường đại trân quý.

Toàn bộ nhân tộc đều chỉ có hai kiện.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Lão sư yên tâm, ta sẽ không ỷ lại ngoại vật."

Nghề nghiệp của hắn coi như muốn lấy tới ngoại vật phỏng chừng đều không được.

Hai lần chuyển chức trở thành Vong Linh Quân Chủ sau đó, hắn hầu như đối với sở hữu trang bị đều bài xích. Lâm Mặc Ngữ cũng rất khổ não, mình rốt cuộc có thể dùng dùng dạng gì trang bị.

Hiện tại hắn thật sự là hoàn toàn dựa vào chính mình.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, lần này ta khô lâu chết rồi không ít, có bộ phận là trực tiếp bị giết chết, ta thiên phú mất hiệu lực Bạch Ý Viễn nói rằng

"Cái này rất bình thường, khả năng thiên phú của hắn liền có loại này hiệu quả."

Nghiêm Cuồng Sinh tiếp tục nói

"Cũng có thể nó công kích quá mạnh mẽ, cường đại đến đầy đủ chặt đứt ngươi thiên phú liên tiếp, ngươi triệu cái khô lâu đi ra Lâm Mặc Ngữ theo lời thú nhận một cái khô lâu."

Nghiêm Cuồng Sinh thuận tay vung ra một cái sống bàn tay.

Khổng lồ đao khí lao ra, mang theo lấy Nghiêm Cuồng Sinh khủng bố sát khí, từ khô lâu trên người tịch quyển mà qua. Khô lâu trong nháy mắt nổ tung, trong nháy mắt bị phá hủy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, chính mình khô lâu dễ dàng như vậy liền chết ? Toàn diện liên tiếp thiên phú không có chút nào tác dụng.

"Lão sư, ngài làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Thiên phú của ngươi gọi toàn diện liên tiếp, ta chỉ cần chặt đứt liên tiếp, thiên phú của ngươi không phải mất hiệu lực sao?"

"Nói cho cùng vẫn là ngươi khô lâu quá yếu, đẳng cấp không đủ."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi.

Vô luận đối phương là thiên phú đủ mạnh, vẫn là công kích đủ cao, đều có thể lướt qua chính mình thiên phú, trực tiếp hủy diệt khô lâu. Nói cách khác, vẫn là chính mình quá yếu.

Mạnh An Văn thấp nói rằng

"Đè Tiểu Ngữ theo như lời, kỳ thực Hủ Thi giới bên trong những tên kia cũng không đáng sợ, phiền toái duy nhất vẫn là Hủ Thi độc."

"Năm đó chúng ta nhân tộc Tiên Hiền sở dĩ muốn phong ấn Hủ Thi giới, nói cho cùng vẫn là lo lắng Hủ Thi độc lan tràn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, coi như là Thần cấp trị liệu sư cũng không biện pháp hóa giải Hủ Thi độc sao?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Cấp thấp có thể, cao cấp không được."

Căn cứ Đông Phương Dao theo như lời, nếu như mình có thể hóa giải Hủ Thi độc, đã giúp nàng cứu một cái người. Phỏng chừng nhà các nàng người có người trúng rồi Hủ Thi độc, hơn nữa còn là cao cấp cái loại này.

Bằng không lấy nàng gia thế lực, nên có thể mời được Thần cấp trị liệu sư xuất thủ.

"Lão sư, ngươi nói người chết phía sau, có thể lại phục sinh sao?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cuối cùng cứu hắn mấy vị kia nhân tộc Thần Cấp cường giả. Bọn họ mặc dù chết nhưng vẫn sống, ý chí bất diệt.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Trừ phi lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, sau khi chết linh hồn phản hồi ấn ký bên trong, vậy còn có thể phục sinh."

"Bất quá Thần Cấp cường giả. . . Chết thì chết, không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại thì không hiểu, Thần Cấp cường giả vì sao không thể phục sinh.

Nghiêm Cuồng Sinh đứng lên vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

Bạch Ý Viễn cũng đứng lên vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Lần này coi như ngươi tiểu tử vận khí tốt, về sau điểm danh. . ."

"Hai ngày nữa Đông Phương Dịch nhất định sẽ đến nhà chịu nhận lỗi, đến lúc đó vi sư giúp ngươi lừa đảo."

"Đông Phương gia là hoàng thất, nắm giữ Đế Quốc nhiều năm như vậy, thứ tốt cũng không ít."

"Ngươi mấy ngày này liền đi bên ngoài ah, nghỉ ngơi cũng tốt, cày phó bản cũng được, ngược lại có thể không xuất hiện cũng đừng xuất hiện, càng không nên quay lại."

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn ở chung nhiều năm như vậy, biết Bạch Ý Viễn ý tứ

"Ngươi không ở cũng tốt, cái này dạng lão bạch lừa đảo cũng có thể thuận lợi điểm."

Nghiêm Cuồng Sinh lần này khó có được không có phản bác

"Xác thực, lừa đảo loại sự tình này, cái gia hỏa này sở trường."

Bọn họ đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ da mặt mỏng, sẽ không công phu sư tử ngoạm.

Cơ hội khó được, làm sao có thể bỏ qua.

Có Bạch Ý Viễn ở, lại hợp với vẻ mặt sát khí Nghiêm Cuồng Sinh, tuyệt đối có thể cho Đông Phương gia xuất huyết nhiều một bả. Lâm Mặc Ngữ bị đuổi ra khỏi Bạch Thần tiểu viện.

Mấy ngày này cũng không để cho hắn trở về.

Trước khi đi Bạch Ý Viễn làm cho hắn nửa tháng sau phản hồi Sáng Thế học viện, tổ địa nhanh mở.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa trở lại Hạ Kinh học phủ, đi ở học phủ bên trong, có loại bừng tỉnh cách một đời ảo giác.

Cái này hơn một tháng ở tối tăm không ánh mặt trời Hủ Thi giới bên trong, suốt ngày còn muốn chịu sét đánh, quả thật không phải người qua thời gian. Lâm Mặc Ngữ đôi khi cảm giác mình đều nhanh muốn biến thành cái xác không hồn.

May mắn, cuối cùng cũng làm cho hắn xông đi ra.

"Thực sự. . . Không có biện pháp phục sinh sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy. Đè Bạch Ý Viễn lời nói mà nói, là không có khả năng sống lại.

Nhưng là nghe Sinh Mệnh Chi Thần lời nói, dường như không phải là không thể.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Sinh Mệnh Chi Thần lời nói dường như có thể tin hơn. Mọi việc phàm vật, luôn là muốn ôm hy vọng.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, khóe miệng khẽ nhếch. Trên mặt khó có được dào dạt ra mỉm cười.

Làn gió thơm chui vào mũi, có người từ phía sau lưng ôm 4. 6 ở chính mình.

"Trở về lạp!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm êm dịu, không có chút nào lãnh ý.

Giết nhiều, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nói chuyện cuối cùng sẽ lơ đãng lộ ra nhè nhẹ hàn ý. Nhưng lần này không có, một một xíu cũng không có.

Trên đời có thể để cho Lâm Mặc Ngữ đối đãi như vậy nhân, không có mấy cái. Người sau lưng là một cái trong số đó.

Ừm

Trả lời thanh âm cũng rất nhẹ, như khéo léo con mèo nhỏ. Ninh Y Y đầu ở Lâm Mặc Ngữ trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve.

May mắn vừa rồi tắm thay đổi thân quần áo sạch sẽ.

Mới từ Hủ Thi giới trở lại thời điểm, trên người mang theo mùi thúi rữa nát, cực không dễ ngửi. Nhẹ nhàng cầm Ninh Y Y mềm mại hoạt nộn tiểu thủ, hưởng thụ phía sau truyền tới mềm mại.

"Lâu như vậy, mệt không."

Lâm Mặc Ngữ cười.

Ninh Y Y gật đầu, lại lắc đầu, không nói gì.

Lâm Mặc Ngữ xoay người ôm lấy nàng

"Nghỉ ngơi một chút đi, kế tiếp luyện cấp chuyện giao cho ta."

Ninh Y Y nhẹ nhàng ừ một tiếng, cười đến Bỉ Dương quang còn muốn xán lạn. ..