Chương 381: Thú Thần cao nguyên, ba Đại Học Viện va chạm.

Chương 381: Thú Thần cao nguyên, ba Đại Học Viện va chạm.

Ninh Y Y trở về đối với Lâm Mặc Ngữ là niềm vui ngoài ý muốn, hai người phân biệt đã có mấy tháng, trong lòng nhớ đều tại đây khắc vào phát. Dưới ánh mặt trời ấm áp, hai người ôm rất lâu sau đó.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, lôi ra trưởng Trường Ảnh tử, hai người ngồi ở ven hồ, nói gần nhất mấy tháng bên trong chuyện phát sinh. Rơi vào Thâm Uyên thế giới, hành trước nay chưa có đồ thành cử chỉ.

Lại bị giết khí khó khăn.

Cuối cùng là từ Hủ Thi giới Cửu Tử Nhất Sinh đánh trở lại.

Lâm Mặc Ngữ từng cuộc một trải qua, dường như câu chuyện truyền kỳ, có sức hấp dẫn. Lâm Mặc Ngữ ngữ khí hơi lộ ra bình thản, bình dị.

Có thể Ninh Y Y có thể muốn làm lúc hình ảnh, tiểu thủ che ngực, nghe được kinh tâm động phách. So sánh với Lâm Mặc Ngữ, Ninh Y Y cố sự liền muốn đơn giản hơn nhiều.

Nàng chỉ là bị Ninh Thái Nhiên đưa vào một cái đặc thù bí cảnh, ở bên trong không ngừng chiến đấu chiến đấu tái chiến đấu. Tôi luyện kỹ năng, thuần thục chiến đấu kỹ xảo, đề thăng đẳng cấp.

Ninh Thái Nhiên an bài một ít đặc thù nhiệm vụ, đều bị nàng —— thu được hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ người đi đường thời điểm nàng đang luyện level.

Lâm Mặc Ngữ liều mạng thời điểm, nàng đồng dạng đang luyện level.

Ninh Thái Nhiên chuẩn bị đại lượng dược tề, làm cho Ninh Y Y có thể duy trì liên tục chiến đấu. Kể từ đó, Ninh Y Y tốc độ lên cấp cũng không so với Lâm Mặc Ngữ chậm.

Thậm chí nàng vẫn còn so sánh Lâm Mặc Ngữ sớm hơn một bước đạt tới cấp 40. Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không nói, phía sau có đại gia tộc chính là tốt.

Nếu như đổi thành người thường, cho dù là Hạ Kinh học phủ bên trong những thiên tài kia cấp nhân vật. Mỗi ngày cùng người tổ đội xoát bản, xoát không ngừng.

Từ 20 cấp đến cấp 40, nhanh nhất cũng muốn 2 đến 3 năm tả hữu.

0 2 bất quá lại cùng tỷ tỷ của mình vừa so sánh, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tựa hồ cũng đương nhiên. Cái kia vị mới thật sự là biến thái.

Mãi cho đến nàng cấp 40, ở Ninh Thái Nhiên dưới sự an bài, hoàn thành Nhị chuyển. Ninh Y Y ở hai lần chuyển chức lúc, đồng dạng đã trải qua chức nghiệp thăng hoa.

Ninh Thái Nhiên đem Ninh Y Y bảo bối này tôn nữ sủng lên trời, chuẩn bị đại lượng bảo vật, tận hết sức lực đề thăng nàng chức nghiệp thăng hoa có khả năng.

Lại tăng thêm phía trước lấy được niết hồn kết tinh, Ninh Y Y được như nguyện trở thành Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả: Ám Dạ Hành Giả.

Phía trước Ninh Y Y chỉ là hi hữu chức nghiệp âm Ảnh Thứ khách, mặc dù không sai, có thể cùng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp so sánh với vẫn có chút chênh lệch. Nghe vào Ninh Y Y trải qua phi thường đơn điệu, thậm chí có chút khô khan.

Đang hoàn thành Nhị chuyển phía sau Ninh Thái Nhiên cũng không có trực tiếp thả nàng đi ra.

Mà là tiến hành rồi một vòng mới thí luyện, một tua này thí luyện giằng co hơn một tháng.

Ninh Thái Nhiên không biết từ nơi nào làm ra đại lượng khôi lỗi, mỗi cái khôi lỗi cũng có còn lại Chức Nghiệp Giả kỹ năng. Mỗi ngày làm cho Ninh Y Y cùng khôi lỗi đối chiến.

Trong đối chiến, không ngừng học tập còn lại Chức Nghiệp Giả phương thức chiến đấu.

Ninh Y Y loại này tu luyện chi pháp, cùng Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh năm đó phương pháp có chút cùng loại. Cùng tự có hiệu quả như nhau tác dụng.

Chỉ bất quá chính mình trực tiếp hóa thân khôi lỗi, càng thêm triệt để.

Hai người ngồi ở ven hồ trên cỏ, Ninh Y Y ngẹo đầu nhỏ khẽ tựa vào Lâm Mặc Ngữ trên vai, khuôn mặt nhỏ nhắn dưới ánh mặt trời tươi như đào lý.

"Kế tiếp giao cho ngươi lạp."

Ninh Y Y đôi mắt bên trong lóe ánh sáng, một bộ không sợ ngươi không đáp ứng dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tốt, giao cho ta."

000 bóng đêm bao phủ đại địa, phó bản trong điện đường như trước đèn đuốc sáng trưng. Buổi tối phó bản cung điện thường thường so với ban ngày càng náo nhiệt hơn.

Rất nhiều học viên kết thúc một ngày học nghiệp, hoàn thành một ngày tu luyện, sẽ tụ tập đến phó bản cung điện. Tìm đội ngũ, cày phó bản, đánh trang bị, thăng đẳng cấp.

Mỗi cá nhân đều rất nỗ lực, e sợ cho chính mình lạc hậu.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y xuất hiện ở phó bản trong điện đường, nguyên bản náo nhiệt phó bản cung điện nhất thời biến đến an tĩnh. Lâm Mặc Ngữ trên người dường như tản ra vô hình uy áp, khiến người ta không dám ở trước mặt hắn lớn tiếng nói.

Thời gian dài chiến đấu giết chóc, làm cho Lâm Mặc Ngữ đã tại vô hình trung tích lũy sợ người khí thế. Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt đều mang sùng bái.

Ninh Y Y ôm lấy Lâm Mặc Ngữ một cái cánh tay

"Ngươi thật lợi hại a, mọi người xem ánh mắt của ngươi cũng không giống nhau yêu."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Cùng nhân tộc Tiên Hiền so sánh với, ta không tính là cái gì."

Ninh Y Y lại không cho là như vậy

"Ta cảm thấy tương lai ngươi biết vượt lên trước nhân tộc Tiên Hiền, đánh bại Long Tộc, bình định Thâm Uyên đều không nói chơi. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới giang nghĩa đã nói."

Cho dù trong nhân tộc xuất hiện Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không khả năng hủy diệt Thâm Uyên. Không biết lời này thật hay giả.

Chỉ có mình tới cái kia tầng thứ mới có thể hiểu.

Hai người tiến nhập phó bản cung điện, nhìn lấy trên trăm tọa muôn hình muôn vẻ đẳng cấp không đồng nhất phó bản, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúng ta muốn tìm cái thích hợp luyện cấp phó bản."

Ninh Y Y không chút do dự thì có đáp án

"Chúng ta đây liền đánh « Thú Thần cao nguyên » phó bản a, nơi đó kinh nghiệm nhiều, nghe nói là cấp 40 đến 50 cấp trong lúc đó tốt nhất luyện cấp phó bản."

Phó bản cung điện nhưng là từ Ninh Thái Nhiên chấp chưởng, thành tựu Ninh Thái Nhiên sủng ái nhất tôn nữ, Ninh Y Y đối với phó bản cung điện thập phần hiểu rõ. Ở phó bản trong điện đường có hai tòa đại hình phó bản, một tòa là 25 cấp « Bạo Quân Sa Mạc » một tòa khác chính là cấp 45 « Thú Thần cao nguyên ».

« Thú Thần cao nguyên » đẳng cấp điều kiện hạn chế là 40 đến 50 cấp, nhất Cao Tiến vào nhân số vì 50 người. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Ninh Y Y tuyển trạch

"Vậy Thú Thần cao nguyên a."

Đại hình phó bản không có độ khó có thể tuyển trạch, bên trong quái vật cùng cùng cấp bậc Địa Ngục độ khó không sai biệt lắm. Chỉ là về số lượng có chút sai biệt.

Thế nhưng số lượng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là nhất chuyện không có ý nghĩa.

Ninh Y Y cũng biết Lâm Mặc Ngữ kỹ năng, ở nàng nhìn thấy « Thú Thần cao nguyên » phó bản chính là hiện nay lựa chọn tốt nhất. Ninh Y Y chỉ vào phó bản phía trên màn sáng

"Kỷ lục này lập tức sẽ sửa chữa rồi."

Bây giờ ghi lại là ở ba năm trước đây chế, trong ba năm không người có thể phá.

« Sáng Thần Học Viện: 6 giờ đồng hồ 29 phân 18 giây »

« Sáng Thế học viện: 6 giờ đồng hồ 52 phút 01 giây »

« Viêm Hoàng học viện: 6 giờ đồng hồ 53 phân 31 giây »

Xếp hạng hạng nhất đội ngũ đến từ Sáng Thần Học Viện, nhân số 25, chỉ là phó bản tầng trên cùng nhất chế phân nửa.

Dùng một nửa nhân số sáng lập cả ba năm cũng không có người có thể phá ghi lại, cái này cũng chứng minh rồi chế Thần Học xong cường đại. Học phủ bên trong tam đại đỉnh tiêm học viện đều phi thường cường đại, có thể nói là hội tụ học phủ bên trong 99 % thiên tài đứng đầu. Đội ngũ của bọn họ ở phó bản trong điện đường chế không ít ghi lại, một dạng rất khó bị phá vỡ.

Rất khó, không có nghĩa là không có hy vọng.

Không giống Lâm Mặc Ngữ chế ghi lại, hoàn toàn chính là khiến người ta tuyệt vọng. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ghi lại từ tốn nói

"Thử xem a."

Theo phó bản vòng xoáy sáng lên, hai người truyền tống vào phó bản.

"Ta đi, Lâm Thần đem mang muội xoát bản a."

"Cô em gái kia thật hạnh phúc, ta cũng tốt muốn cho Lâm Thần đem mang theo xoát bản a."

"Chọn vẫn là « Thú Thần cao nguyên » đây chính là 50 người phó bản a, Lâm Thần đem dĩ nhiên dự định đơn xoát ?"

"Cái kia không phải là rất bình thường sao ? Ngươi đã quên trước kia « Bạo Quân Sa Mạc » Lâm Thần đem nhưng là 1 mang 39."

"Vậy nhưng không đồng dạng, « Bạo Quân Sa Mạc » chỉ là 25 cấp phó bản, « Thú Thần cao nguyên » nhưng là cấp 45 phó bản, độ khó khác nhau trời vực."

"Độ khó ? Ha hả, độ khó đối với Lâm Thần sắp có ý nghĩa sao?"

Đám người nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đi vào, lại bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Cho dù là đại hình phó bản, phần lớn người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể đánh tới.

Dù sao lấy trước Lâm Mặc Ngữ thành tích quá mức huy hoàng. Nhưng là có một số ít không thích Lâm Mặc Ngữ nhân, ước gì Lâm Mặc Ngữ xoát bản thất bại.

Như vậy thì có thể chứng minh, Lâm Mặc Ngữ ở Nhị chuyển chi 740 phía sau, chức nghiệp trình độ xuất hiện giảm xuống. Lâm Mặc Ngữ mang muội xoát vốn sự tình rất nhanh thì truyền ra ngoài.

Rất nhiều người đều đang suy đoán Ninh Y Y đến cùng là thân phận gì, làm sao sẽ cùng với Lâm Mặc Ngữ. Lúc này phó bản cung điện bên ngoài Truyền Tống Trận sáng lên.

Một chi khí thế nghiêm nghị đội ngũ từ trong truyền tống trận chạy đến.

Bọn họ không nói được một lời trực tiếp tiến nhập phó bản cung điện, truyền tống vào « Thú Thần cao nguyên » phó bản. Chi đội ngũ này từ 30 người hợp thành, đẳng cấp đều ở đây 48 đến 50 cấp trong lúc đó.

Phó bản cung điện bên ngoài đám người nhìn thấy một màn này, mỗi một người đều ngây ngẩn cả người. Đi vào chi đội ngũ này, trên người có Viêm Hoàng học viện tiêu chí.

Bỗng nhiên có người kinh hô

"Ta nghĩ ra rồi, ngày hôm nay vừa vặn qua ba năm, Thú Thần chân thân lại muốn đổi mới."

"Ta cũng nhớ ra rồi, ba năm trước đây Sáng Thần Học Viện đội ngũ chà phó bản, đánh bại Thú Thần chân thân, thu được không ít chỗ tốt."

"Lúc đó Sáng Thế học viện, Viêm Hoàng học viện đều ở đây cùng Sáng Thần Học Viện tranh đoạt Thú Thần chân thân, có thể cuối cùng vẫn bị Sáng Thần Học Viện đoạt trước."

"Không biết lần này ba Đại Học Viện, ai có thể trước giết chết Thú Thần chân thân."

"Khó mà nói, lần này Lâm Thần đem cũng ở phó bản bên trong, làm không cẩn thận sẽ bị Lâm Thần đem rút ra thứ nhất."

Bọn họ lời còn chưa nói hết, Truyền Tống Trận lần thứ hai sáng lên, tiếp lấy khổng lồ khí tức bao phủ xuống.

Phó bản cung điện triệt để yên tĩnh lại.

Lại là một chi đội ngũ từ trong truyền tống trận lao tới, lao thẳng tới phó bản cung điện. Lần này tới là Viêm Hoàng học viện.

Ở Viêm Hoàng học viện trở ra vẻn vẹn nửa phút, Sáng Thần Học Viện đội ngũ cuối cùng đã tới.

Ba Đại Học Viện trong đội ngũ, chỉ có Sáng Thần Học Viện là 25 người, còn lại hai chỗ học viện đều là 30 người. Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, Sáng Thần Học Viện đối với chiến lực của mình tràn ngập tự tin.

Ba Đại Học Viện tề tụ, vây quanh Thú Thần chân thân triển khai thi đấu.

Đối với bọn họ mà nói, lần này phó bản cũng là giữa học viện so đấu. ..