Chương 382: Ninh Y Y thật biết điều rất nghe lời.

Chương 382: Ninh Y Y thật biết điều rất nghe lời.

Êm ái gió thổi qua bãi cỏ, áp cong cỏ nhỏ, mang theo ào ào âm thanh.

Ninh Y Y nhắm mắt lại, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo hưởng thụ, cảm thụ được gió mềm mại.

"Ngô, rất lâu, không có như thế buông lỏng qua."

Nàng giang hai tay, dường như muốn ôm gió.

Cùng với Lâm Mặc Ngữ, Ninh Y Y hiện ra cực kỳ thả lỏng, từ tâm linh đến thân thể đều là như vậy. Loại cảm giác này rất là khó có được, Ninh Y Y rất mê luyến loại cảm giác này.

Nàng thích Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ, thích nghe thấy Lâm Mặc Ngữ mùi trên người, thích dán Lâm Mặc Ngữ, giống con con mèo nhỏ. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Muốn bắt đầu."

Ninh Y Y vui sướng ừ một tiếng

"Bắt đầu đi, ta lại có thể nghỉ ngơi."

Nói nàng xuất ra một đoàn không biết tên đồ ăn vặt, hung hăng gặm một cái.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, âm phong ở trên thảo nguyên gào thét, trọn 22 nhánh vong linh quân đoàn đồng loạt xuất hiện. Như lang như hổ vậy nhằm phía bốn phương tám hướng.

Ninh Y Y trừng mắt mắt to, đều quên ăn trong tay đồ ăn vặt

"Làm sao sẽ, nhiều như vậy. . ."

Trước đây hắn cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau cày phó bản thời điểm, cũng chính là mấy trăm con mà thôi.

Hiện tại số lượng này, sợ là một vạn hơn mấy ngàn.

Lâm Mặc Ngữ nói đến

"30 cấp thời điểm nắm giữ mới kỹ năng, sau đó số lượng liền nhiều lên rồi."

Khô lâu số lượng hai lần tăng vọt, lần đầu tiên là 30 cấp, Vu Yêu tướng quân kỹ năng xuất hiện, hợp thành vong linh quân đoàn.

Lần thứ hai là cấp 40 hai lần chuyển chức, triệu hoán không gian từ 400 biến thành 600, lệnh khô lâu số lượng lần nữa tăng lên trên diện rộng đến bây giờ, 22 nhánh vong linh quân đoàn khô lâu tổng số đạt tới 1452 0, nhìn qua hoàn toàn là một chi bên trên quy mô quân đội.

Ninh Y Y rất nhanh thì tiếp thu, cười đến càng thêm vui vẻ

"Có nhiều như vậy khô lâu, ta đây liền thực sự cái gì cũng không cần làm, có thể an tâm ăn linh thực."

Vong linh quân đoàn hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, phó bản bản đồ cấp tốc trong đầu vẻ bề ngoài thành hình.

« Thú Thần cao nguyên » rất rộng rãi, một Mã Bình xuyên.

Bên trong cũng có đại lượng dã thú hình quái vật.

« kích sát cấp 46 cao nguyên Ác Lang, kinh nghiệm + 9 20000 »

« thu được cao cấp da sói * 3 »

« kích sát cấp 45 bình nguyên Linh Dương, kinh nghiệm + 9 00000 »

« thu được cao cấp Len Cashmere * 2 »

Kích sát tin tức cực nhanh nhảy ra, nơi này quái vật đều là thành quần kết đội, mỗi một bầy chậm thì mười mấy con, nhiều thì ba mươi, bốn mươi con. Kích sát tin tức một cái tiếp lấy một cái, hầu như sẽ không dừng lại quá.

Vong linh quân đoàn cấp tốc đưa chúng nó kích sát, vẻn vẹn hơn 40 cấp quái vật, cho dù là đại hình phó bản bên trong cường hóa hình quái vật tinh anh, đều chỉ có bị giết chết phần.

Ở chỗ này Lâm Mặc Ngữ chưa thấy qua hành động đơn độc quái vật.

Dù sao cũng là có thể dung nạp 50 người đại hình phó bản, nếu có hành động đơn độc quái vật, không cần phải nói nhất định là Boss.

Vong linh quân đoàn tốc độ tiến lên rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ cũng không có nhúc nhích quá một cái, vong linh quân đoàn đã đem cao nguyên càn quét không còn lúc này gần qua 20 phút mà thôi.

"Kinh nghiệm so với ta một cái người luyện cấp lúc mau hơn."

"Thực sự là rất thư thái, theo ngươi thật tốt."

Ninh Y Y cười miệng toe toét, nàng nhớ tới mình luyện cấp lúc khổ, có cách biệt một trời, suy nghĩ một chút liền đều là nước mắt. Dọn dẹp xong cao nguyên, tìm được rồi đi thông tiếp theo giai đoạn con đường.

"Tìm được đường, chúng ta đi!"

Nói đưa tay ôm Ninh Y Y, Ninh Y Y khéo léo rúc vào Lâm Mặc Ngữ ấm áp ôm ấp. Một giây kế tiếp, nàng cảm giác mình bay, bốn Chu Cảnh vật đang nhanh chóng rút lui.

Không phải cảm giác, là thật đang bay.

Nho nhỏ đầu từ Lâm Mặc Ngữ trong lòng ngẩng, thấy được Lâm Mặc Ngữ sau lưng thiểm thân chi dực. Một đường hoa lửa mang thiểm điện.

Trước mặt có gió thổi tới, Ninh Y Y lại đem đầu rụt trở về. Bên ngoài quá lạnh, vẫn là Lâm Mặc Ngữ ngực tương đối ấm áp thư thái. Bay hơn mười giây, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Phía trước là một tòa đại kiều, đi thông một tòa khác cao nguyên.

Cao nguyên cùng cao nguyên trong lúc đó, có một cái sâu tới trăm mét thung lũng.

Một đám quái vật đứng ở cầu trung ương, trong đó có một con hình thể đặc biệt to lớn.

"Chắc là Đầu Mục Quái."

Đứng ở không trung, thấy đặc biệt rõ ràng.

Ở hai tòa cao nguyên giữa trong hạp cốc, đồng dạng có đại lượng quái vật.

Quái vật dày đặc trình độ còn muốn thắng được cao nguyên, số lượng có ít nhất mấy nghìn không ngừng.

"Không hổ là đại hình phó bản, quái vật số lượng xác thực kinh người."

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có ba loại tuyển trạch, một là đi qua cầu nối, đi trước số 2 cao nguyên. Hai là tiến nhập thung lũng, đem phía dưới quái vật càn quét không còn, thu hoạch đại lượng kinh nghiệm. Ba là mặc kệ bọn họ, trực tiếp bay qua.

Lâm Mặc Ngữ lần này không phải tới tốc độ xoát, mà là tới luyện cấp. Một cùng hai tự nhiên đều muốn.

Phương xa vong linh quân đoàn toàn bộ thu trở về, sau đó lần nữa phóng xuất. Có phân nửa khô lâu nhảy vào thung lũng đi thanh lý trong hạp cốc quái vật. Một nửa kia thì xông lên đại kiều.

Chia binh hai đường, Lâm Mặc Ngữ cái gì cũng không buông tha, làm được hiệu suất tối đại hóa.

Đồng thời hắn cũng ôm lấy Ninh Y Y cùng nhau bay vào thung lũng.

Trong hạp cốc có đại lượng quái vật, ngoại trừ dã Thú Loại hình quái vật, còn nhiều một chút xà Trùng Loại quái vật. Bọn khô lâu đến lúc này đưa tới quái vật chú ý.

Bọn họ chủ động hướng phía bọn khô lâu vọt tới, kết quả lại phát hiện tới không phải thức ăn, mà là sát thần!

Oanh

Tiếng oanh minh vang lên, đang tiêu diệt rơi mấy con quái vật phía sau, hồi lâu không động thi thể bạo liệt xuất hiện lần nữa. Trong nháy mắt miểu sát số lớn quái vật, kinh nghiệm như thủy triều vọt tới.

Ở chỗ này, hoàn toàn không cần thi triển trớ chú, chỉ là thi thể bạo liệt, cũng đủ để miểu sát bán kính nổ tung bên trong quái vật. Thung lũng chấn động không ngừng, vô số toái thạch từ bên trên rơi xuống, đập về phía đáy cốc.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển thiểm điện chi dực ở trong hạp cốc xuyên toa, một đường làm nổ thi thể. Thung lũng liên tiếp hai tòa cao nguyên, chiều dài chỉ có ngũ km.

Nói võng! » nếu như khác đội ngũ qua đây, biết liên tục không ngừng chịu đến quái vật công kích, muốn dọn dẹp sạch cả tòa thung lũng cũng không dễ dàng.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ, cũng là thi thể bạo liệt tốt nhất địa điểm.

20 giây sau, Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Ninh Y Y từ trong thung lũng bay ra, rơi vào đầu cầu bên trên. Thiểm điện chi dực thời gian vừa lúc hao hết, cánh biến mất theo.

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn hơi lộ ra ửng hồng, hiển nhiên vừa rồi liền phi đái đả, kích thích nàng.

Mãi cho đến sau khi hạ xuống, Ninh Y Y mới(chỉ có) phát sinh một tiếng thét kinh hãi, hưng phấn mà kêu lên

"Tốt kích thích a, chơi thật vui!"

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu của nàng

"Một hồi lại mang ngươi chơi."

Lúc này trên cầu chiến đấu đã tiến nhập hồi cuối.

Bọn khô lâu đang ở vây công một chỉ ngoại hình như lão hổ một dạng quái vật.

« cao nguyên Cự Hổ « cường hóa hình tinh anh đầu mục » »

« đẳng cấp: 47 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 30000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 80.000 »

« kỹ năng: Rít gào, Hổ chưởng trọng kích »

« đặc tính: Sinh mệnh lực cường hóa »

18 vạn tổng thuộc tính, tùy tùng tính nhìn lên, mạnh hơn đồng cấp phó bản Địa Ngục khó khăn đầu mục, nhưng là vừa yếu hơn chân chính thủ lĩnh cấp Boss.

Đối với khô lâu mà nói, yếu thương cảm.

Giống như vậy quái vật, nếu để cho khô lâu toàn lực ứng phó, không dùng được nửa phút là có thể giết chết. Bây giờ đang ở bọn khô lâu dưới sự vây công, nó đã hấp hối.

Ngón tay nhẹ một tí, già yếu trớ chú bạo phát, Lâm Mặc Ngữ tặng nó đoạn đường cuối cùng.

« kích sát cao nguyên Cự Hổ, kinh nghiệm + 14 10000 »

« thu được Cự Hổ kiếm »

« Cự Hổ kiếm: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 1200, kiếm sĩ loại kỹ năng tăng phúc 60%. »

Một bả rất kém cỏi Bạch Kim cấp vũ khí, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền ném vào Trữ Vật Không Gian. Xuyên qua đại kiều tiến nhập tòa thứ hai cao nguyên, vong linh quân đoàn lần nữa trùng trùng điệp điệp hướng phía phía trước phóng đi.

Ninh Y Y nói rằng

"« Thú Thần cao nguyên » phó bản tổng cộng có bốn tòa cao nguyên, mỗi tọa trên cao nguyên đều có rất nhiều quái vật."

"Cao nguyên cùng cao nguyên trong lúc đó, có đầu mục cấp quái vật coi chừng. Càng về sau, trên cao nguyên quái vật lại càng mạnh mẽ."

"Nhất là cuối cùng một tòa, mặt trên có không ít đầu mục cấp quái vật."

"Hơn nữa cao nguyên giữa thung lũng, đồng dạng có đại lượng quái vật."

"Khác đội ngũ tiến đến, đều là có thể không đánh quái tận khả năng không đánh, mau sớm nhằm phía cuối cùng một tòa cao nguyên."

"Cái này phó bản tiền lời đại đa số đều tập trung ở cuối cùng một tòa cao nguyên bên trong."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Ninh Y Y lời nói, khác đội ngũ động một tí mấy chục người, đánh quái kinh nghiệm một chia đều, hầu như liền không có kinh nghiệm gì kinh nghiệm không có, tự nhiên có thể hay không đánh được quái phải đánh thả lỏng.

Nhưng đối với bọn họ bất đồng, bọn họ liền hai người, mỗi cái quái đều có thể thu được khả quan kinh nghiệm. Huống chi, Lâm Mặc Ngữ giết quái tốc độ há là phổ thông đội ngũ có thể tương đề tịnh luận.

22 nhánh vong linh quân đoàn mỗi một người đều là giết quái lợi khí, vì bọn họ mang đến đại lượng kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nhéo nhéo Ninh Y Y mũi quỳnh

"Chúng ta là tới luyện cấp. Tiền lời là thứ nhì, kinh nghiệm mới là trọng yếu nhất."

"Nếu như ngươi muốn tốc độ xoát, chờ chúng ta xoát hết lần này, đem phó bản bản đồ biết rõ, ta mang ngươi tốc độ xoát một lần."

Ninh Y Y cười hì hì, nàng chỉ là đem mình biết nói cho Lâm Mặc Ngữ. Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ cuối cùng làm sao quyết định, nàng đều không có ý kiến.

Cái này chỉ gọi Ninh Y Y con mèo nhỏ thật biết điều rất nghe lời. ..