Chương 383: Chiếm lão công mình tiện nghi.

Chương 383: Chiếm lão công mình tiện nghi.

Số 2 cao nguyên bên trong quái vật so với tòa thứ nhất cao nguyên mạnh mẽ, quái vật đẳng cấp đã đạt đến cấp 47. Chủng loại cũng phát sinh biến hóa, từ Linh Dương, Ác Lang, biến thành Hùng Sư mãnh hổ.

Vô số là công lực hay là tốc độ đều tăng cường thật nhiều.

Cũng mặc kệ là cái gì quái, bất kể là cấp 47 hoặc là cấp 48. Đối với vong linh quân đoàn mà nói, khác biệt không lớn.

Vong linh quân đoàn chỗ đi qua, chỉ đổ thừa không còn.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đi bộ nhàn nhã đi ở tòa thứ hai trên cao nguyên, nơi đây gió rõ ràng lớn một chút, nhiệt độ không khí cũng có sở hạ hàng. Xa xa nhìn lại, dường như có thể chứng kiến viễn phương có một tầng bạch, dường như hạ tuyết.

Ninh Y Y còn nói nổi lên liên quan tới « Thú Thần cao nguyên » phó bản cố sự.

"Năm đó, vì đem « Thú Thần cao nguyên » phó bản dời qua, Thần Hạ Đế Quốc vận dụng trọn chín vị Thần Cấp cường giả."

"Đại hình phó bản dời đi độ khó muốn viễn siêu phổ thông phó bản, nhất là cái này phó bản, đặc biệt khó."

"Khó khăn kia thậm chí vượt qua trong điện đường tòa kia siêu đại hình phó bản."

"Mặc Ngữ biết tại sao không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không rõ lắm."

Ninh Y Y gia thế tốt, hơn nữa gia gia chấp chưởng phó bản cung điện. Biết rất nhiều rất nhiều phó bản trong điện đường điển cố ẩn mật.

Ninh Y Y tựa như hiến vật quý giống nhau tiếp tục nói

"Bởi vì cái tòa này phó bản bên trong có Thú Thần chân thân."

Thú Thần chân thân ?

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa có nghe nói qua, không rõ lắm Thú Thần chân thân ý vị như thế nào.

Ninh Y Y tiếp tục nói

"Kỳ thực ta cũng không biết cái gì là Thú Thần chân thân, nhưng gia gia nói đó cùng Thú Thần có quan hệ, Thú Thần hình như là một loại Thần Linh."

Lâm Mặc Ngữ chợt 123 chấn động, Thần Linh. Dĩ nhiên cùng Thần Linh có quan hệ.

"Nghe gia gia nói, cái tòa này phó bản sở dĩ gọi « Thú Thần cao nguyên » nguyên nhân chính là ở chỗ này."

"Thú Thần chân thân mỗi ba năm đổi mới một lần, mỗi lần chỉ có trước hết giết chết đội ngũ của nó mới có thể thu được thưởng cho."

"Hơn nữa căn cứ giết chết nó sở dụng thời gian độ dài ngắn bất đồng, đạt được thưởng cho cũng sẽ có điều bất đồng."

"Hiện nay đang biết đúng là Sáng Thần Học Viện đội ngũ, dùng 40 phút đem giết chết, cuối cùng thu được một khối Thú Thần xương, so với móng tay còn nhỏ một khối."

"Dùng nó có thể chế tạo Boss đồ trang sức."

Nhắc tới Boss đồ trang sức, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng bước. Ninh Y Y cảm thấy kỳ quái

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho nàng

"Phía trước quên mất, cái này tiễn ngươi."

"Cái gì a!"

Ninh Y Y mở hộp ra, một cỗ thuộc về Boss đồ trang sức đặc biệt khí tức từ trong hộp lan tràn ra. Ninh Y Y nhãn tình sáng lên

"Oa, Boss đồ trang sức a! Ngươi ở đâu ra, thành thật khai báo."

Trong giọng nói mang theo vui vẻ, cũng mang theo nghịch ngợm.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta Nhị chuyển phía sau lão sư cho, bất quá ta không dùng được."

Lâm Mặc Ngữ đem mình không cách nào sử dụng trang bị tình huống cùng Ninh Y Y nói một lần. Ninh Y Y ồ một tiếng, lại đem hộp che lên đưa trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi không muốn sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, vừa rồi Ninh Y Y vui vẻ cũng không phải là giả. Ninh Y Y giơ giơ lên tay, mặt trên đang mang Lâm Mặc Ngữ cho Goblin vương nhẫn. Tuy là nó cũng là Boss đồ trang sức, nhưng thuộc tính so với trong hộp ba cái, còn hơi kém hơn không ít.

Ninh Y Y mang theo kiêu ngạo

"Ta có cái này cá biệt có thể, ngươi đem những thứ này thu, về sau có thể dùng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Nguyên bổn chính là tặng cho ngươi, còn có thể có ích lợi gì."

Ninh Y Y đỏ mặt

"Ngu ngốc, đương nhiên là tới cửa cầu hôn a."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu lúc này mới hiểu.

Đè xuống Thần Hạ Đế Quốc tập tục, tới cửa cầu hôn là cần sính lễ.

Dù cho chính mình là Thần Tướng thân phận, coi như về sau thành Thần Cấp cường giả, tới cửa cầu hôn giống nhau cần sính lễ. Đã như vậy, cái kia ba cái Boss đồ trang sức, tự nhiên là tốt nhất sính lễ.

"Nha đầu kia. . ."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, Ninh Y Y nha đầu kia nghĩ đến so với chính mình lâu dài nhiều. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn thu hồi hộp.

Đến lúc đó tới cửa cầu hôn lại cho nàng chính là.

Ngược lại có chính mình tại, Ninh Y Y trên cơ bản cũng không cần đầu nhập chiến đấu.

Quan hệ của hai người dường như lại thân mật một cái, bất tri bất giác đi tới cao nguyên sát biên giới. Thấy được số 2 cao nguyên cùng số 3 cao nguyên trong lúc đó tương liên tọa, cùng với hẹp dài thung lũng. Từ phía trên nhìn lại, có thể chứng kiến trong hạp cốc có vô số loài rắn mãnh thú.

Tất cả lớn nhỏ Độc Xà mãng xà, vô số kể.

Liền canh giữ ở trên cầu đầu mục đều là một cái vượt lên trước ba mươi mét lớn Đại Mãng Xà.

Ninh Y Y nhìn thấy nhiều như vậy loài rắn, khuôn mặt nhỏ nhắn xoát trắng nhợt

"Ta không nổi nữa."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, thiểm điện chi dực triển khai cùng Vong Linh đại quân cùng nhau nhảy vào thung lũng. Chỉ chốc lát, trong hạp cốc truyền đến trận trận ầm vang.

« kích sát cấp 47 thung lũng mãng xà, kinh nghiệm + 9 40.000 »

« thu được Xà Bì * 2 »

« kích sát cấp 47 bạch nhãn Độc Xà, kinh nghiệm + 9 40.000 »

« thu được Xà Bì * 2 »

Kinh nghiệm điên cuồng nhảy ra, mỗi một lần đều là hơn mười trên trăm đầu tin tức, Ninh Y Y không nhận ra không tới.

Khác chức nghiệp đều là từng cái giết, cho dù pháp sư quần công loại kỹ thuật, cũng không khả năng một lần giết chết nhiều như vậy cường hóa hình quái vật tinh anh. Cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể làm thành như vậy.

Giờ khắc này, Ninh Y Y có loại chính mình dường như kéo Lâm Mặc Ngữ chân sau cảm giác. Bằng không Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp có thể nhanh hơn gấp đôi.

Nhưng nghĩ lại, chính mình sớm muộn phải gả cho hắn, chiếm tương lai mình lão công tiện nghi, thiên kinh địa nghĩa không phải nha.

Ninh Y Y da mặt nhất thời biến đến phi thường dày, giống như là khoác lên mười tầng hộ thuẫn

"Tục ngữ nói lấy chồng theo chồng, lão công mang lão bà luyện cấp, chuyện đương nhiên."

Hai tòa cao nguyên, cộng lại vượt lên trước 5000 con quái vật, vì hai người mang đến đại lượng kinh nghiệm. Từ tiến nhập phó bản đến bây giờ, đã tăng 3 % kinh nghiệm.

Ninh Y Y càng nhiều, tăng có 4%.

Lâm Mặc Ngữ đã cấp 42, thăng cấp cần kinh nghiệm số lượng muốn vượt lên trước cấp 40 Ninh Y Y.

Ở thu được đồng dạng nhiều kinh nghiệm dưới tình huống, Ninh Y Y kinh nghiệm tỉ lệ phần trăm tốc độ tăng muốn vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ. Làm Lâm Mặc Ngữ từ thung lũng dưới đáy gào thét bay ra lúc, trên cầu chiến đấu cũng đến rồi hồi cuối.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cũng không có nhìn lầm, số 3 cao nguyên trung xác thực hạ tuyết. Nhiệt độ tuy là rất thấp, nhưng đối với hai người mà nói không đáng kể chút nào.

Hai người một vừa thưởng thức cảnh tuyết, một bên đi tới . còn đánh quái sự tình, hoàn toàn giao cho vong linh quân đoàn.

« Thú Thần cao nguyên » khác một tầng phó bản bên trong. Sáng Thế học viện đội ngũ đang ở điên cuồng chiến đấu.

Đi tới tiến thối có thứ tự phối hợp ăn ý, năm tên kỵ sĩ giống như là cái đinh giống nhau đóng vào đội ngũ phía trước nhất, chặn sở hữu quái vật công kích.

Hậu phương trị liệu sư vì chúng nó tiến hành khống chế.

Pháp sư cùng cung thủ trạm thung Dps, hoa lệ kỹ năng không ngừng bạo phát.

So sánh với những đội ngũ khác, trong đội ngũ của bọn họ còn nhiều hơn hai gã Khống Chế hệ phụ trợ. Khống Chế hệ phụ trợ chuyên môn phụ trách khống chế nhịp điệu chiến đấu, giảm khinh kỵ sĩ áp lực.

Còn có một tên thích khách ở trong đội ngũ lúc ẩn lúc hiện, hắn thỉnh thoảng ly khai đội ngũ, đem đường phía trước ở trên quái kéo qua, kéo vào pháp sư quần công kỹ năng trong phạm vi, nhanh hơn sát thương tốc độ.

"Chúng ta động tác nhanh lên một chút, không thể bị sáng thần cùng Viêm Hoàng đội ngũ giành trước."

"Ba năm trước đây, sáng thần đội ngũ trước chúng ta một bước giết chết Thú Thần chân thân, lần này chúng ta muốn rút ra thứ nhất."

Lăng Nhất Chiến lớn tiếng kêu lên, lần này Sáng Thế học viện công lược « Thú Thần cao nguyên » dẫn đội chính là Lăng Nhất Chiến.

Nguyên bản hắn đã có thể thăng cấp, cũng là bởi vì « Thú Thần cao nguyên » phó bản, gắng gượng đem mình đứng ở cấp 50. Không tranh mặt mũi tranh giọng điệu, lần này Sáng Thế học viện tình thế bắt buộc.

Viêm Hoàng học viện cũng là như vậy, đội ngũ của bọn họ cũng đã thúc đẩy đến rồi số 2 cao nguyên, tiến độ cũng không so với còn lại hai chi đội ngũ chậm. Mỗi lần « Thú Thần cao nguyên » phó bản đổi mới, ba chi học viện thì sẽ một cùng là đến đây, giống như thi đấu.

Đại đa số thời điểm, người thắng trận đều là Sáng Thần Học Viện.

Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện chỉ ngẫu nhiên từng thu được hai lần thắng lợi.

Học phủ một gian trong phòng hội nghị, học phủ mấy vị cao tầng tề tụ một đường. Trong đó ba sở đỉnh tiêm học viện viện trưởng đều ở đây.

Sáng Thế học viện viện trưởng: Mạc Tinh Hà. Sáng Thần Học Viện viện trưởng: A Cao Hiên. Viêm Hoàng học viện viện trưởng: Lạc viêm.

Ninh Thái Nhiên đang đem « Thú Thần cao nguyên » phó bản bên trong tình huống biểu diễn ra cho mấy người xem.

Trận này « Thú Thần cao nguyên » phó bản tranh, đã không còn là giữa học viên thi đấu, càng là học viện giữa một hồi đại tái. Nhờ vào đó đó có thể thấy được, một nhóm mới thiên tài đứng đầu gian, ai thắng ưu tú.

Lúc này ba vị sắc mặt của viện trưởng đều hết sức cổ quái.

Ở trước mắt ba bức đại biểu bổn học viện đội ngũ hình ảnh bên ngoài, còn có một bức tranh, cao cao tại thượng. Lâm Mặc Ngữ đang ôm Ninh Y Y cày phó bản, như vậy, giống như là ở đi dạo hoa viên.

Ninh Thái Nhiên sắc mặt càng giống như là ăn khổ gì thuốc, khóe miệng giật một cái co lại, mắt bốc hung quang. Thanh âm hung tợn từ trong cổ họng nặn đi ra

"Xú tiểu tử, cho lão tử buông tay.".