Chương 384: Rất lâu không có dụ quái quần sát.

Chương 384: Rất lâu không có dụ quái quần sát.

Mấy vị viện trưởng nhìn một hồi, không hẹn mà cùng hướng phía Ninh Thái Nhiên ôm quyền nói chúc mừng.

"Chúc mừng a Ninh lão, được này giai tế."

"Không nghĩ tới Y Y tiểu thư nhãn quang tốt như vậy, cùng Lâm Thần đem cùng đi tới."

"Lâm Thần đem tiền đồ bất khả hạn lượng a, Y Y tiểu thư thực biết chọn người."

Ba người lời nói giống như là một cây đao đâm vào Ninh Thái Nhiên trong lòng.

Trong nhà nuôi tốt như vậy một đóa hoa, mắt thấy liền muốn khiến người ta trích đi.

Một khẩu khí chặn trong cổ họng phun không ra lại không nuốt trôi, giống như là ăn cái gì đó giống nhau khó chịu. Mấy người thấy Ninh Thái Nhiên sắc mặt không đúng lắm, cũng dồn dập câm miệng.

Bọn họ đều là người già đời, đương nhiên nhìn ra Ninh Thái Nhiên hiện tại khó chịu, cực độ khó chịu. Gia gia bình thường tâm tính, có thể hiểu được.

Lập tức có người dời đi trọng tâm câu chuyện

"Xem ra lần này rút ra thứ nhất chắc là Lâm Thần đem."

"Có lẽ vậy, không biết Lâm Thần đem đánh Thú Thần chân thân phải bao lâu."

"Trước kia kỷ lục cao nhất là 37 phút, căn cứ thời gian bất đồng, lấy được thưởng cho cũng không giống nhau, hy vọng Lâm Thần đem có thể sáng tạo một cái kỷ lục mới."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã đánh tới số 3 cao nguyên, rõ ràng còn không dùng toàn lực. Mà ba sở đỉnh tiêm học viện đội ngũ, mới đánh đến số 2 cao nguyên.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn dùng quái vật toàn bộ rõ ràng sách lược, liền trong hạp cốc quái vật đều giết không còn một mống, căn bản không quan tâm tốc độ. Cứ như vậy mới làm người tức giận.

Ba vị viện trưởng cũng chỉ có Mạc Tinh Hà sắc mặt mới tốt một điểm, bất kể nói thế nào, Lâm Mặc Ngữ ở trên danh nghĩa đều là bọn họ Sáng Thế học viện người Mạc Tinh Hà suy nghĩ một chút

"Ninh lão, ngươi có muốn hay không nhắc nhở Lâm Thần đem một tiếng, làm cho hắn đối phó Thú Thần chân thân thời điểm dùng toàn lực."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Còn dùng lấy lão tử nhắc nhở nha, Y Y khẳng định tất cả nói."

Một bộ dựng râu trợn mắt dáng dấp, làm cho mấy người đều cảm thấy buồn cười.

Đường đường một cái Thần Cấp cường giả, cũng là không hơn không kém tôn nữ nô.

Bất quá tuy là vẻ mặt không vui, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, Lâm Mặc Ngữ quả thật không tệ. Trong bạn cùng lứa tuổi đương chúc đệ nhất, không người có thể cùng đánh đồng.

Thậm chí ngay cả biên giác cũng không sánh bằng.

Đoạn thời gian trước Lâm Mặc Ngữ rơi vào Hủ Thi giới sự tình, người biết không nhiều lắm. Hắn là một cái trong số đó.

Hắn lúc đó cho rằng Lâm Mặc Ngữ nhất định phải chết ở bên trong, việc này hắn đều không dám nói cho Ninh Y Y. Ai có thể nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể còn sống từ Hủ Thi giới bên trong giết ra tới.

Ninh Thái Nhiên tự vấn coi như là hắn, một ngày rơi vào Hủ Thi giới, cũng không nhất định có nắm chắc đánh trở lại. Chỉ bất quá thừa nhận không thừa nhận, khó chịu thì khó chịu, đây là hai chuyện khác nhau.

Ninh Thái Nhiên cũng muốn biết, Lâm Mặc Ngữ giết chết Thú Thần chân thân cần cần bao nhiêu thời gian. Cuối cùng có thể thu được cái gì.

Còn như đánh không lại ? Hắn chưa từng nghĩ.

Liền khác đội ngũ đều có thể đánh qua, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng đánh không lại. Nhìn không xem những thứ này như lang như hổ vong linh quân đoàn liền có thể biết kết quả.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đạp tuyết mà đi, lưu lại một cái lại một cái vết chân. Bọn họ đi theo vong linh quân đoàn phía sau, đi tới số 3 cao nguyên phần cuối. Hoa Tuyết rơi vào thung lũng phía dưới, đành dụm được tuyết thật dầy.

Từng cái cùng Cẩu Hùng giống nhau đến mấy phần nhưng rõ ràng càng cao lớn hơn quái vật ngã ở tuyết đọng bên trong. Mặt cầu bên trên đồng dạng là Cẩu Hùng bộ dáng đầu mục.

Giống nhau như đúc đấu pháp, vong linh quân đoàn chia binh hai đường. Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó bay vào thung lũng.

Tiếng oanh minh trận trận, trong hạp cốc tuyết đọng đều bị tạc thượng thiên, lại dồn dập Dương Dương hạ xuống. Ngắn ngủi không đến ba mươi giây, trong thung lũng Cẩu Hùng đã chết hết quang.

Trên cầu chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Cẩu Hùng đầu mục đẳng cấp đạt tới cấp 49, hơn nữa thể chất cùng sinh mệnh lực đều khá cường đại. Bọn khô lâu cần nhiều chém mấy đao.

Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích cũng cần nhiều đi lên mấy vòng. Ba vị trí đầu tọa cao nguyên căn bản đỡ không được vong linh quân đoàn bước chân.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Ninh Y Y nhẹ nhàng Y Y đi tới cuối cùng một tòa cao nguyên. Số bốn cao nguyên bên trong quái vật rốt cuộc xuất hiện biến hóa.

000 Hạ Kinh học phủ, trong phòng họp.

Ba vị viện trưởng đều híp mắt, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ phải như thế nào đối phó số bốn cao nguyên bên trong quái.

Mạc Tinh Hà vuốt hắn Râu Trắng, lẩm bẩm

"Số bốn cao nguyên, lại xưng đầu mục cao nguyên, bên trong có trọn mười hai đàn quái."

"Mỗi đàn quái số lượng ở 20 đến 30 trong lúc đó, từ một con đầu mục Thống Lĩnh, trọn mười hai con đầu mục."

Sáng Thần Học Viện viện trưởng a Cao Hiên nói bổ sung

"Khó khăn nhất địa phương cũng không ở chỗ đầu mục nhiều, mà ở với bọn họ biết giúp đỡ cho nhau."

Viêm Hoàng học viện viện trưởng lạc viêm, là ở người trong sân duy nhất nữ tính, nàng trầm giọng nói

"Cho nên phải đem mỗi đàn quái đều kéo được hết thảy có thể xa lại tiến hành trảm sát, bằng không vô cùng có khả năng dẫn phát sở hữu đầu mục tập thể bạo động."

A Cao Hiên ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, ngoài miệng chậm rì rì nói rằng

"Số bốn cao nguyên nhất định phải muốn cẩn thận từng li từng tí đánh, nơi này là hao...nhất mất thì giờ, cho dù chúng ta sáng thần đội ngũ, ít nhất cũng phải tốn hao 2 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể đánh tới."

"Ninh lão, ngài cảm thấy Lâm Thần đem bao lâu có thể đánh rơi số bốn cao nguyên."

Mấy cái đều nhìn về Ninh Thái Nhiên.

Nơi đây đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ sâu nhất, đương chúc Ninh Thái Nhiên.

Ninh Thái Nhiên suy nghĩ một chút

"Nếu như tiểu tử này nghiêm túc nói, 10 phút không sai biệt lắm."

Ba người đồng thời lấy làm kinh hãi, 10 phút cùng 2 giờ đồng hồ, chênh lệch này không khỏi quá lớn điểm a.

"Điều đó không có khả năng a."

A Cao Hiên không có phản bác Ninh Thái Nhiên lời nói, nhưng cũng không có tin hoàn toàn. Ninh Thái Nhiên cười ha ha

"Xem là được."

Trong lòng cảm thấy 10 phút khả năng còn là nói nhiều.

Hắn đương nhiên biết rõ, quái vật càng nhiều đối với Lâm Mặc Ngữ lại càng có lợi. Lâm Mặc Ngữ cái kia kỹ năng biến thái, quần sát Vô Thượng lợi khí.

Trong hình, Lâm Mặc Ngữ dắt Ninh Y Y, cùng nhau bước lên số bốn cao nguyên.

Số bốn cao nguyên phong tuyết càng lớn, nhiệt độ không khí cũng càng thấp, từng đợt thổi tới giống như là đao tước tựa như.

Bốn tòa cao nguyên, địa thế một tòa so với một tòa cao, hoàn cảnh cũng càng phát ra ác liệt. Lâm Mặc Ngữ thấy được số bốn cao nguyên bên trong quái vật.

Đồng dạng đều là thành quần kết đội tồn tại, chỉ là mỗi một bầy bên trong nhiều chỉ đầu mục cấp quái vật.

"Đầu mục cao nguyên, thật sự có thật nhiều đầu mục a."

Ninh Y Y hơi lộ ra kinh ngạc nói.

Sau đó nàng lại giải thích

"Số bốn cao nguyên, bởi vì bên trong có thật nhiều đầu mục cấp quái vật, lại bị người gọi là đầu mục cao nguyên."

. . .

. . . . . Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tên này thu được không sai."

Rất nhiều đầu mục, đối với người khác là phiền phức, đối với mình nha. . . Mấy chục con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã vọt xuất động.

Bọn họ phân tán chạy nhanh, phân biệt chạy về phía bất đồng bầy quái vật.

Từng nhóm một thanh lý quá mức phiền phức, không bằng kéo đến cùng nhau, một nồi quái. Ninh Y Y mắt to hơi nheo lại, thậm chí mang theo điểm hưng phấn.

Nàng đoán được Lâm Mặc Ngữ phải làm gì, cùng nhau giết, rất kích thích.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, cái kia không che giấu chút nào ánh mắt, hiển nhiên nha đầu kia cũng là một xem náo nhiệt không chê lớn chuyện. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cấp tốc chạy khắp cả tòa số bốn cao nguyên, đem trên cao nguyên quái đều không ngoại lệ toàn bộ hấp dẫn qua đây. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tốc độ rất nhanh, cực cao mẫn tiệp thuộc tính, khiến chúng nó sở hữu so với đầu mục cấp quái vật tốc độ nhanh hơn. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lôi kéo quái vật lẫn nhau hội hợp đến cùng nhau, từng bước biến thành giống như như trường long quái vật đại quân.

Chạy trước tiên chính là mang theo búa khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, sau đó chính là mười hai con thể hình cao lớn đầu mục cấp quái vật, có lang, có sư tử, có Cẩu Hùng còn có mãng xà.

Hình hình sắc sắc dã thú đều có cuối cùng là hơn 300 con phó bản quái vật.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lôi kéo quái vật đại quân chạy trở lại, vong linh quân trong đoàn khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đã sớm chờ đợi lâu ngày. Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Hồng quang bao trùm cả tòa cao nguyên.

Sở hữu quái vật đầu đỉnh đều xuất hiện mang theo gông xiềng Tinh Hồng Tiểu Kiếm. Tại quái vật trong mắt cả thế giới nhất thời nhanh.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Không phải thế giới nhanh, mà là bọn họ trở nên chậm. Từng cái quái vật đều biểu diễn nổi lên động tác chậm.

Ninh Y Y nhịn không được bật cười

"Tốt kích thích a, quá thú vị."

Lâm Mặc Ngữ cũng là rất lâu không có dụ quái, khóe mắt cũng có chút hứa hưng phấn. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ gần như cùng lúc đó động thủ.

Nguyên tố bạo tạc mang theo xán lạn quang mang ở trong bầy quái vật nổ tung.

Thần Xạ Thủ mũi tên sắc càng là thuấn phát tới, đâm thủng từng cái quái vật. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, số lượng con quái vật trong nháy mắt bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng gõ ra. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Oanh

Oanh

Bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ngừng nghỉ.

Đại địa bị hất bay, tuyết đọng giống như thác nước nghịch lưu một mạch bay đến chân trời, cả thế giới đều biến đến một mảnh trắng xóa. Thiên Địa bị bạch sắc bao trùm, lại không những sắc thái khác.

"Thật xinh đẹp a!"

Trắng như tuyết thế giới bên trong truyền ra Ninh Y Y thanh âm thanh thúy.

Hạ Kinh học phủ trung, mấy vị đại lão trước mặt hình ảnh đã biến đến trắng lóa như tuyết, trừ cái đó ra cái gì cũng không nhìn thấy.

"Cái gì đều không thấy được a."

"Không biết bên trong thế nào."

Có người nhẹ giọng nói.

Ninh Thái Nhiên ah một tiếng

"Có cái gì tốt nóng nảy, một hồi sẽ biết."

Hắn liếc nhìn thời gian, 6 phút đồng hồ, quả nhiên so với dự đoán còn nhanh hơn.

Nơi đây, số bốn cao nguyên ngay chính giữa một tòa tế đàn, một con quái vật chậm rãi thức tỉnh. Toát ra vạn trượng quang mang nối liền trời đất chi. ..