Chương 385: Hủ Thi giới bên trong Thú Thần, Thú Thần tinh huyết.

Chương 385: Hủ Thi giới bên trong Thú Thần, Thú Thần tinh huyết.

Theo cái này cổ khí tức cực lớn xuất hiện, băng tuyết tan rã, hình ảnh cấp tốc biến đến rõ ràng. Trong hình đống đống thi thể, lớn lớn nhỏ nhỏ chồng chất như núi.

Số bốn cao nguyên sở hữu quái vật không một hạ xuống, chết sạch sành sinh.

Ba vị viện trưởng đều có chút khiếp sợ, mặc dù là Mạc Tinh Hà, cũng là lần đầu thấy được Lâm Mặc Ngữ quần sát. A Cao Hiên mở to hai mắt nhìn

"Từ công kích bắt đầu, tổng cộng liền 10 giây a, cái này liền giải quyết rồi ?"

Lạc viêm thanh âm hơi lộ ra trầm thấp

"Không đến 10 giây."

Ninh Thái Nhiên đã sớm biết sẽ như thế, bí hiểm đứng ở nơi đó, không nói được một lời. A Cao Hiên nói rằng

"Ta muốn mời Lâm Thần đem gia nhập vào ta Sáng Thần Học Viện."

Lạc viêm hừ một tiếng

"Các ngươi Sáng Thần Học Viện thiên tài quá nhiều, Lâm Thần tương lai chúng ta Viêm Hoàng học viện mới(chỉ có) thích hợp."

A Cao Hiên một bước cũng không nhường

"Chúng ta Sáng Thần Học Viện là Tam Học viện đứng đầu, nói như thế nào cũng nên đến chúng ta nơi đây."

"Cút, ai thừa nhận. Ta Viêm Hoàng học viện sớm muộn cũng sẽ trở thành ba viện đứng đầu."

"Ha hả, ba viện đứng đầu, sẽ cho ngươi 1000 năm cũng không thể."

Hai người cãi vã không ngớt, hiển nhiên đã không phải lần thứ nhất.

Ồn ào rồi một hồi, bỗng nhiên đồng thời nhìn về phía một bên Mạc Tinh Hà.

Trước đây bọn họ cãi vã thời điểm, Mạc Tinh Hà khẳng định cũng sẽ gia nhập vào, nhưng là hôm nay cái gia hỏa này im lặng không lên tiếng, rất kỳ quái.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Mạc Tinh Hà, hôm nay ngươi không thích hợp."

Lạc viêm nhìn chằm chằm Mạc Tinh Hà, không chỉ nàng, a Cao Hiên cũng theo dõi hắn.

Mạc Tinh Hà biết không thể gạt được, ngượng ngùng cười

"Kỳ thực Lâm Thần đem đã gia nhập vào ta Sáng Thế học xong."

"Cái gì!"

Hai người đồng thời quái khiếu.

Lạc viêm không có hảo ý

"Chuyện khi nào ?"

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Có một đoạn thời gian."

A Cao Hiên nói rằng

"Thành thật khai báo, ngươi là làm sao đem Lâm Thần đem lừa gạt."

"Cái gì gọi là lừa gạt, có biết nói chuyện hay không!"

Mạc Tinh Hà tức giận kêu lên.

"Tất cả câm miệng!"

Ninh Thái Nhiên đột nhiên gầm lên một tiếng. Bên trong gian phòng nhất thời yên tĩnh lại.

Ninh Thái Nhiên thấp nói rằng

"Thú Thần chân thân phải ra khỏi tới!"

Trong hình xuất hiện một tòa tế đàn.

Tế đàn ở vào số bốn cao nguyên trung ương, một căn cự đại thạch trụ đứng ở trong tế đàn. Phía dưới cột đá nằm úp sấp lấy một chỉ ngoại hình như Viên Hầu một dạng quái vật lớn.

Quái vật lớn đang ở khôi phục, khí tức trùng thiên, khuấy động Phong Vân.

Thú Thần chân thân đang thức tỉnh, Ninh Thái Nhiên mấy người chú ý lực cũng dời đi qua đây.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến Thú Thần chân thân thời điểm, có hàn khí từ phía sau toát ra. Hắn gặp qua Thú Thần chân thân.

Không phải, phải nói là gặp qua cùng Thú Thần chân thân một dạng tồn tại.

Liền tại Hủ Thi giới, cuối cùng nhanh muốn lúc rời đi, cũng có một cái dáng dấp tương tự quái vật. Lúc đó con quái vật kia cầm trong tay lớn côn, giết chết không ít khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Phương thức công kích cực kỳ cuồng dã, hơn nữa lực công kích cực kỳ kinh người.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ coi nó là thành nhân tộc chiến sĩ, nhưng sau lại ngẫm lại lại cảm thấy không đúng.

Nhân tộc chiến sĩ có ích côn chức nghiệp cực nhỏ, đồng thời đối phương tuy là thân thể hư thối, lại dài bộ lông. Chỉ có thể nói thể hình cùng nhân tộc có chút tương tự, cao thấp thể chất hoàn toàn bất đồng.

Hiện tại nhìn một cái, ngược lại cùng Thú Thần chân thân có tám chín phần tương tự. Duy nhất thiếu chút nữa là cái kia lớn côn.

Ngao

Kinh khủng sóng âm kinh thiên động địa, số bốn cao nguyên cũng theo đó run một cái.

Như Viên Hầu một dạng Thú Thần chân thân triệt để khôi phục, thể hình ở trong chớp mắt biến lớn mấy lần. Một chỉ bàn tay khổng lồ chợt cầm bên người thạch trụ.

Thạch trụ cũng ở đồng thời hóa thành lớn côn. Đủ. . .

Lâm Mặc Ngữ lúc này vạn phần khẳng định, lúc đó ở Hủ Thi giới bên trong thấy cầm côn cường giả, liền là chân chính Thú Thần. Mà trước mắt. . .

Tham trắc thuật bay ra.

« Thú Thần chân thân « cường hóa hình thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 55 »

« lực lượng: 1200 0 0 »

« mẫn tiệp: 100000 »

« tinh thần: 50000 »

« thể chất: 13000 0 »

« kỹ năng: Diệt Thế một côn, hoành tảo thiên quân »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 30% nguyên tố thương tổn giảm bớt 30% lực công kích cường hóa, tốc độ cường hóa. »

Tổng thuộc tính đạt được 40 vạn, song trọng miễn dịch song trọng cường hóa, so với đồng cấp cấp thế giới Boss cao hơn.

Duy nhất đặc điểm chính là không có một ít cực kỳ đặc thù kỹ năng.

Như đại địa tiếp xúc Long Thần độc khí, Phệ Hồn trùng mẫu siêu cấp kết giới, Viễn Cổ Loan Điểu Hắc Hỏa.

Đây mới là cấp thế giới Boss khó đối phó nhất địa phương.

Trước mắt Thú Thần chân thân, ngoại trừ thuộc tính vượt lên trước cấp thế giới Boss, ngược lại là không có chỗ đặc thù gì.

Có thể bằng vào cường đại thuộc tính, một dạng đội ngũ căn bản như trước đánh không lại, cũng chỉ có đỉnh tiêm học viện đội ngũ (tài năng)mới có thể miễn cưỡng đánh một cái Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý nó thuộc tính, ngược lại để ý hơn hình dạng của nó.

Ngoại hình của hắn cùng Hủ Thi giới bên trong cái kia Hủ Thi Thú Thần giống nhau y hệt, hầu như có thể nói giống nhau như đúc. Hủ Thi Thú Thần Lâm Mặc Ngữ đánh không lại, thậm chí ngay cả kéo dài đều khó khăn làm được.

Còn như trước mắt một cái này nha. . .

Lâm Mặc Ngữ áp căn liền không có cảm giác được độ khó.

Hắn thấy chính là giết đến nhanh một chút hoặc là chậm một chút phân biệt.

Ninh Y Y kinh hô

"Thế nào lại là Thú Thần chân thân ? Chẳng lẽ thời gian ba năm đến rồi ?"

Thú Thần chân thân, mỗi ba năm mới có thể đổi mới một lần. Ai trước tiên đánh chết là có thể thu được khen thưởng thêm.

Còn lại thời điểm, phó bản Boss cũng chỉ là Thú Thần hư ảnh. Hai người nhìn như khác biệt không lớn, kì thực có cách biệt một trời.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi

"Y Y, có phải hay không giết đến càng nhanh, lấy được thưởng cho lại càng tốt ?"

Ninh Y Y ừ một tiếng

"Đúng vậy, phía trước tốt nhất ghi lại là Sáng Thần Học Viện đánh hạ 3 5 phút đồng hồ, thu được có thể làm Boss đồ trang sức Thú Thần xương."

"Sáng Thế học viện có một lần là 41 phút giết chết nó, lấy được đồ đạc liền muốn kém không ít."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng

"Nếu như ta đem miểu sát rồi, không biết sẽ có bao nhiêu thưởng cho."

Ninh Y Y a một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy không tin.

Đây chính là Boss a, có thể đánh được liền rất lợi hại. Huống chi là miểu sát, điều này sao có thể.

Lâm Mặc Ngữ nở nụ cười

"Ta thử xem."

« cường binh » kỹ năng chợt phát động.

Mặc dù không là rất muốn dùng, nhưng vì thưởng cho, dùng sẽ dùng a. Lâm Mặc Ngữ tay phải một chỉ điểm ra, tay trái hỏa quang nhảy lên.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú! Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Hồng quang phía dưới, mới vừa hồi phục Thú Thần chân thân tốc độ nhất thời chậm lại. Sự chú ý của nó trong nháy mắt tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Còn không chờ nó có phản ứng, Linh Hồn Hỏa Diễm đã hạ xuống.

Toàn thuộc tính tăng phúc 200% Lâm Mặc Ngữ tinh thần thuộc tính đã tiếp cận 36 vạn, Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn gia tăng thật lớn, lại tăng thêm ngoài định mức còn có thể tạo thành 500 % thương tổn. . .

Một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm mang theo khủng bố lực công kích hàng lâm.

Tiếng kêu thảm thiết, Thú Thần chân thân phát sinh bi thảm tiếng kêu, thống khổ, kém chút đem trên tay mình lớn côn đều vứt. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời động thủ.

Nguyên tố rầm rầm nổ vang, nuốt sống Thú Thần chân thân.

Mũi tên sắc cũng ở trong khoảnh khắc đâm đầy nó cả người mỗi một cái góc, một giây ba lần công kích. Ba lần công kích phía sau, Thú Thần chân thân đã thành một chỉ nhím.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mại phải chết bước tiến vọt tới trước mặt nó, kỹ năng toàn diện bạo phát. Tinh hồng sắc búa rìu, rậm rạp rơi vào Thú Hồn chân thân bên trên.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tre già măng mọc, dũng cảm tiến tới. Một là vọt tới dưới chân, hoặc là đạp đến đối phương trên vai.

Chỉ cần bạo phát một lớp kỹ năng phía sau lập tức lui lại, chuyện khác giao cho người đến sau.

Mới vừa hồi phục Thú Hồn chân thân, liền gào lên một tiếng tư cách đều không có, trước sau không đến năm giây, ầm ầm ngã xuống đất. Hầu như có thể nói chính là bị miểu sát.

Ninh Y Y xem hôn mê, đây không khỏi cũng quá nhanh a.

Đè kinh nghiệm trước kia, ít nhất cũng phải có một trường ác đấu mới được không phải nha. Không ngờ rằng quá, Lâm Mặc Ngữ đã vậy còn quá cường thế.

000 đừng nói Ninh Y Y ngây người, liền kiến thức rộng ba vị viện trưởng cũng đỉnh ngây người. Ninh Thái Nhiên ngay từ đầu liền nghĩ qua biết đánh rất nhanh, nhưng là không muốn có thể nhanh như vậy.

Dù sao cũng là Thú Thần chân thân a, 55 cấp Đại Boss, thực tế chiến lực thậm chí còn vượt lên trước cùng cấp bậc thế giới Boss. Kết quả hiện tại cứ như vậy bị Lâm Mặc Ngữ miểu sát rồi, khuất nhục vô cùng chết đi.

A Cao Hiên miệng há hốc, ngơ ngác nói rằng

"Ninh lão, đây không phải là thật a, ngươi có phải hay không làm sai hình ảnh."

Lạc viêm cũng nói theo

"Lão nương sống rồi vài thập niên, làm sao cảm giác cứ như vậy không phải chân thực."

Mạc Tinh Hà trong mắt mặc dù có không tin, có thể cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi sự thực, tán thán một tiếng

"Lâm Thần đem không hổ là Lâm Thần đem."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Chuyện hôm nay liền không nên truyền ra ngoài. Tình huống hiện tại các ngươi cũng biết, việc này nếu như lại ngoại truyện, ta sợ đám người kia biết liều lĩnh."

Thấy Ninh Thái Nhiên nghiêm túc như thế, ba người đều gật đầu, cái này 3.2 sự tình tuyệt đối sẽ không ngoại truyện. Bây giờ nhân tộc tình thế quỷ dị gió quyệt, bái ma sẽ phải chịu phát lệnh truy nã, không ít thành viên bị bắt đi ra. Sau đó bọn họ mà bắt đầu điên cuồng phản kích.

Lúc này mọi người mới ý thức tới, nguyên lai trong nhân tộc có nhiều như vậy bái ma hội thành viên.

Thâm Uyên Ác Ma ở tập kết đại quân, bởi vì Lâm Mặc Ngữ đồ thành cử chỉ, chọc giận Thâm Uyên Ác Ma.

Long Tộc cũng là rục rịch, bọn họ đã cùng Thâm Uyên Ác Ma ngừng bắn, ở nguyên chiến trường ồ ạt bố binh, không biết muốn làm cái gì. Từ khắp nơi lấy được tin tức xem, cái này ba phe nhân mã muốn giết nhất đúng là Lâm Mặc Ngữ.

Sở dĩ có quan hệ Lâm Mặc Ngữ tin tức, đều tận lực ít hơn ngoại truyện.

Thú Thần chân thân sau khi chết, tế đàn ầm ầm đổ nát, sau đó Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái hồng sắc huyết đoàn.

« thu được Thú Thần xương đùi »

« thu được Thú Thần tinh huyết »

« Thú Thần xương đùi: Thú Thần thành thần trước lưu lại đầu khớp xương, ủng có một bộ phận thần tính. »

« Thú Thần tinh huyết: Vật lý loại chức nghiệp sử dụng, có thể tại 3 chuyển lúc tăng lên trên diện rộng chức nghiệp thăng hoa xác suất, đồng thời có nhất định xác suất giác tỉnh thiên phú. »

Chứng kiến cái này đoàn tinh huyết trong nháy mắt, Ninh Thái Nhiên sắc mặt chợt biến đổi, cả người trong nháy mắt tiêu thất ở trong phòng. Tiếp lấy trong phòng truyền ra trận trận kinh hô. ..