Chương 386: Ta dùng nó hướng ngài cầu hôn.

Chương 386: Ta dùng nó hướng ngài cầu hôn.

Thần Linh cái gì cũng rất hữu dụng.

Phía trước lấy được Thú Thần đầu khớp xương, chỉ có không biết đến to bằng móng tay một khối, thậm chí đều có thể xem như là bã vụn. Cứ như vậy còn có thể làm thành Boss đồ trang sức.

Càng chưa nói lớn chừng quả đấm tinh huyết, hiệu quả có thể tưởng tượng được.

Tham trắc thuật truyền lại trở về tin tức, có thể đại biên độ tăng thêm 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất, đồng thời còn có tỷ lệ giác tỉnh thiên phú. Chỉ là ở trên hai điểm, cái này Thú Thần tinh huyết giá trị liền viễn siêu Boss đồ trang sức.

Tự thân cường đại mới thật sự là cường đại. Không phải ngoại vật có thể so sánh.

Hơn nữa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thú Thần tinh huyết tác dụng không chỉ có nơi này, khẳng định còn có khác tác dụng. Tham trắc thuật tuy là vĩ đại, gần như vạn năng.

Nhưng cũng không phải là cái gì đều có thể biết.

Ở Hủ Thi giới lúc, tham trắc thuật liền mất đi tác dụng, nổi danh chữ đẳng cấp cái gì đều dò xét không đến. Ninh Y Y xuất ra một cái tinh xảo hộp đem Thú Thần tinh huyết thu vào.

"Cái này ngươi cất xong, đến lúc đó 3 chuyển thời điểm dùng."

Ninh Y Y không hề có một chút nào do dự, trực tiếp đem hộp đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không có tiếp

"Ngươi cầm a."

Ninh Y Y phe phẩy đầu nhỏ

"Mới không cần, ngược lại có ngươi, lại không cần ta đi ra chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra nguyên tố Thần Thạch

"Đây là ta vì ngươi chuẩn bị."

Ninh Y Y cầm nguyên tố Thần Thạch đôi mắt phát quang

"Thật xinh đẹp a."

Nguyên tố Thần Thạch tản ra mê người sáng bóng, rất khác biệt mà mỹ lệ.

Ninh Y Y nhìn một hồi, lại trả lại cho Lâm Mặc Ngữ

"Cái này ngươi cũng giữ lại từ 0 2 chính mình dùng a."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Ninh Y Y đầu, cảm thụ được đầu ngón tay truyền tới mềm mại

"Ta ngoài ra còn có."

Ninh Y Y vẫn có rung

"Vậy bây giờ ta cũng muốn không muốn, ngươi hiểu."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hiểu được, cười nhạt một tiếng

"Tốt, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi."

"Hơn nữa ta muốn nhiều hơn nữa thu thập một ít nguyên tố, đem biến đến càng thêm hoàn mỹ."

Ninh Y Y gật đầu

"Tốt tốt, mang theo ta cùng nhau thôi."

"Đương nhiên!"

Hai người truyền tống ly khai phó bản.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác một cỗ sát khí bao phủ chính mình. Hơi biến sắc mặt, phó bản trong điện đường tại sao có thể có sát khí.

Nhưng sát khí này, lại hình như không phải thật sẽ đối mình tại sao dạng.

Theo sát khí phương hướng nhìn lại, thấy được Ninh Thái Nhiên đang dựng râu trừng mắt xem cùng với chính mình.

"Xú tiểu tử, đem móng vuốt của ngươi dời ra."

Ninh Thái Nhiên khẽ quát một tiếng, đồng thời trong tay pháp trượng nặng nề mà dừng lại, tạo nên một mảnh năng lượng ba động.

Toàn bộ phó bản trong điện đường không có một bóng người, đại môn đóng chặc. Người ở bên trong đều bị Ninh Thái Nhiên đuổi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đang ôm Ninh Y Y, một chỉ lông tay đang đặt ở Ninh Y Y tràn ngập co dãn thắt lưng bên trên. Lâm Mặc Ngữ cung kính nói ra

"Trữ tiền bối, ngài sao lại tới đây."

Nói thuộc về nói, nhưng hắn tay cũng không có buông ra. Ninh Thái Nhiên càng thêm tức giận.

Tuy là trong lòng đã tiếp thu Lâm Mặc Ngữ, nhưng là tiếp thu thuộc về tiếp thu, mắt nhìn đến cái kia cảm giác còn là không giống nhau. Tôn nữ nô thuộc tính vào giờ khắc này, triệt để bạo phát.

"Xú nhỏ. . ."

Ba chữ này cơ hồ là từ hàm răng trong khe nặn đi ra, sát khí cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Gia gia, ngươi làm gì thế đâu!"

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Ninh Thái Nhiên một thân sát khí nhất thời băng tuyết tan rã, mặt mo xuân về hoa nở.

"Không có việc gì không có việc gì, gia gia chính là tìm các ngươi có chút việc."

Ninh Thái Nhiên trên khuôn mặt già nua như kỳ tích xuất hiện nụ cười. Trong chớp nhoáng này biến hóa, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi co rúm, ngài không đi hát hí khúc quá đáng tiếc.

Ninh Y Y hỏi

"Chuyện gì ?"

Nàng đã phát hiện không hợp lý, phó bản cung điện đại môn đều đóng lại, khẳng định không phải việc nhỏ.

Ninh Thái Nhiên nghiêm sắc mặt

"Vừa rồi có phải hay không các người ở phó bản đạt được đến Thú Thần tinh huyết ?"

Lâm Mặc Ngữ còn chưa lên tiếng, Ninh Y Y đã nhảy dựng lên

"Gia gia, ngươi giám thị nhân gia."

Ninh Thái Nhiên sắc mặt đại biến, nhanh chóng giải thích

"Đừng nói nhảm, không có giám thị, chúng ta là xem ba viện thi đấu, thuận tiện nhìn thấy các ngươi. Ninh Y Y như trước mang theo ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm Ninh Thái Nhiên "

"Thực sự ?"

Ninh Thái Nhiên gật đầu như gà con mổ thóc

"Đương nhiên là thực sự, gia gia làm sao sẽ lừa gạt Y Y."

Ninh Y Y hừ một tiếng

"Là thật là tốt rồi, bằng không về sau không để ý tới ngươi!"

Ninh Thái Nhiên rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là qua một cửa.

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Lần này Tam Học viện là không có khả năng đánh tới Thú Thần chân thân, chờ bọn hắn đánh tới Boss địa phương, từng cái khẳng định đều sẽ há hốc mồm, ngẫm lại là tốt rồi cười."

Xác thực, Thú Thần chân thân đã bị giết, muốn lại đổi mới, đó là ba năm sau chuyện.

Ninh Thái Nhiên ho nhẹ một tiếng

"Lâm Thần đem, ta muốn nhìn ngươi một chút vừa rồi tại phó bản bên trong lấy được một số thứ."

Hắn xưng hô Lâm Mặc Ngữ vì Lâm Thần đem, hiển nhiên là cần chính sự.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đem Thú Thần xương đùi cùng Thú Thần tinh huyết đem ra.

Một trận thanh phong nhẹ quá, Ninh Thái Nhiên trên mặt lộ ra một chút kinh sợ

"Ngươi biết hai thứ đồ này giá trị sao? ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Thú Thần xương đùi cũng có thể trợ giúp Chức Nghiệp Giả nhanh hơn lĩnh ngộ, tăng thêm trở thành Thần Cấp cường giả xác suất."

Ninh Thái Nhiên lại là cả kinh, hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên biết.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Thú Thần tinh huyết tác dụng tham trắc thuật đã nói xong rất rõ ràng, nhưng ta cảm thấy hẳn còn có tác dụng nào khác Ninh Thái Nhiên nghiêm mặt nói

"Nếu như trực tiếp sử dụng, có thể ở 3 chuyển lúc tăng thêm khoảng chừng 15 % chức nghiệp thăng hoa xác suất. Nếu như đem ra chế thành thần huyết dược tề, có thể đem chức nghiệp thăng hoa xác suất đề thăng tới 30%."

"Liền giác tỉnh thiên phú xác suất đều sẽ đề thăng một ít."

"Đồng thời, giọt này Thú Thần tinh huyết chí ít có thể lấy chế được ba phần dược tề."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ninh Thái Nhiên, Ninh Thái Nhiên cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Bốn mắt nhìn nhau, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được Ninh Thái Nhiên ý tứ

"Ngài là nghĩ cùng ta làm giao dịch ?"

"Không sai!"

Ninh Thái Nhiên thoải mái thừa nhận.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, Ninh Thái Nhiên nói ra hắn giao Dịch Phương án kiện.

Thú Thần tinh huyết nếu muốn chế thành thần huyết dược tề, còn cần đại lượng những bảo vật khác phụ trợ. Đồng thời còn cần tìm được thích hợp Chế Dược Sư.

Việc này đem toàn bộ giao cho Ninh Thái Nhiên đi làm định, không cần Lâm Mặc Ngữ quan tâm.

Ở chế được dược tề phía sau, một phần cho Lâm Mặc Ngữ, một phần cho Ninh Thái Nhiên, một phần khác thì phải giao cho Dược Tề Sư. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Dược Tề Sư giá cả cao như vậy sao?"

Ninh Y Y ở Lâm Mặc Ngữ bên tai thổ khí như lan

"Đúng là cái này dạng, đây là công giá cả."

Ninh Thái Nhiên thấy thế lông máy nhíu một cái

"Lâm Thần đem cảm thấy khoản giao dịch này có được hay không ?"

Đè xuống Ninh Thái Nhiên thuyết pháp, chính mình cũng không có tổn thất.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đưa ra một vấn đề

"Ta có một vấn đề, phiền phức trữ tiền bối trước trả lời tại hạ."

"Phần kia thuộc về ngài tất cả dược tề, cuối cùng sẽ cho ai dùng ?"

Ninh Thái Nhiên thổi dưới râu mép, hắn làm sao lại không biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ

"Ngươi đây cũng muốn quản ?"

"Tại hạ chỉ là hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi, một bộ liền hỏi ngươi nói hay không dáng dấp.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Lão đầu tử liền một cái tôn nữ bảo bối, không cho nàng còn có thể cho ai."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, muốn chính là cái này đáp án

"Đã như vậy, vậy tại hạ không có ý kiến."

Giao dịch lúc đó thành lập, Lâm Mặc Ngữ đem Thú Thần tinh huyết giao cho Ninh Thái Nhiên.

Ninh Thái Nhiên thu hồi Thú Thần tinh huyết, ánh mắt lại còn nhìn chằm chằm Thú Thần xương đùi, hé miệng dường như còn muốn nói điều gì.

Ninh Y Y đoạt lời trước

"Gia gia, ngươi sẽ không vẫn còn Thú Thần xương đùi chủ ý a."

"Đây chính là có thể trợ giúp người lĩnh ngộ thành thần bảo bối, Mặc Ngữ cũng muốn dùng đâu."

Ninh Thái Nhiên kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, cảm giác mình tỉ mỉ che chở 4 mười mấy hai mươi năm bảo bối, bây giờ đang ở trước mắt mình mọc ra cánh bay đi.

Bay đến một cái xú tiểu tử trong lòng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại đem Thú Thần xương đùi đưa tới Ninh Thái Nhiên trước mắt

"Trữ tiền bối, ta muốn dùng nó làm cầu hôn chi lễ."

Ninh Thái Nhiên nhất thời tại chỗ cứng đờ. . .

Ninh Y Y cũng ngây ngẩn cả người, từ cái cổ hồng đến rồi đầu, cúi đầu không dám nói lời nào. Nàng nơi nào có thể nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên nói ra lời như vậy.

Ninh Thái Nhiên lúc này không biết nên hay không nên tiếp thu.

Trong lòng muốn cự tuyệt, thế nhưng ánh mắt rất thành thực, Thú Thần xương đùi quá hấp dẫn người.

Nếu như có thể đạt được, như vậy trong gia tộc mấy cái lão gia hỏa trở thành Thần cấp xác suất sẽ gia tăng thật lớn. Thế nhưng nghĩ đến tiếp thu phía sau. . .

Không cam lòng a! Khí a!

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây chỉ là cầu hôn chi lễ, ta biết mình thân phận không đủ, đến lúc đó sẽ cùng sư phụ cùng nhau, mang theo sính lễ chính thức tới cửa cầu thân."

Ninh Thái Nhiên còn đang do dự, Thú Thần xương đùi thực sự quá mê người. Nhưng là cửa hôn sự này. . .

Nhìn chính mình tôn nữ bảo bối biểu tình, đột nhiên hắn hiểu. Hắn ngăn cản hữu dụng không ?

Rõ ràng Ninh Y Y đã không phải Lâm Mặc Ngữ không lấy chồng. Đã như vậy, còn không bằng thu nhiều điểm chỗ tốt.

Thoáng cái Thiên Tình nguyệt minh.

"Tốt, lão phu đáp ứng rồi!"

Nói một bả cầm đi Thú Thần xương đùi, sau đó cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên, lộ ra tiếu ý.

Hắn biết, Ninh Thái Nhiên sẽ không cự tuyệt, trừ phi đầu óc hư mất. ..