Chương 387: Tốc độ xoát, Mạc Tinh Hà thành thần.

Chương 387: Tốc độ xoát, Mạc Tinh Hà thành thần.

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn vừa đỏ lại nóng, làm sao cũng chậm không xuống.

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo tay nhỏ bé của nàng

"Chúng ta lại tiếp tục cày phó bản a."

Ninh Y Y đầu có chút trống rỗng, nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, bản năng gật đầu. Lâm Mặc Ngữ ôm nàng, lần nữa tiến nhập phó bản.

Hai người vừa rồi toàn bộ rõ ràng phó bản bên trong tất cả quái vật, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm tăng trưởng 6% Ninh Y Y kinh nghiệm gia tăng rồi 8%. Lâm Mặc Ngữ cấp 42, cao hơn Ninh Y Y bên trên hai cấp, cần kinh nghiệm cũng tự nhiên so với Ninh Y Y nhiều.

Phó bản cung điện đại môn một lần nữa mở ra.

Vừa rồi tiếng chuông vang vọng, Ninh Thái Nhiên đột nhiên xuất hiện, đem mọi người đều đuổi ra ngoài. Tất cả mọi người ở hiếu kỳ chuyện gì xảy ra.

Nhất là tiếng chuông này, có người suy đoán chắc là Lâm Mặc Ngữ sáng lập kỷ lục mới.

Hiện tại một đám người chen chúc mà vào, đẩy ra « Thú Thần cao nguyên » phó bản nhập khẩu, nhìn về phía mặt trên màn sáng. Đầu ba gã thành tích biểu hiện ở phía trên.

« Lâm Mặc Ngữ, 3 giờ đồng hồ 12 phân 38 giây. »

« Sáng Thần Học Viện: 6 giờ đồng hồ 29 phân 18 giây »

« Sáng Thế học viện: 6 giờ đồng hồ 52 phút 01 giây »

Ghi lại đã bị đổi mới, mặt trên điều thứ nhất hiện lên Lâm Mặc Ngữ sáng tạo kỷ lục mới. Viêm Hoàng học viện đã không ở xếp hạng bên trong.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ viễn siêu đệ nhị danh Sáng Thần Học Viện, vượt qua hơn hai lần.

Nhìn lấy cái này thành tích, các học viên làm như đương nhiên, nhưng lại nhịn không được tạc nồi nghị luận.

"Lâm Thần chấp nhận là Lâm Thần đem, mang muội xoát bổn nhất dạng có thể sáng tạo ra kỷ lục mới."

"Ah, đây vẫn chỉ là lần đầu tiên, lần thứ hai thành tích biết càng thêm dọa người."

"Cái gì gọi là dọa người, phải gọi tuyệt vọng."

"Đúng đúng đúng, tuyệt vọng cái từ này dùng tốt, Lâm Thần đem cuối cùng thành tích đều là làm người tuyệt vọng."

Đối với Lâm Mặc Ngữ sáng tạo ra một cái lại một cái làm người tuyệt vọng ghi lại.

Có người đố kị không phục, có thể phần lớn người đều chỉ có thể không biết làm gì.

Có người bỗng nhiên nói rằng

"Mỗi lần Thú Thần chân thân đổi mới đi ra, đều bị tam đại đỉnh tiêm học viện liệp sát. Lần này cuối cùng cũng cũng có thể nhìn một cái đám người này biểu tình thất vọng."

Mặt khác có người phụ họa nói

"Ta cảm thấy, biểu tình kia nhất định rất đặc sắc."

000 trong phòng họp, Mạc Tinh Hà, a Cao Hiên, lạc viêm còn không hề rời đi.

Vừa rồi trong hình xuất hiện một khối thú cốt, một đoàn dường như huyết dịch một dạng vật phẩm. Ba người cũng đoán được đó là cái gì.

Chỉ bất quá vẫn không thể hoàn toàn khẳng định.

Vẻn vẹn mười phút sau, Ninh Thái Nhiên lần nữa phản hồi.

Ninh Thái Nhiên lúc trở về biểu tình có chút phức tạp, ba người đoán không được hắn đang suy nghĩ gì. Ninh Thái Nhiên tâm tình lúc này dường như biểu hiện của hắn giống nhau, vô cùng phức tạp.

Hắn có loại bán cháu gái cảm giác, hết sức cổ quái, liền chính hắn đều không nói rõ ràng. Mạc Tinh Hà hỏi

"Ninh lão, vừa rồi cái kia rơi xuống hai kiện vật phẩm. . ."

Ninh Thái Nhiên cũng không có giấu diếm

"Thú Thần xương đùi cùng Thú Thần tinh huyết."

Tê

Ba người ngược lại hít một hơi lạnh.

Lấy bọn họ lịch duyệt, đương nhiên biết cái này hai kiện vật phẩm đại biểu cho cái gì.

A Cao Hiên mang theo ước ao

"Lâm Thần đem vận khí thật là tốt a, có hai thứ đồ này, Lâm Thần đem tất nhiên có thể thành tựu Thần cấp."

Lạc Viêm Minh hiển lộ cùng a Cao Hiên không hợp nhau, bác bỏ nói

"Cái gì gọi là vận khí tốt, đó là Lâm Thần đem thực lực đầy đủ."

Mạc Tinh Hà thấp giọng nói

"Chuyện này chúng ta không thể nói ra đi, bằng không có thể sẽ vì Lâm Thần đem đưa tới phiền phức."

Ba người cùng nhau gật đầu, xác thực như vậy.

Tuy là bọn họ sẽ không sinh ra cái gì không tốt tâm tư, nhưng là chưa chừng có người sẽ có tâm tư. Đè gần nhất điều tra ra được tin tức xem, bái ma bị trúng làm không cẩn thận sẽ có Thần Cấp cường giả tồn tại. Một phần vạn cái này dạng sự tồn tại âm thầm ra tay với Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ có nguy hiểm.

Ninh Thái Nhiên thấp giọng nói

"Hiện tại hai thứ đồ này ở trên tay ta."

Ba người tập tập nhìn về phía Ninh Thái Nhiên.

Lấy Ninh Thái Nhiên thực lực, tự nhiên không sợ người khác nhớ thương.

Bất quá Ninh Thái Nhiên không có đem giữa hai người giao dịch nói ra, hắn vẫn cảm giác mình đang bán tôn nữ, bán một căn đầu khớp xương giá cả. Nghĩ như thế nào làm sao không được tự nhiên.

Ba người cũng không biết Ninh Thái Nhiên là nghĩ như thế nào, lúc này ánh mắt bọn họ phát quang, a Cao Hiên mang theo khẩn cầu

"Ninh lão, vậy có thể hay không đem Thú Thần xương đùi cho ta xem."

Lạc viêm tuy là không có không biết xấu hổ nói, nhưng ánh mắt đã bán đứng nàng. Mạc Tinh Hà biểu tình cũng không kém.

Ba người đều khoảng cách trở thành Thần cấp liền thừa lại nửa bước, chỉ là cái này nửa bước cũng không dễ dàng.

Nếu như có thể có Thú Thần xương đùi vật như vậy, có lẽ bọn họ có thể thuận lợi bước ra cái này nửa bước.

Ninh Thái Nhiên cũng không keo kiệt, trực tiếp đem Thú Thần xương đùi ném cho bọn họ

"Ở nơi này xem, một hồi đưa ta."

Mạc Tinh Hà xuất ra một khối Ngọc Bàn, cẩn thận từng li từng tí đem Thú Thần xương đùi đặt ở mặt trên, ba người bắt đầu vây quanh nó nghiên cứu. Ninh Thái Nhiên lần nữa mở ra phó bản hình ảnh, khóe miệng lần nữa co quắp.

Trong hình, Lâm Mặc Ngữ ôm Ninh Y Y, ôm càng chặt hơn. Ninh Y Y cả người đều cơ hồ núp ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng. Ninh Thái Nhiên tức giận không muốn nhìn nữa.

Mặt khác ba bức trong hình, sáng thần, Sáng Thế, Viêm Hoàng ba chi đội ngũ đã đánh tới số bốn cao nguyên. Được xưng là đầu mục cao nguyên số bốn cao nguyên độ khó cao nhất, đánh nhau cũng nhất tốn thời gian.

Chỉ có thể đem quái đàn từng nhánh kéo qua, để tránh khỏi quái vật bạo động. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ. . .

000 phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Ninh Y Y.

"Ta có vài loại mới đấu pháp, có muốn thử một chút hay không ?"

Ninh Y Y giống như con mèo nhỏ vậy co ro thân thể, vô cùng khéo léo

"Tất cả nghe theo ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tốt lắm, trước hết thử loại thứ nhất, tranh thủ ở trong vòng 10 phút xoát bản hoàn tất."

Ừm

Ninh Y Y nhỏ giọng lên tiếng.

Nàng đến bây giờ, vẫn không có thể tỉnh lại.

Tiểu trong cái đầu nhỏ còn không ngừng sôi trào Lâm Mặc Ngữ vừa rồi đột nhiên đề hôn sự tình. Làm sao lại đột nhiên như vậy đâu.

Tiếp lấy nàng cảm giác mình lại bay, hơn nữa tốc độ so với lần trước nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ triển khai thiểm điện chi dực đem tốc độ kéo đến cực hạn, vọt thẳng hướng số bốn cao nguyên. Thiểm điện chi dực tốc độ cực hạn, mỗi giây vượt lên trước một km.

Lâm Mặc Ngữ tính toán qua, thời gian một phút, đầy đủ hắn bay đến số bốn cao nguyên.

Ninh Y Y nhìn lấy không ngừng quay ngược lại hình ảnh, Lãnh Phong từng đợt thổi tới, nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống, cuối cùng cũng phục hồi tinh thần lại. Nàng trở tay ôm chặc Lâm Mặc Ngữ

"Đây là muốn tốc độ xoát sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta thử một chút."

Một phút đồng hồ sau, Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Ninh Y Y, mang theo vong linh quân đoàn từ trên trời giáng xuống. Bọn khô lâu trước bọn họ một bước rơi xuống đất, bắt đầu ở số bốn cao nguyên bên trong bay chạy.

Dụ quái, quần sát, đây là hiện nay hiệu suất tối cao đấu pháp.

Hắn vượt qua ba vị trí đầu tọa cao nguyên, tiết kiệm xuống bó lớn thời gian, tiến hành một lần chân chính tốc độ xoát.

Trong phòng hội nghị Ninh Thái Nhiên nhìn lấy một màn này, cười khổ

"Tiểu tử này là không tính cho người ta lưu đường sống a."

"Không biết Tam Học viện đám kia thiên tài nhìn thấy, sẽ là phản ứng gì."

Bất quá bây giờ, Tam Học viện ba vị viện trưởng đều mặc kệ bọn hắn. Bọn họ đang cố gắng nghiên cứu Thú Thần xương đùi.

Thú Thần xương đùi bên trong ẩn chứa Thần Linh khí tức, là Thú Thần trở thành Thần Linh sau đó thuế biến xuống một căn đầu khớp xương. Nếu như có thể nghiên cứu ra ít đồ, đối với trở thành Thần cấp có chỗ tốt to lớn.

Thần Linh cùng nhân tộc Thần cấp, có đại lượng chung điểm. Ninh Thái Nhiên bỗng nhiên lông mi khẽ động, nhìn về phía Mạc Tinh Hà.

Lúc này Mạc Tinh Hà trên người có khí tức không giống tầm thường ở bốc lên.

Nhìn qua còn rất yếu ớt, đang lấy một loại hằng định tốc độ tăng cường lấy.

"Thần cấp khí tức."

"Hắn rốt cuộc phải thành thần."

"Nhân tộc ta từ đây lại muốn nhiều nhất tôn Thần Cấp cường giả."

Ninh Thái Nhiên lộ ra tiếu ý, không nghĩ tới Mạc Tinh Hà nhanh như vậy liền đi ra khỏi một bước kia.

"Thật bị lão bạch nói trúng rồi."

Hắn biết trong ba người, Mạc Tinh Hà là khoảng cách Thần cấp gần nhất một cái.

Đã từng Bạch Ý Viễn cũng đã nói, Mạc Tinh Hà có thể là nhân tộc dưới một cái trở thành Thần Cấp cường giả nhân. Thú Thần xương đùi biến thành hắn bước ra một bước cuối cùng then chốt, tiết kiệm hơn nửa năm thời gian. Mạc Tinh Hà trên người Thần cấp khí tức càng ngày càng đậm, thức tỉnh bên người a Cao Hiên cùng lạc viêm.

Hai người đều kinh hãi nhìn lấy Mạc Tinh Hà, sau đó lại liếc nhau, cũng không có phát ra âm thanh. Bọn họ yên lặng lui lại, cũng không có đi quấy rối Mạc Tinh Hà.

Thần cấp khí tức từng bước tràn ra phòng họp, hướng phía ngoại giới phiêu tán, ở Hạ Kinh học phủ bên trong lan tràn ra. Hạ Kinh học phủ trung rất cường đại tồn tại đều bị thức dậy, dồn dập chạy tới.

Ninh Thái Nhiên ly khai phòng họp, xuất hiện ở giữa không trung, trong tay pháp trượng giơ lên thật cao, phóng xuất ra một vòng ánh sáng trên không trung thật lâu không tiêu tan

"Mọi người, không được đi vào quang hoàn phạm vi mồ hôi!"

Thanh âm của hắn truyền vào sở hữu chạy tới người trong lỗ tai.

Chạy tới cường giả nghe được Ninh Thái Nhiên thanh âm, gặp được Ninh Thái Nhiên bản thân, dồn dập dừng lại. Lấy thân phận của Ninh Thái Nhiên, hắn mà nói không ai dám vi phạm.

000 phó bản bên trong, kèm theo từng cuộc một bạo tạc ầm vang, số bốn trên cao nguyên quái vật cấp tốc bị tiêu diệt sạch sẽ. Trung ương trong tế đàn, dâng lên khí tức cực lớn.

Đồng thời một cái hơi lộ ra hư huyễn Viên Hầu cái bóng chậm rãi xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Xác thực cùng Thú Thần chân thân không giống với.".