Chương 388: Bạch Ý Viễn, lão phu cùng ngươi không để yên.

Chương 388: Bạch Ý Viễn, lão phu cùng ngươi không để yên.

« Thú Thần hư ảnh « cấp thế giới thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 52 »

« lực lượng: 100000 »

« mẫn tiệp: 80.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 100000 »

« kỹ năng: Hoành tảo thiên quân »

« đặc tính: Sinh mệnh lực cường hóa. »

Cấp 52, 32 vạn tổng thuộc tính, thuộc tính ngược lại cũng không thấp.

So với 55 cấp Lĩnh Chủ cấp Xích Nguyệt Ác Ma cao hơn một điểm.

Đại hình phó bản Boss, bị tham trắc thuật định nghĩa là cấp thế giới Boss.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là bởi vì nó thuộc tính xác thực đạt tới thế giới Boss trình độ. Chỉ bất quá thiếu khuyết thế giới Boss các loại đặc tính.

Công lược độ khó so với thế giới chân chính Boss đó là kém xa tít tắp.

Thú Thần hư ảnh cũng đồng dạng không cách nào cùng Thú Thần chân thân so sánh với, không phải cùng là một cái cấp bậc tồn tại. Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, vong linh quân đoàn chen nhau lên.

Hồng quang rơi, trớ chú hàng lâm.

Nếu như là Lâm Mặc Ngữ ở Nhị chuyển trước, tìm chút thời giờ cũng có thể đem cái này chỉ Boss mài từ từ đến chết. Lúc đó đại địa tiếp xúc Long Thần, cũng là gắng gượng bị mài từ từ đến chết.

Nhưng là bây giờ Nhị chuyển sau đó, loại trình độ này Boss, chính là nghiền ép. Không có đặc tính, liền không hề uy hiếp đáng nói.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chen nhau lên, vây quanh đối với nó phát động phát động kỹ năng, sắc bén búa rìu một búa phủ băm xuống đi, huyết nhục văng tung tóe. Gần 5000 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, từng nhóm một trên mặt đất đi bỏ rơi kỹ năng.

Nguyên tố bạo tạc giống như pháo hoa, bùm bùm, tạc không ngừng.

Từ chiến đấu khai hỏa sau đó, nó ở trong khoảnh khắc thành nhím, khô lâu Thần Xạ Thủ mũi tên sắc, một giây ba phát. Hơn vạn mũi tên nhọn bắn vào thân thể của nó, rậm rạp.

Kêu thảm thiết không thôi, kêu rên không ngừng.

Trong lúc nó mấy lần muốn phát động kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ 563 trong tay chỉ là hỏa quang hơi nhảy lên, kỹ năng đã bị đánh đoạn. Lâm Mặc Ngữ vững vàng đào xới tiết tấu của chiến đấu, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự công kích, Thú Thần hư ảnh kiên trì không đến 2 phút liền ầm ầm ngã xuống đất.

« kích sát Thú Thần hư ảnh, kinh nghiệm + 2 6000 0 0 »

« thu được cao nguyên cự kiếm »

« thu được cao nguyên quyền sáo »

« thu được cao nguyên chiến giáp »

« cao nguyên cự kiếm: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2000, chiến sĩ loại kỹ năng tăng phúc 70%. »

« cao nguyên quyền sáo: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2000, quyền sư loại kỹ năng tăng phúc 70% kỹ năng: Liên hoàn đánh. »

« liên hoàn đánh: Ở 3 giây bên trong liên tục đánh ra 30 quyền, mỗi một quyền tạo thành tương đương với tự thân lực lượng 100 % thương tổn, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

« cao nguyên chiến giáp: Bạch Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 1000, vật lý thương tổn giảm bớt 10%. »

Một đoạn lớn tin tức nhảy ra, phó bản công lược thời gian dừng hình ảnh ở 9 phút 43 giây.

Phó bản trong điện đường tiếng chuông đại tác, vô cùng kịch liệt. Lại là một cái 10 phút trở xuống thành tích sinh ra.

Phó bản trong điện đường, « Thú Thần cao nguyên » phó bản bên trên quang mang đại thịnh. Trên trăm ánh mắt nhìn chằm chằm phó bản ở trên màn sáng.

Tất cả mọi người đều có chuẩn bị tâm lý, đều biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định lại sáng lập một cái làm người tuyệt vọng ghi lại. Nhưng khi thành tích chân chính lúc xuất hiện, vẫn là không nhịn được kinh hô thành tiếng.

« Lâm Mặc Ngữ: 9 phút 43 giây. »

Có đố kị Lâm Mặc Ngữ nhân, giờ này khắc này rốt cuộc nhịn không được bạo phát, thanh âm âm trầm

"Điều này sao có thể, đại hình phó bản làm sao có khả năng xuất hiện loại này thành tích, hắn nhất định là ăn gian."

Hắn mà nói lập tức đạt được đại lượng Lâm Mặc Ngữ người ủng hộ phản bác.

"Có cái gì không có khả năng, ngươi làm không được không có nghĩa là Lâm Thần đem làm không được."

"Lâm Thần đem sáng tạo phó bản ghi lại, người nào là người thường có thể hoàn thành."

"« Thú Thần cao nguyên » phó bản tổng cộng có bốn tòa cao nguyên, chỉ cần có phi hành loại kỹ năng, hoàn toàn có thể lướt qua phía trước ba tòa cao nguyên không đánh, trực tiếp đạt đến cuối cùng một tòa cao nguyên, như vậy có thể Jordan đại lượng thời gian."

"Đối với, Lâm Thần đem nhất định chính là làm như thế."

Người nọ liền cơ hội phản bác đều không có, lúc này ở dùng ngòi bút làm vũ khí dưới chật vật trốn ra phó bản cung điện. Phó bản bên trong, Ninh Y Y hưng phấn không gì sánh được, ôm lấy Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nhảy chân sáo.

"10 phút cũng chưa tới a, Mặc Ngữ quá lợi hại rồi."

"Làm sao có thể đánh nhanh như vậy."

"Đây chính là đại hình phó bản a, người khác đều muốn đánh mười mấy tiếng. Coi như là đỉnh tiêm học viện đội ngũ đều muốn đánh lên 6, 7 giờ đồng hồ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Nhưng là cứ như vậy, kinh nghiệm sẽ không có."

Vừa rồi một vòng xuống tới, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm chỉ gia tăng rồi 1% thật là ít ỏi. Loại này truy cầu cực hạn tốc độ xoát, mất đi cũng không ít.

Ngẫu nhiên trở nên có thể, coi như điều phối.

Dù sao đây cũng không phải là cái gì ra cái gì đỉnh cấp trang bị phó bản, chủ yếu vẫn là đem ra luyện cấp sở dụng. Ninh Y Y đương nhiên cũng biết điểm ấy

"Nhân gia đã biết, ngẫu nhiên vui đùa một chút nha."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần sau ta thử xem một loại khác đấu pháp, xem xem có thể hay không ở kinh nghiệm cùng tốc độ bên trên tìm được điểm thăng bằng."

Ninh Y Y cao hứng gật đầu

"Tốt tốt, vậy chúng ta bây giờ đi thử một chút."

Hai người vừa ly khai phó bản, liền nhìn thấy bên ngoài bu đầy người. Lâm Mặc Ngữ thực đã thói quen, loại sự tình này không phải lần thứ nhất đụng tới.

Chỉ cần mình sáng tạo mới ghi lại, phó bản bên ngoài thì có thể xuất hiện tình huống như vậy. Ninh Y Y bị sợ hết hồn, nàng vẫn là lần đầu bị nhiều người như vậy vây xem.

Hai người cấp tốc một lần nữa thiết lập phó bản làm lạnh, lần nữa tiến nhập phó bản.

Ninh Y Y che ngực, lòng còn sợ hãi

"Làm sao sẽ có nhiều người như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bởi vì ta sáng lập kỷ lục mới."

Ninh Y Y nói rằng

"Trước đây nhờ như vậy sao?"

"Rất nhiều lần, ngươi chậm rãi sẽ thói quen."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chỉ cần mình vẫn còn ở không ngừng sáng tạo kỷ lục mới, những chuyện tương tự sẽ duy trì liên tục phát hiện. Hắn biết mình bây giờ danh khí không nhỏ, đã thành một cái dấu hiệu tính nhân vật.

Từ hắn tiến nhập phó bản cung điện lúc đưa tới động tĩnh có thể suy đoán ra.

Đoán chừng, tiếp qua mấy năm, trong trường học cuốn sách ấy đều sẽ xuất hiện tên của mình.

"Tốt lắm, ta muốn bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ nói xong, vong linh quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng.

Hạ Kinh học phủ bầu trời, đã đứng đầy người.

Đại lượng vượt lên trước cấp 70 Chức Nghiệp Giả đứng lơ lửng trên không, nhìn lấy trong đó một gian phòng ốc. Bọn họ từng cái thần tình trang nghiêm, giống như hành hương.

Trong phòng, Mạc Tinh Hà đang ở thuế biến, từ đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả trở thành Thần Cấp cường giả. Bước này có thể nói là nhân tộc Chức Nghiệp Giả trung khó nhất cũng là trọng yếu nhất một bước.

Đi vào Thần cấp sau đó, trên trời dưới đất, từ đây không còn là cùng là một cái tầng thứ tồn tại, sẽ trở thành chân chính đại nhân vật. Phía chân trời xuất hiện một chỉ Độc Giác Thú, mang theo khí thế mênh mông điện xạ tới.

Chớp mắt chính là mấy ngàn thước, tốc độ so với Lâm Mặc Ngữ thiểm điện chi dực còn nhanh hơn. Hắn không thấy Ninh Thái Nhiên cảnh cáo, trực tiếp hàng lâm ở Ninh Thái Nhiên trước mặt.

Người tới thân phận đám người đều biết, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hắn là Thần Hạ Đế Quốc Mạc gia gia chủ đương thời, chân chính Thần Cấp cường giả: Mạc Tinh hải. Cũng là Mạc Tinh Hà thân ca ca.

Hôm nay qua đi, Mạc gia sắp có được hai vị Thần Cấp cường giả.

"Tinh Hà muốn đi vào Thần cấp rồi hả?"

Đang khi nói chuyện hắn cảm ứng một cái, cảm ứng được Mạc Tinh Hà khí tức.

Ninh Thái Nhiên gật đầu

"Đúng vậy, đang ở thuế biến, còn cần một quãng thời gian."

Mạc Tinh hải thấp giọng

"Làm sao sẽ đột nhiên như vậy ? Tinh Hà khoảng cách Thần cấp hẳn còn có chừng nửa năm thời gian a."

Ninh Thái Nhiên đem sự tình nói một lần, Mạc Tinh hải lúc này mới hiểu.

"Xem ra lần này còn phải cám ơn Lâm Thần đem."

Mạc Tinh hải trầm giọng nói.

Ninh Thái Nhiên trừng mắt

"Tạ hắn làm cái gì, muốn cám ơn cũng là cảm tạ ta, Thú Thần xương đùi nhưng là ta. . ."

Nói đến đây, hắn nói không được nữa.

Tổng không thể nói là bán tôn nữ đổi lấy a. Mạc Tinh hải kỳ quái nói

"Nhưng mà cái gì ?"

Ninh Thái Nhiên lắc đầu

"Không có gì, chúc mừng ngươi Mạc gia lại thêm một tôn thần cấp."

Mạc Tinh hải lúc này cũng hết sức cao hứng

"Cũng muốn chúc mừng ngươi a."

Ninh Thái Nhiên kỳ quái nói

"Ta có cái gì tốt chúc mừng."

"Chúc mừng nhà ngươi Y Y công chúa và Lâm Thần đem tình đầu ý hợp."

Mạc Tinh hải vừa cười vừa nói.

Ninh Thái Nhiên biến sắc

"Việc này ai nói cho ngươi biết ?"

Mạc Tinh hải nói rằng

"Lão bạch a."

Lâm Mặc Ngữ đi tuyên cổ chiến trường thời điểm, Bạch Ý Viễn cùng Mạc Tinh hải hai người ở Anh Linh trong điện nghỉ ngơi thật nhiều ngày. Cho tới hưng khởi, nên nói không phải nên nói đều nói rồi.

Sau lại Mạc Tinh hải đã biết Lâm Mặc Ngữ các loại sự tích, cũng hiểu được Ninh Thái Nhiên cái gia hỏa này vận khí thật tốt, có thể nhặt được tốt như vậy Tôn Nữ Tế.

Ngẫm lại nhà mình Mạc Vận dường như mọi thứ cũng không so với Ninh Y Y sai a, làm sao lại không có thể đụng tới giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy đâu. Ninh Thái Nhiên tức giận đến ngực phập phồng

"Bạch Ý Viễn, lão phu cùng ngươi không để yên."

Thần cấp khí tức càng ngày càng mãnh liệt, Mạc Tinh Hà thuế biến đã đến thời khắc mấu chốt nhất. Mạc Tinh hải cũng theo đó khẩn trương, có thể thành hay không, thì nhìn bước này.

000 phó bản bên trong Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu dụ quái quần sát.

Lần này không phải so với cực hạn tốc độ xoát tốc độ muốn chậm một chút, nhưng so với lần đầu tiên phải nhanh không ít. Đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, tối đa 90 phút có thể hoàn thành.

Kinh nghiệm còn có thể toàn bộ bỏ vào trong túi, nếu như liên tục không ngừng mà xoát, không dùng được hai ngày là có thể thăng một cấp. Hiệu suất coi như là không sai.

Sáng Thần Học Viện đội ngũ rốt cuộc dọn dẹp xong số bốn cao nguyên bên trong sở hữu quái vật, đội ngũ ở tế đàn bên ngoài tập hợp. Bọn họ từng cái nắm chặt vũ khí, chuẩn bị đối phó Thú Thần chân thân.

"Không nóng nảy, đè kinh nghiệm trước kia, ổn định giết, đệ nhất khẳng định là của chúng ta."

Sáng Thần Học Viện đội trưởng lớn tiếng kêu.

Một giây kế tiếp, ánh mắt của hắn triệt để dại ra. ..