Chương 389: Một điểm sát khí đều không chịu nổi, phế vật.

Chương 389: Một điểm sát khí đều không chịu nổi, phế vật.

Thú Thần chân thân không có. . .

Thực sự không có, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người chính là Thú Thần hư ảnh.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chẳng lẽ chúng ta thời gian tính sai rồi, còn không có đổi mới ?"

"Không có khả năng, thời gian sẽ không tính sai. Một "

"Coi như chúng ta tính sai rồi thời gian, chẳng lẽ Sáng Thế, Viêm Hoàng bọn họ cũng sẽ tính sai thời gian ?"

Thời gian chắc chắn sẽ không tính sai, nhưng bọn họ càng không tin, người khác có thể nhanh hơn chính mình.

"Trước mặc kệ, giết Thú Thần hư ảnh, lại đi ra xem một chút."

Hiện cho tới bây giờ, chỉ có thể đánh trước Boss bàn lại còn lại.

Giống nhau một màn cũng phát sinh ở Sáng Thế, Viêm Hoàng học viện phó bản bên trong.

Lăng Nhất Chiến sắc mặt khó coi, hắn nghe theo Mạc Tinh Hà lời nói, vì cái này phó bản cố ý đè nặng đẳng cấp, đợi hơn hai tháng thời gian.

Kết quả đợi đến cũng là Thú Thần hư ảnh. Mê đoàn bao phủ bọn họ.

Người khởi xướng Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không biết những thứ này, hắn chỉ để ý mang theo Ninh Y Y cùng nhau xoát bản thăng cấp. Hưởng thụ ung dung lại vui sướng thời gian.

Ba Đại Học Viện đội ngũ cuối cùng đem Thú Thần hư ảnh giết chết, hầu như cũng trong lúc đó ly khai phó bản. Phó bản trong điện đường xoát xuất hiện hơn mười người.

Ba Đại Học Viện nhân lẫn nhau không hợp nhau, ai đều không phục, mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặt mang chẳng đáng. Chờ bọn hắn chứng kiến trên màn sáng ghi lại lúc. . .

« Lâm Mặc Ngữ: 9 phút 43 giây. »

Đám người tập thể thất thanh, có người quái khiếu đạo

"Điều này sao có thể."

"Tuyệt đối không có khả năng, loại này thành tích làm sao có khả năng đánh ra."

"Có phải hay không phó bản xảy ra vấn đề, cho dù là Lâm Mặc. . . Cho dù là hắn, cũng không thể nào làm được a."

Lăng Nhất Chiến khi nhìn đến thành tích phía sau, là trong mọi người biểu hiện tỉnh táo nhất một cái.

Hắn thấy, nếu như cái này thành tích là Lâm Mặc Ngữ đánh ra, vậy không thể bình thường hơn được. Hắn vô cùng rõ ràng Lâm Mặc Ngữ kỹ năng cường đại bao nhiêu.

30 cấp thời điểm có thể gắng gượng mài từ từ đến chết cấp 58 thế giới Boss. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã hoàn thành Nhị chuyển, khẳng định so với trước đây càng thêm lợi hại.

Thú Thần chân thân, liền bọn họ đều có thể đánh được, phỏng chừng đối mặt Lâm Mặc Ngữ chỉ còn lại bị miểu sát phần. Lăng Nhất Chiến khẽ thở dài, hắn cũng không nghĩ đến sẽ phát hiện chuyện như vậy.

Hắn không có quái Lâm Mặc Ngữ, cũng không dám quái Lâm Mặc Ngữ. May mắn chỉ là lãng phí hai tháng, chịu đựng nổi.

Hắn xoay người hướng cùng với chính mình đồng đội nói

"Chúng ta trở về đi thôi."

"Lăng Nhất Chiến!"

Thanh âm truyền đến, có người gọi hắn lại.

Lăng Nhất Chiến quen thuộc cái thanh âm này, Sáng Thần Học Viện lần này dẫn đội đội trưởng, Phương Siêu. Một cái cũng giống như mình, vì « Thú Thần cao nguyên » phó bản đè nặng đẳng cấp gia hỏa. Hơn nữa cái gia hỏa này ép tới so với chính mình còn lâu, phỏng chừng có nửa năm không có thăng quá cấp.

Lăng Nhất Chiến quay đầu nhìn lại

"Phương Siêu, gọi ta chuyện gì ?"

Trong lời nói mang theo ngạo khí, đối với Lâm Mặc Ngữ hắn chịu phục, nhưng đối với người khác, Lăng Nhất Chiến cũng không chịu phục. Cho dù đối phương là Sáng Thần Học Viện nhân cũng là như vậy.

Phương Siêu nói rằng

"Lăng Nhất Chiến, ngươi cứ như vậy hôi lưu lưu đi trở về ? Không tính biết rõ ràng."

Lăng Nhất Chiến cười ha ha

"Cái này không phải rất rõ sao? Lâm Thần đem cũng đánh phó bản, hơn nữa đánh nhanh hơn chúng ta."

Phương Siêu hừ lạnh

"Loại này thành tích, ngươi tin ?"

Lăng Nhất Chiến nói rằng

"Phương Siêu, ngươi có phải hay không không phục ? Cái này thành tích nếu như người khác đánh, ta tự nhiên không tin. Nhưng nếu là Lâm Thần đem đánh, ta trăm phần trăm tin tưởng."

Phương Siêu sắc mặt hơi biến

"Không nghĩ tới ngươi cũng là ủng hộ của hắn giả."

Lăng Nhất Chiến lắc đầu

"Ngươi quản được sao ?"

Hắn không để ý tới nữa Phương Siêu, mang theo Sáng Thế học viện nhân viên rời đi.

Viêm Hoàng học viện đội trường ở nhìn thấy Lăng Nhất Chiến biểu hiện phía sau, con ngươi đảo một vòng, sau đó cũng suất đội rời đi. Chỉ còn lại có Sáng Thần Học Viện nhân, mang trên mặt không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ thành tích quá kinh khủng, khủng bố đến để cho bọn họ không cách nào tin tưởng. Hạ Kinh học phủ bên trong kiêu ngạo nhất một nhóm người đại thể tập trung vào Sáng Thần Học Viện. Bọn họ mỗi một người đều là cùng một thời đại bên trong thiên tài đứng đầu.

Trong ngày thường lẫn nhau cũng không phải quá chịu phục, càng sẽ không đối ngoại nhân chịu phục. Lâm Mặc Ngữ Truyền Thuyết bọn hắn cũng đều nghe, nhưng là cũng không thấy có bao nhiêu tin tưởng. Nhưng bây giờ. . .

Bọn họ cũng không biện pháp.

"Đội trưởng, có muốn hay không về trước đi, tìm lão sư hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Đội trưởng Phương Siêu sau khi suy tư chốc lát, biết hiện tại cũng chỉ có như vậy.

Hắn rất tự phụ, có thể có phải thế không ngu ngốc.

Biết mình thân phận địa vị, loại sự tình này, dựa vào hắn là không làm - rõ được, chỉ có thể trở về học viện tìm lão sư. Lúc này bên người không gian hơi ba động một chút.

Một nam một nữ xuất hiện ở phó bản bên ngoài.

Chứng kiến nam tử trong nháy mắt, mọi người sắc mặt xuất hiện dị dạng.

Phương Siêu khẽ quát một tiếng

"Lâm Mặc Ngữ!"

Lâm Mặc Ngữ mới ra phó bản liền nghe được có người kêu tên của mình, ngẩng đầu nhìn đến một người mặc nguyên bộ cực phẩm Bạch Kim trang bị, thân hình cao lớn hán tử đứng ở trước mặt mình.

"Ngươi là ?"

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn.

Phương Siêu nói rằng

"Ta gọi Phương Siêu, Sáng Thần Học Viện. Lâm Mặc Ngữ, ta hỏi ngươi, ngươi đánh như thế nào phó bản, vì sao có thể đánh ra loại này thành tích."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mi, cái gia hỏa này khí thế lăng nhân dáng vẻ, làm cho hắn cảm thấy chán ghét.

Ninh Y Y tiếu sinh sinh nói rằng

"Ngươi có phải bị bệnh hay không, chúng ta đánh như thế nào, tại sao phải nói cho ngươi biết."

Phương Siêu lạnh rên một tiếng

"Ta hỏi hắn, không hỏi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá khí đánh giá nhạt

"Ta xác thực không có tất phải nói cho ngươi, còn có ta cảnh cáo ngươi một lần, chú ý thân phận của mình, đừng nói với ta như vậy nói."

Phương Siêu như trước mang theo hắn cao ngạo

"Ta là Sáng Thần Học Viện thiên tài, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành Thần Tướng, thậm chí bước vào Thần cấp."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi chút lạnh một điểm, như trước vẫn duy trì lãnh đạm ngữ khí

"Vậy chờ ngươi thành Thần Tướng lại nói chuyện với ta, hiện tại phiền phức tránh ra, không muốn chống đỡ ta xoát bản."

Phương Siêu lạnh rên một tiếng

"Ta chính là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, chờ ngươi trả lời, ta tự nhiên sẽ tránh ra."

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ chỉ bất quá cấp 42.

Có thể trở thành là Thần Tướng cũng chỉ là vận khí tốt. Những truyền thuyết kia, hắn chưa bao giờ quả thật.

Trên thế giới nghe đồn bậy bạ bận rộn lấy.

Mình đã 50 cấp, một thân cực phẩm Bạch Kim trang bị. Coi như đánh không lại Lâm Mặc Ngữ, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạnh hơn

"Nơi này là phó bản cung điện, là học phủ, ta không động ngươi. Bây giờ lập tức tránh ra!"

Phương Siêu như trước không có làm cho

"Ta nói, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi trả lời ta liền tránh ra."

. . .

Phó bản cung điện đột nhiên chấn động một cái, một cỗ sát khí từ trên trời giáng xuống, chợt bao phủ ở Phương Siêu. Lĩnh Vực Thần Thạch tích lưu lưu chuyển không ngừng, đại lượng sát khí từ bên trong dũng mãnh tiến ra.

Nơi này là Lâm Mặc Ngữ ở tuyên cổ chiến trường, ở nguyên chiến trường một người tàn sát một quân, ở Thâm Uyên đồ thành, ở Hủ Thi giới bên trong cùng cường đại Hủ Thi chiến đấu phía sau tích lũy được sát khí.

Lúc này bộc phát ra, giống như thực chất.

Căn bản không phải Phương Siêu loại trình độ này người có thể ngăn cản.

Phương Siêu thấy hoa mắt, xuất hiện vô số ảo giác, cảm giác dường như có vô số bả đao từ bốn phương tám hướng hướng mình bổ tới. Đồng thời còn có đại lượng Hủ Thi đánh trên người mình, há mồm liền cắn. Trong lúc nhất thời chính mình biến đến máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Phương Siêu kêu thảm ngã nhào trên đất.

Trước mắt hình ảnh toàn bộ tiêu thất, Phương Siêu mới ý thức tới chính mình xuất hiện ảo giác.

"Lá gan lại nhỏ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, mang theo Ninh Y Y lướt qua Phương Siêu lần nữa truyền tống vào phó bản. Phương Siêu miệng lớn thuận khí, lạnh cả người mồ hôi ướt đẫm.

Vừa rồi hình ảnh kia quá chân thật, bằng không hắn sẽ không bị làm sợ.

"Tại sao có thể như vậy."

Tình huống này vượt ra khỏi Phương Siêu phạm vi hiểu biết. Bất quá hắn rõ ràng, nhất định là Lâm Mặc Ngữ giở trò quỷ.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn, quá mức cao siêu, hắn căn bản xem không hiểu.

Đồng đội dồn dập qua đây đem hắn nâng dậy, Phương Siêu chưa tỉnh hồn, chần chờ hồi lâu rồi nói ra

"Chúng ta về trước đi."

Việc này nhất định phải đi về hỏi quá (tài năng)mới có thể biết rõ ràng.

Tiến nhập phó bản, Ninh Y Y mới(chỉ có) tiếu sinh sinh hỏi

"Vừa rồi làm sao vậy ? Tên kia làm sao đột nhiên ngã xuống, xem ra dường như làm sợ Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Chỉ là dùng sát khí dọa một cái hắn, không nghĩ tới hắn lá gan nhỏ như vậy, không sợ hãi."

Ninh Y Y cũng mang theo một tia chẳng đáng

"Liền lá gan này còn dám tới cùng ngươi đối chất, thật là một ngu ngốc."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục. . ."

000 Mạc Tinh Hà Thần cấp khí tức càng ngày càng mạnh, rốt cuộc ở mấy giờ phía sau đạt được đỉnh phong.

Kèm theo một tiếng giống như như tiếng sấm thanh âm, Thần cấp khí tức trong nháy mắt toàn bộ thu liễm, trong chớp mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung. Một giây kế tiếp, Mạc Tinh Hà xuất hiện ở giữa không trung.

Ở bên cạnh hắn, nhiều hơn một chỉ Độc Giác Thú.

Độc Giác Thú bộ dạng cùng Mạc Tinh hải con kia hầu như giống nhau như đúc. Thần cấp Triệu Hoán Sư, Thần cấp Thánh Linh Độc Giác Thú.

Mạc gia là Triệu Hoán Sư gia tộc, trên người chảy xuôi Triệu Hoán Sư huyết dịch.

Mạc Tinh Hà trải qua một lần chức nghiệp thăng hoa, từ trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, Thánh Linh Triệu Hoán Sư trở thành Thần cấp. Tuy là mới vừa trở thành Thần cấp, nhưng thực lực cũng không yếu.

Thần cấp sau đó, không chỉ có muốn xem đẳng cấp, còn phải xem nghề nghiệp giai cấp.

Giống như Mạc Tinh Hà loại này, trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả thành tựu Thần cấp, so với đồng dạng 90 cấp, phổ thông Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả thành kinh Thần cấp, mạnh hơn không ít.

Ninh Thái Nhiên cười ha ha

"Chúc mừng a."

Sở hữu ở người xung quanh đều hướng phía Mạc Tinh Hà chúc

"Chúc mừng đừng viện trưởng thành tựu Thần cấp."

Mạc Tinh Hà hướng phía Ninh Thái Nhiên ôm quyền chắp tay

"Đa tạ Ninh lão."

Ninh Thái Nhiên khoát khoát tay

"Kế tiếp sẽ không ta chuyện gì, đi chính là.".