Chương 390: Lâm Mặc Ngữ ngươi không thể trêu vào, ta cũng không thể trêu vào.

Chương 390: Lâm Mặc Ngữ ngươi không thể trêu vào, ta cũng không thể trêu vào.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Ninh Y Y, một lần lại một lần xoát lấy phó bản.

Vong linh quân đoàn không biết mệt mỏi.

Hơn nửa ngày phía sau, Ninh Y Y trước Lâm Mặc Ngữ một bước lên tới cấp 41.

Ninh Y Y nhẹ giọng nói rằng

"Người khác đều nói cấp 40 về sau thăng cấp có thể chậm, thường thường muốn mấy tháng (tài năng)mới có thể thăng một cấp."

"Vẫn là cùng ngươi cùng nhau xoát bản nhanh nhất, lúc này mới một ngày không tới công phu ta liền thăng cấp lạp."

"Chỉ là cùng với ta, ngươi tốc độ lên cấp bị ta liên lụy."

Ninh Y Y nói lời này lúc, hơi có xin lỗi ý.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói gì.

Mang muội thăng cấp, huống chi còn là mang người yêu của mình thăng cấp, rất nhiều người cầu còn không được. Huống chi, thăng cấp nhanh lên một chút chậm một chút, ảnh hưởng thực sự không lớn.

Hắn tốc độ lên cấp đã quá nhanh, so với Lâm Mặc Hàm chậm lên một điểm.

Cùng hắn đồng kỳ nhập học người, trên cơ bản vẫn còn ở đi thông 30 cấp con đường bên trên giùng giằng. Đang cùng Ninh Y Y cùng nhau xoát bản thăng cấp trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ tâm cũng càng ngày càng tĩnh.

Đối sát khí chưởng khống lại có tăng thêm một bước, sát khí cũng dường như biến đến càng thêm tùy tâm sở dục.

Sáng Thần Học Viện bên trong, Phương Siêu tìm được rồi a Cao Hiên.

A Cao Hiên ở Mạc Tinh Hà thành tựu Thần cấp phía sau, lại đang Hạ Kinh học phủ bên trong đợi vài ngày. Hướng Mạc Tinh Hà tỉ mỉ thỉnh giáo thành tựu Thần cấp lúc phải chú ý sự tình.

Dù sao hắn cách Thần cấp cũng đã không xa. Mới trở lại học viện, Phương Siêu lại tìm cửa.

Phương Siêu đem ngày đó sự tình nói một lần

"Viện trưởng, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng nhanh như vậy đánh xong phó bản, hắn nhất định là dùng một ít thủ đoạn hèn hạ."

A Cao Hiên nhìn lấy Phương Siêu

"Không coi ai ra gì là không đúng."

Phương Siêu sửng sốt, không minh bạch a Cao Hiên vì sao nói như vậy.

A Cao Hiên tiếp tục nói

"Đại ca của ngươi là trong học viện thiên kiêu, mà ngươi lại sai hắn một đường, ngươi biết sai ở đâu sao?"

Phương Siêu có chút không rõ, vì sao lại kéo nơi đây đi.

Giữa hai lông mày có một chút sốt ruột, nhưng a Cao Hiên là viện trưởng, hắn nói chuyện, chính mình cũng không khỏi không nghe. Phương Siêu thở sâu

"Không biết."

A Cao Hiên từ tốn nói

"Các ngươi chức nghiệp tương đồng, huyết mạch tương đồng, tài nguyên tương đồng, thiên phú cũng không khác biệt."

"Thiếu chút nữa là tâm tính, ngươi quá mức cao ngạo, không coi ai ra gì."

A Cao Hiên ngữ khí càng phát ra sắc bén

"Lâm Mặc Ngữ là ai, đó là Thần Tướng, địa vị giống như là Thần Cấp cường giả."

"Ngay cả ta đều là cung kính kêu lên một tiếng Lâm Thần đem, ai mượn lá gan của ngươi, một mạch tử kỳ danh!"

Phương Siêu cả người cả người giật mình một cái, không nghĩ tới từ trước đến nay đối với mình vẻ mặt ôn hòa a Cao Hiên, lại đột nhiên quát chính mình.

"Viện trưởng, ta. . ."

Hắn vừa muốn giải thích đã bị a Cao Hiên cắt đứt.

"Ngươi trước câm miệng, hảo hảo nghe."

"Ngươi thấy ghi lại, là Lâm Thần đem cực hạn tốc độ cày phó bản chế ghi lại."

"Lâm Thần sắp có phi hành kỹ năng, bay thẳng đến rồi số bốn cao nguyên."

"Còn như giết Thú Thần chân thân lần kia, toàn bộ quá trình, ba chúng ta sở học viện viện trưởng đều thấy ở trong mắt."

"Toàn bộ quá trình không vấn đề chút nào, hơn nữa Lâm Thần đem là toàn bộ rõ ràng phó bản quái vật, liền trong hạp cốc quái vật đều không có buông tha."

Phương Siêu nghe được có chút hàn khí đại mạo, toàn thân run.

Trong miệng thì thào nói rằng

"Liền thung lũng quái vật cũng biết, điều này sao có thể."

A Cao Hiên không để ý phản ứng của hắn

"Ngươi biết Lâm Thần đem đánh Thú Thần chân thân dùng bao lâu thời gian sao?"

"Đó là miểu sát, đương nhiên là tại vận dụng nguyên thủy phù văn kỹ năng phía sau, hoàn thành miểu sát."

"Thế nhưng có thể được nguyên thủy phù văn kỹ năng, đó là Lâm Thần đem bản lĩnh, phải giao cho ngươi, ngươi làm được không ?"

Phương Siêu biết quy tắc, không xác định mình có thể hay không làm được.

A Cao Hiên tiếp tục nói

"Chuyện này dừng ở đây, ngươi chuẩn bị một chút, dẫn đội đi tuyên cổ chiến trường lịch luyện a."

Phương Siêu bỗng nhiên ngẩng đầu

"Viện trưởng, qua vài ngày Sáng Thế học xong tổ địa muốn mở a."

A Cao Hiên nói rằng

"Ta biết, lần này người đi không được."

Phương Siêu sững sờ tại chỗ, từ trong khớp hàm bài trừ thanh âm

"Vì sao ? Ngài không phải đã đáp ứng ta."

A Cao Hiên thở dài

"Chúng ta Sáng Thần Học Viện tổng cộng ba cái danh ngạch, nguyên bản có một chỗ đúng là đưa cho ngươi, thế nhưng xảy ra chút ngoài ý muốn."

"Lão tổ phải đi một chỗ, ta không có biện pháp cự tuyệt."

"Còn có một chỗ là cho ngươi ca, khác một chỗ là cho Mạc gia đại tiểu thư."

Nghe đến đó, Phương Siêu lồng ngực không ngừng phập phồng, trong mắt có hung quang thiểm thước.

Rõ ràng đã đáp ứng tên của mình ngạch, hiện tại cứ như vậy không có.

A Cao Hiên vỗ vỗ Phương Siêu bả vai

"Ta đáp ứng ngươi, lần sau tổ địa mở ra, tất nhiên có một chỗ là của ngươi."

Nghe được câu này, Phương Siêu cảm xúc nhất thời vững vàng rất nhiều.

Sáng Thế học viện tổ địa, năm năm vừa mở.

Năm năm sau, phỏng chừng hắn cũng chính là 60 mấy cấp bộ dạng. Chỉ cần ở cấp 70 3 chuyển đi tới vào, cái kia đều giống nhau.

Huống chi, lần này có một chỗ là đại ca của mình.

A Cao Hiên đối với huynh đệ mình hai đã đủ, hắn thực sự không thể lại muốn cầu cái gì.

Nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, Phương Siêu hỏi

"Viện trưởng, lão tổ thu nhận đệ tử không phải đã hoàn thành 3 chuyển rồi sao ? Tại sao còn muốn danh ngạch."

A Cao Hiên lắc đầu

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng lão tổ nếu mở miệng, ta cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi."

Phương Siêu cũng biết rõ đạo lý trong đó, biết cưỡng cầu không đến

"Lão tổ cái kia vị đệ tử tốc độ lên cấp quá nhanh, hơn nữa thân phận thập phần thần bí, viện trưởng, ngài có thể cho lộ ra một chút sao?"

Bên trong học viện nhân đều biết lão tổ thu một vị đệ tử, đệ tử tốc độ lên cấp nhanh đến thái quá. Vẻn vẹn đã hơn một năm điểm công phu, cũng đã hoàn thành 3 chuyển.

Trong học viện có một ít thiên kiêu cấp bậc học viên cùng nàng tổ quá đội, nhưng bọn hắn đều bị hạ phong khẩu lệnh, tin tức gì đều không có tiết lộ. Coi như là đế quốc bên trong, cũng chỉ có một ít cao tầng biết Lâm Mặc Hàm tin tức.

A Cao Hiên tự nhiên là biết, hắn suy tư liên tục, thấp giọng nói

"Nàng gọi Lâm Mặc Hàm."

Lâm Mặc Hàm ? Danh tự này như thế nào cùng Lâm Mặc Ngữ giống như vậy, còn kém một chữ.

Sẽ không. . .

"Ngươi không có đoán sai, nàng là Lâm Mặc Ngữ thân tỷ tỷ. . ."

Tê

Phương Siêu hít vào một hơi, không dám nói nhiều nữa cái gì.

A Cao Hiên lại vỗ vỗ bả vai của hắn

"Có một số việc, ngươi biết là tốt rồi đừng ra bên ngoài nói. Còn có ngươi phía trước nhìn thấy ảo giác, hẳn là bị Lâm Thần đem sát khí ảnh hưởng."

"Lâm Thần đem đối với ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, hắn giết qua Ác Ma, Long Tộc, là ngươi không tưởng tượng nổi. Cấp độ này chuyện, ngươi tạm thời tiếp xúc không đến."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, không nên đi chọc hắn, ngươi không thể trêu vào. Ta cũng không thể trêu vào, hiểu không ?"

Phương Siêu lần này là thực sự sợ, cả người lạnh run.

Hắn rốt cuộc nhận rõ hiện thực.

Bất kể là thân phận của Lâm Mặc Ngữ, vẫn là thân phận của Lâm Mặc Hàm, đều không phải là hắn có thể trêu chọc. Đừng nói là hắn, coi như là a Cao Hiên đều không dám tùy tiện trêu chọc.

A Cao Hiên nói rằng

"Tốt lắm, ngươi đi chuẩn bị một chút a, hy vọng tuyên cổ chiến trường hành trình, đối với ngươi sẽ có trợ giúp."

000 liên tiếp mười tháng, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người vẫn đợi ở phó bản trong điện đường, cùng « Thú Thần cao nguyên » cái tòa này đại hình phó bản phân cao thấp mười tháng phía sau, Lâm Mặc Ngữ lên tới cấp 45.

Ninh Y Y cũng vượt qua cấp 44.

Ở đến cấp 45 phía sau, tốc độ lên cấp lần nữa chợt giảm xuống. Xoát một lần chỉ có thể thăng 4 % kinh nghiệm.

Muốn thăng một cấp cần quái vật toàn bộ rõ ràng xoát bên trên 25 lần.

Đè hiện tại mỗi lần hơn một giờ tốc độ mà tính, không ngủ không nghỉ cũng muốn hai ngày hai đêm (tài năng)mới có thể thăng một cấp.

Quá trình rất khô khan, Lâm Mặc lầm mặc dù sẽ không cảm thấy mệt, nhưng là Ninh Y Y biết. Ninh Y Y cũng không có thần tính chi lực chống đỡ, vô luận là thể năng vẫn là tinh thần, khôi phục cũng không giống Lâm Mặc Ngữ nhanh như vậy. Này mười ngày bên trong phía sau hai ngày, Ninh Y Y đến phía sau đã có chút nhịn không được.

Thậm chí còn muốn từ Lâm Mặc Ngữ cõng nàng xoát bản.

Ở Lâm Mặc Ngữ ôm ấp hoài bão bên trong, nàng ngủ được cực kỳ an tâm. Khuôn mặt nhỏ nhắn thủy chung mang theo tiếu ý. 0. 2 mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ thu đến đến từ Bạch Ý Viễn tin tức.

Bạch Thần trong tiểu viện, Mạnh An Văn như trước tựa ở chính mình trên ghế dựa, hưu nhàn tự tại. Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh, Ninh Thái Nhiên, Mạc Tinh Hà ngồi vây chung một chỗ, uống trà nói chuyện phiếm. Lâm Mặc Ngữ ôm lấy quen thuộc bên trong Ninh Y Y truyền tống qua đây

"Lão sư, ta tới."

Hắn chứng kiến Mạc Tinh Hà, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên

"Cung kính đừng viện trưởng thành tựu Thần cấp."

Mạc Tinh Hà khí tức trên người thay đổi, hắn có thể cảm ứng được.

Mạc Tinh Hà cười ha ha một tiếng

"Cảm ơn, lần này ít nhiều ngươi Thú Thần xương đùi, bằng không lão phu còn không có nhanh như vậy có thể thành tựu Thần cấp."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có thể giúp đừng viện trưởng không thể tốt hơn, bất quá Thú Thần xương đùi hiện tại đã thuộc về Ninh lão sở hữu, đây là tại hạ cho Ninh lão cầu hôn vật."

Ninh Thái Nhiên hiển nhiên đã nói qua việc này, mấy người cũng không ngoài ý. Ninh Thái Nhiên vẻ mặt tức giận khẽ hừ một tiếng, cũng không nói lời nào.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tiểu Ngữ, lần này đem ngươi gọi trở về, có thể biết vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chắc là Sáng Thế học viện tổ địa muốn mở a.".