Chương 391: Tổ địa sắp mở, tắm rửa thay y phục.

Chương 391: Tổ địa sắp mở, tắm rửa thay y phục.

Nghiêm Cuồng Sinh bật cười

"Ta liền nói không thể gạt được, ngươi còn càng muốn thử."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi cho rằng lão tử không biết a. Tiểu Ngữ, Sáng Thế học viện tổ địa xác thực muốn mở, vừa lúc đừng viện trưởng ở, có thể cho ngươi cặn kẽ nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến Mạc Tinh Hà thời điểm cũng đã đoán được, chắc là tổ địa sắp mở. Mạc Tinh Hà nói rằng

"Tổ địa sẽ phải ở ngày gần đây mở ra, danh sách sớm liền định xong."

"Kế tiếp ta liền cùng ngươi nói dưới, tiến nhập tổ địa phía sau phải chú ý hạng mục công việc."

"Chờ một chút."

Đang muốn nói, Ninh Thái Nhiên cắt đứt Mạc Tinh Hà lời nói. Mấy người đều nghi ngờ nhìn qua.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Làm cho Y Y cùng nhau nghe."

Nói đầu ngón tay hắn bắn ra một cơn gió mát rơi vào Ninh Y Y trên người. Đang ở đang ngủ say Ninh Y Y vuốt mắt tỉnh lại.

Thấy đến cái này nhiều người, ô một tiếng nhảy xuống tới. Mặt cười ửng đỏ, có chút ngượng ngùng. Trách cứ tựa như trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, ý kia đang nói nhiều người như vậy cũng không đánh thức nhân gia.

Mạc Tinh Hà ha hả cười, liền đem Sáng Thế học viện tổ địa bên trong một ít phải chú ý hạng mục công việc, nói ra. Sáng Thế học viện tổ địa, năm năm vừa mở.

Mỗi một lần có thể đi vào danh ngạch cực kỳ hữu hạn.

Sáng Thế học viện độc chiếm 10 cái danh ngạch, sáng thần, Viêm Hoàng học viện mỗi cái 3 cái danh ngạch. Hoàng thất cùng quân đội mỗi cái được 2 cái danh ngạch.

Còn có đế quốc bên trong các đại thế gia, phân biệt có một chỗ. Thêm bắt đầu 0 2 tới tổng cộng cũng liền 30 cái danh ngạch mà thôi.

Sáng Thế học viện mặc dù đang xếp hạng bên trên không bằng Sáng Thần Học Viện, vẫn như trước có rất nhiều người chạy theo như vịt, muốn gia nhập Sáng Thế học viện. Vì chính là danh ngạch.

Chỉ là danh sách này thập phần quý giá, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm. Coi như là Bạch Ý Viễn, cũng không có thể vi phạm quy tắc.

Bạch Ý Viễn mặc dù là Thần Cấp cường giả, nhưng cũng không có gia tộc, sở dĩ bản thân hắn cũng Vô Danh ngạch. Này mới khiến Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào Sáng Thế học viện.

Chỉ cần vừa tiến vào Sáng Thế học viện, lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, thu được một chỗ nắm chắc. Ninh gia cũng có một chỗ, Ninh Thái Nhiên trực tiếp làm chủ cho Ninh Y Y.

Đối với cháu gái này, Ninh Thái Nhiên thật là sủng ái tới cực điểm, thứ tốt gì đệ một cái cân nhắc khác đúng là Ninh Y Y.

"Tổ địa bên trong có thật nhiều sinh linh, những sinh linh này không có công kích tính, các ngươi cũng muốn nhớ kỹ, không thể đi giết bọn nó."

"Đang đến gần tổ địa hạch tâm địa phương, có thật nhiều cây ăn quả. Nơi đó trái cây có thể hái xuống ăn, các ngươi chỉ có thể là đất nhiều ăn chút nghe được có thể ăn, Ninh Y Y mắt sáng lên

"Cái này ta hành, ta rất có thể ăn. Đừng gia gia, cái kia trái cây có ăn ngon hay không nhỉ? Chua xót ta không sợ, chỉ cần không phải khổ liền được."

Mạc Tinh Hà cười ha ha

"Trái cây không khó lắm ăn."

Lâm Mặc Ngữ đã nghe ra trái cây có Huyền Cơ, tiếp tục hỏi.

Mạc Tinh Hà nói rằng

"Trích trái cây ăn, là khảo hạch một trong, có thể ăn bao nhiêu liền nhìn ngươi bản lãnh của mình."

"Nhưng nhớ kỹ một câu nói, làm hết sức, không nên miễn cưỡng."

"Ăn xong trái cây, sẽ tiến nhập giai đoạn thứ hai, lĩnh ngộ giai đoạn."

"Bên trong sẽ có một ít gì đó cần các ngươi tự hành lĩnh ngộ, cụ thể lĩnh ngộ cái gì, mỗi lần rất bất đồng."

"Ta chỗ này cũng nói không rõ, đến lúc đó thì sẽ biết."

"Giai đoạn này sẽ đào thải đại bộ phận, đi qua về sau liền sẽ tiến hành giai đoạn thứ ba."

"Giai đoạn thứ ba tin tức có chút thiếu, căn cứ quá khứ ra được kinh nghiệm, chắc là cùng giai đoạn thứ hai lĩnh ngộ đồ đạc có quan hệ."

"Đi qua giai đoạn thứ hai người, sau khi trở về đều nói không rõ giai đoạn thứ ba chuyện phát sinh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, hỏi

"Tại sao sẽ như vậy ?"

Mạc Tinh Hà lắc đầu

"Chúng ta ngay từ đầu cho là ký ức phương diện xảy ra vấn đề, nhưng kiểm tra cẩn thận sau đó phát hiện, ký ức cũng không có bị bóp méo."

"Sở dĩ chuyện này, vẫn cũng đã thành mê."

Xem ra cụ thể còn muốn đến tự đi (tài năng)mới có thể biết, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư một chút tiếp tục hỏi

"Đừng viện trưởng, mời nói tiếp."

Mạc Tinh Hà cười cười

"Đã không có, có thể đi qua giai đoạn thứ ba người cực nhỏ, số ít có thể đi qua giai đoạn thứ ba người, căn bản nói không rõ giai đoạn thứ tư chuyện."

"Bất quá có một chút là có thể khẳng định, chỉ cần không giết mới vừa vào tổ địa lúc động vật sinh linh, ở tổ địa bên trong liền sẽ không có nguy hiểm."

Không thể giết mới vừa vào tổ địa lúc đụng phải động vật sinh linh, Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ.

Đồng thời hắn nhìn Ninh Y Y liếc mắt, thấy tiểu nha đầu nghe được cố gắng tỉ mỉ, cũng yên lòng. Hướng Mạc Tinh Hà chân thành trí tạ

"Cảm ơn đừng viện trưởng, ta nhớ kỹ."

Mạc Tinh Hà đứng dậy, không dám nhận quà tặng

"Lâm Thần đem không cần khách khí, đối với phía trước phá hủy phó bản làm hại Lâm Thần đem rơi vào Thâm Uyên sự tình, lão phu tâm tồn hổ thẹn. Lần này lại thiếu Lâm Thần đem lớn như vậy tình, tương lai Lâm Thần đem nếu có phân phó, cứ mở miệng."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Đừng viện trưởng nói quá lời, đều là bái ma sẽ làm, cũng chuyện không liên quan ngươi."

Liên quan tới sự kiện kia, Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đã điều tra rõ ràng.

Quân đội bên trong cũng lẫn vào bái ma người biết, nhưng cũng còn tốt Lâm Mặc Ngữ phúc lớn mạng lớn. Trước đó không lâu, bọn họ tra rõ quân đội, đem không ít người đều bắt tới trảm sát. Nhấc lên không ít mưa gió.

Mạc Tinh Hà muốn đi chuẩn bị tổ địa chuyện, nên rời đi trước.

Ninh Thái Nhiên trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Đi tổ địa, bảo vệ tốt Y Y."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ninh lão yên tâm."

"Y Y, cùng gia gia trở về, làm một cái chuẩn bị."

Ninh Y Y ồ một tiếng, lưu luyến theo sát Ninh Thái Nhiên rời đi.

Đợi đến Ninh Thái Nhiên sau khi rời đi, Bạch Ý Viễn ba người đều ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ xem. Liền Mạnh An Văn đều khó khăn được mở mắt.

Thấy Lâm Mặc Ngữ thập phần không được tự nhiên

"Lão sư, ta có gì không đúng sao ?"

Bạch Ý Viễn ý vị thâm trường

"Tiểu tử ngươi rất lớn mật a, dám cho trữ lão đầu cầu hôn."

Nghiêm Cuồng Sinh khẽ cười một tiếng

"Cũng ngay tại lúc này trữ lão đại tính khí tốt, nếu như đổi ở 50 năm trước, phỏng chừng nó có thể một cái Cấm Chú tiêu diệt ngươi."

"Sẽ không, có Y Y bên người, trữ lão đầu làm sao rồi cũng sẽ nhịn xuống."

Mạnh An Văn thanh âm U U vang lên

"Tiểu Ngữ, ngươi có phải hay không muốn như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta lúc đó không có suy nghĩ nhiều như vậy, ta thấy Ninh lão thật để ý Thú Thần xương đùi, đột nhiên liền toát ra ý nghĩ như vậy. Lúc đó hắn đúng là đột nhiên toát ra ý tưởng, chủ yếu vẫn là bởi vì Ninh Thái Nhiên đối với Thú Thần xương đùi phản ứng."

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Phản ứng của ngươi không sai, Thú Thần xương đùi đúng là một thứ tốt, trữ lão đầu cũng xác thực cần. Bất quá Thú Thần xương đùi, còn là không như ngươi đem ra Thần Linh ngón tay gãy."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, so sánh với Thú Thần xương đùi, Thần Linh ngón tay gãy bên trên ẩn chứa một con đường sống. Mặc dù không biết qua bao nhiêu năm, huyết nhục khí tức càng thêm dồi dào.

Mấu chốt là, Thú Thần xương đùi là Thú Thần ở thuế biến lúc thay cho đầu khớp xương, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, cũng không phải là trở thành Thần Linh phía sau đầu khớp xương.

Cùng Thần Linh ngón tay gãy so sánh với, kém vài phần.

Ngược lại đã có Thần Linh ngón tay gãy, đồ chơi này, có một cái là đủ rồi. Như vậy Thú Thần xương đùi đem ra nói 04 0 thân, không thể tốt hơn.

2 Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, nghiên cứu Thần Linh ngón tay gãy, có thu hoạch gì sao?"

Bạch Ý Viễn nhếch miệng lộ ra tiếu ý, chứng kiến hắn vẻ mặt Lâm Mặc Ngữ cũng biết tất nhiên là có thu hoạch. Có thu hoạch là được, cuối cùng là chứng minh, Thần Linh ngón tay gãy cũng không phải là vô dụng chi vật.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi đi tắm rửa thay y phục, đem mình khiến cho sạch sẻ một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn chính mình trên dưới, dường như cũng không có cái gì tạng a.

Tuy là giết hơn mười ngày phó bản, nhưng trong lúc cũng đổi qua quần áo, toàn thân coi như nhẹ nhàng khoan khoái. Cùng từ Hủ Thi giới khi trở về so sánh với, cái kia thật không biết sạch sẽ hơn bao nhiêu.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Chính ngươi khả năng không có cảm giác, trên người ngươi hiện tại khí tức rất hỗn tạp, bên trong có phó bản các loại dã thú khí tức."

"Hảo hảo tắm rửa thay y phục, minh tưởng một cái, vứt bỏ hỗn độn khí độ."

Mạnh An Văn nói bổ sung

"Sáng Thế học viện tổ địa bên trong những thứ kia động vật sinh linh rất mẫn cảm, không thích tạp nhạp khí tức."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu

"Đệ tử minh bạch rồi."

Trở lại học phủ, Lâm Mặc Ngữ trở lại ký túc xá tắm rửa thay y phục, sau đó liền ngồi ở trên giường tiến hành minh tưởng. Hỗn loạn suy tư từng bước thu nạp, khí tức trên người cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Những thứ kia từ phó bản bên trong dính qua tới hỗn loạn khí tức đang ở cấp tốc phai đi, biến thành thuần túy.

Những khí tức này Lâm Mặc Ngữ bản thân không cảm giác được, nhưng Bạch Ý Viễn đám người nếu nói có, vậy khẳng định tồn tại.

Lĩnh Vực Thần Thạch xoay chầm chậm lấy, đem Lâm Mặc Ngữ trên người yếu ớt cái kia một tia sát khí toàn bộ hấp thu đi vào, từng tí không dư thừa. Đang minh tưởng, trên cổ tay thông tấn khí chấn động một cái.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thông tấn khí hơi lộ ra kỳ quái

"Nàng làm sao tin cho ta hay.".