Chương 392: Tinh lọc dược tề, quân tử chi giao nhạt như nước.

Chương 392: Tinh lọc dược tề, quân tử chi giao nhạt như nước.

Đồ thư quán trước, Lâm Mặc Ngữ gặp được Thư Hàn.

Thư Hàn trước sau như một ưu nhã, nàng người mặc quần dài, xa xa hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay. Lâm Mặc Ngữ đi tới

"Thư học tỷ, có chuyện gì không ?"

Thư Hàn nét mặt tươi cười như hoa

"Làm sao, không có chuyện thì không thể tìm ngươi lạp."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Cái đó ngược lại không có."

"Theo ta đi một chút. . ."

Thư Hàn nói hướng một bên hoa viên đi tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, cũng vội vàng đi theo. Thư Hàn vừa đi vừa nói chuyện

"Ta nghe nói ngươi chuyện phát sinh gần đây, Hủ Thi giới rất nguy hiểm a."

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thư Hàn có thể biết mình rơi vào Hủ Thi giới sự tình.

Chuyện này người biết cũng không tính nhiều, coi như là người trong hoàng thất, tầng thứ không đủ cũng sẽ không biết. Ngoại nhân càng phải như vậy.

Thư Hàn cũng không biết là từ nơi nào biết.

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tò mò, Thư Hàn nói rằng

"Ngươi chớ xía vào ta là từ nơi nào biết, ngược lại ta chính là biết rồi."

"Hiện tại Sáng Thế học viện tổ địa muốn mở, ngươi nên phải đi đúng không."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, không có phủ nhận.

Thư Hàn xuất ra một chai dược tề đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Chai này dược tề cho ngươi."

Trong bình dược tề biểu hiện ra một loại trong suốt sắc, dưới ánh mặt trời ngẫu nhiên có thể chứng kiến một điểm oánh quang.

Thư Hàn giải thích

"Cái này gọi tinh lọc dược tề, có thể tinh lọc rơi trên người sở hữu tạp nhạp khí tức."

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, Thư Hàn là biết mình muốn đi Sáng Thế học viện tổ địa, cố ý tới cấp chính mình tiễn chất thuốc. Xem ra Thư Hàn đối với tổ địa cũng có hiểu biết, có lẽ đã từng đi qua.

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đem tinh lọc dược tề thu vào. Thư Hàn dặn dò

"Không cần cảm tạ, thuốc không đáng giá tiền."

Thần kỳ như vậy dược tề, làm sao sẽ không bao nhiêu tiền.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quấn quýt vấn đề này, ngược lại hai người đều không có đi tính toán qua cái gì.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xuất ra mấy khối kết tinh đưa cho Thư Hàn

"Đây là ta gần nhất lấy được một ít nguyên tố kết tinh, ngươi có lẽ sẽ có dùng Thư Hàn trên mặt lộ ra kinh hỉ "

"Ta lại kiếm a."

Nàng cười đến cực kỳ xán lạn, liền lại hết lần này tới lần khác mang theo một tia ưu nhã. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không phải giao dịch."

"Dĩ nhiên không phải!"

Thư Hàn cũng không khách khí đem nguyên tố kết tinh thu vào.

Hai người liền như cùng nhiều năm bạn thân, cũng sẽ không đi tính toán tiền tài các loại đồ đạc. Cùng Thư Hàn ở chung, làm người ta cảm thấy thoải mái.

Thư Hàn lời nói thường thường nói xong vừa đúng, hơn nữa trong lời nói khắp nơi vì người khác suy nghĩ. Thanh âm càng là ôn uyển êm tai, khiến người ta nghe hoài không chán.

Thư Hàn biết Lâm Mặc Ngữ đi Hủ Thi giới, nhưng cũng không có hỏi thăm càng tình huống cụ thể. Lâm Mặc Ngữ suy đoán Thư Hàn gia thế bất phàm, đồng dạng không có tiến thêm một bước hỏi thăm.

Hai người ở chung phương thức bình thản như nước, rồi lại tự nhiên hài hòa.

Hai ngày sau, Sáng Thế học viện chỗ ở đảo nhỏ, đột nhiên nổ bắn ra một đạo bạch quang một mạch bay đến chân trời. Này đạo bạch quang so với ánh nắng càng thêm mãnh liệt, cho dù là giữa ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

Đảo nhỏ giống như là hồi phục một dạng, nhộn nhạo ra một vòng lại một vòng năng lượng, kích khởi cơn sóng thần. Sóng lớn bên trong, không ngừng truyền ra trận trận tiếng oanh minh.

Sáng Thế học viện Truyền Tống Trận sáng lên, từng nhóm một nhân mã tới đến Sáng Thế học viện. Danh ngạch tuy là chỉ có 30, nhưng tới được người cũng không chỉ 30.

Rất nhiều người đều do gia tộc trưởng thế hệ tương bồi, mượn cơ hội lần này, cũng là mỗi cái đại gia tộc trưởng thế hệ khó có được gặp nhau thời gian. Bọn tiểu bối vào tổ địa, các trưởng bối thì có thể ở tổ địa bên ngoài uống trà nói chuyện phiếm, nói một chút ngày xưa cao chót vót.

Lâm Mặc Ngữ tối hôm qua cũng đã về tới Sáng Thế học viện, ở một chỗ địa phương không người minh tưởng đả tọa.

Thư Hàn cho tinh lọc dược tề đã dùng, lúc này khí tức trên người vô cùng tinh khiết, so với tắm cái trăm lần tắm còn tinh khiết hơn. Đây là chủng từ bên trong mà bên ngoài thuần túy, bất luận cái gì ngoại lai khí tức cũng sẽ không nhiễm đến trên người hắn.

Căn cứ dược tính, loại trạng thái này có thể giữ 10 ngày tả hữu, đầy đủ hắn hoàn thành cả tràng tổ địa hành trình. Làm bạch quang trùng thiên lúc, Lâm Mặc Ngữ mở mắt, từ xa nhìn lại.

Bạch quang liên tiếp Thiên Địa, dường như muốn đem thượng thiên đâm.

Hắn có thể cảm nhận được, ở bạch quang phóng lên cao thời điểm, có khí tức không giống tầm thường tràn ngập cả tòa Hải Đảo. Khí tức cổ xưa thương mang, lại ẩn chứa sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ đối với Sáng Thế học viện tổ địa cũng tràn ngập tò mò.

Hắn từng tại hoàng thất trong bí khố thấy qua một ít liên quan tới tổ địa căn nguyên. Cũng không phải là trước có Sáng Thế học viện có nữa tổ địa.

Vừa vặn tương phản, là tiên có tổ địa, sẽ ở trên xây lên Sáng Thế học viện. Thậm chí rất sớm trước đây, Sáng Thế học viện một lần là Hạ Kinh học phủ Tam Học viện đứng đầu.

Trùng thiên bạch quang từng bước biến mất, trong học viện cũng càng phát ra náo nhiệt, không ngừng có người truyền tống qua đây. Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian không sai biệt lắm, cũng đứng dậy đi trước địa điểm chỉ định.

Tổ địa mở ra, Sáng Thế học viện độc chiếm 10 cái danh ngạch.

Nhìn qua rất nhiều, nhưng so sánh với Sáng Thế trong học viện mấy trăm học viên, cái này 10 cái danh ngạch thật sự là không đủ dùng.

Sở hữu hàng năm đều phải tiến hành khảo hạch tuyển chọn, còn có căn cứ thông thường nhiệm vụ biểu hiện các loại tình huống, quyết định cuối cùng ra 10 cái danh ngạch rơi vào nhà nào.

Nhất là năm nay, Lâm Mặc Ngữ đặt trước đi một chỗ, cho nên có thể phân phát danh ngạch chỉ còn 9 cái. Đối với lần này có người rất có phê bình kín đáo, thế nhưng vô dụng.

Thân phận của Lâm Mặc Ngữ, công huân bày ở nơi đó.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể thu được được gọi là ngạch, thử hỏi cả tòa học viện, ai còn sẽ có tư cách. Sáng Thế học viện đội ngũ đã tại tập hợp hoàn tất.

9 vị học viên kề vai mà đứng, tinh khí của bọn họ thần đều đã đạt được đỉnh phong. Mạc Tinh Hà đứng ở 9 trước người phương, Thần Cấp cường giả khí tức nhìn một cái không sót gì. 9 vị học viên nhìn lấy Mạc Tinh Hà, trong mắt mang theo ước ao kính phục.

Có thể trở thành là Thần Cấp cường giả, không có chỗ nào mà không phải là chân chính thiên kiêu. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi tới, đưa tới các học viên chú ý.

"Là Lâm Thần đem."

"Hắn cuối cùng cũng tới, ta còn tưởng rằng hắn đã quên đâu."

"Làm sao có khả năng quên, hắn gia nhập vào học viện chúng ta, vì chính là danh ngạch này."

"Danh ngạch vốn cũng không nhiều, không nghĩ tới còn muốn bị hắn phân đi một cái."

Các học viên khe khẽ bàn luận, đối với Lâm Mặc Ngữ, rất nhiều người đều có phê bình kín đáo bất mãn.

Không có biện pháp, bởi vì Lâm Mặc Ngữ nguy hại đến rồi ích lợi của bọn họ.

"Cấm thanh!"

Mạc Tinh Hà khẽ quát một tiếng, 9 người nhất thời ngậm miệng lại. Mạc Tinh Hà ở chỗ này nói một không hai, không ai dám phản bác nửa câu.

Lúc này Mạc Tinh Hà trong mắt Lâm Mặc Ngữ lại là một phen khác quang cảnh.

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ cả người thông thấu, khí tức tinh thuần không tỳ vết, có thể nói là thuần túy tới cực điểm. Cùng những học viên khác vừa so sánh với, nhất định chính là cách biệt một trời.

Coi như là hắn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm đến bước này.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Mạc Tinh Hà trước mặt

"Viện trưởng, ta tới."

Mạc Tinh Hà lộ ra khuôn mặt tươi cười

"Lâm Thần đem. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hôm nay ngài là viện trưởng, ta là ngài học viên, gọi ta Lâm Mặc Ngữ liền có thể."

Mạc Tinh Hà hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ

"Vậy thì mời Lâm Mặc Ngữ đồng học đi trong đội ngũ đứng ngay ngắn, chờ một lát người đến đông đủ, ta mở ra tổ địa "

Tốt

Lâm Mặc Ngữ đi tới trong đội ngũ, gặp được Lăng Nhất Chiến

"Lăng học trưởng tốt."

Lăng Nhất Chiến có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh

"Lâm Thần đem tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lăng học trưởng, chúng ta là đồng học, không cần khách khí như vậy, ngươi xem ta ngay cả Quân Sĩ huy chương đều không mang."

Lâm Mặc Ngữ vai bên trên trống rỗng, xác thực không có mang.

Cái này cũng cho thấy hắn không muốn làm cái gì đặc thù biến hóa.

Lăng Nhất Chiến mang theo tiếu ý

"Tốt, Lâm Thần. . . Lâm niên đệ lần này chuẩn bị như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cũng không cần làm cái gì chuẩn bị, tùy duyên a."

Lăng Nhất Chiến gật đầu

"Lấy lâm niên đệ thực lực, xác thực không phải cần phải chuẩn bị gì."

Người khác chỉ biết là Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, Lăng Nhất Chiến lại vô cùng rõ ràng Lâm Mặc Ngữ đến cùng mạnh bao nhiêu.

Đừng nói đồng cấp vô địch, ở Lăng Nhất Chiến trong mắt, cấp 70 trở xuống phỏng chừng sẽ không có người là Lâm Mặc Ngữ đối thủ. Cho dù là cấp 70 ở trên, cũng muốn đánh qua mới biết được.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là giết qua Long Tộc chiến tướng, đây chính là thật cấp 70 thực lực.

Người tới từng bước nhiều hơn, một đám người đang học viện đạo sư dưới sự hướng dẫn, đã đi tới nhận thức. Người tới trẻ có già có, lão trên cơ bản đều là vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, khí tức nặng nề. Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được Ninh Thái Nhiên, không nghĩ tới Ninh Thái Nhiên đích thân tới.

Ninh Y Y đi theo một bên, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời lộ ra nụ cười rực rỡ. Ninh Y Y dung mạo xinh đẹp, khả ái.

Nụ cười này, như hoa tươi nở rộ, hấp dẫn đại lượng tròng mắt.

Có không ít những gia tộc khác thanh niên nhân, nhìn thấy Ninh Y Y lúc, mắt sáng lên, bị Ninh Y Y mỹ lệ hấp dẫn. Mạc Tinh Hà nhìn thấy Ninh Thái Nhiên, lập tức chủ động nghênh đón.

Ninh Y Y đã khẩn cấp, giống con hồ điệp bay vào Lâm Mặc Ngữ ôm ấp hoài bão. Thật là một ngày tìm không thấy, như cách ba thu. ..