Chương 393: Khó không phải Thành Tổ trong đất là sống Mệnh Hạch tâm ? .

Chương 393: Khó không phải Thành Tổ trong đất là sống Mệnh Hạch tâm ? .

Trên đảo dường như vang lên thủy tinh phá toái thanh âm.

Nhiều người tuổi trẻ cảm giác lòng của mình đều tan nát.

Xinh đẹp như vậy hoa, dĩ nhiên danh hoa có chủ, thật là khiến người ta thất vọng. Nhìn nhìn lại Ninh Y Y bên người nam nhân, dường như cũng chẳng có gì ghê gớm.

Bất quá bây giờ đám này thanh niên nhân đều theo trưởng bối bên người, mỗi một người đều đàng hoàng rất, coi như có nữa ý tưởng, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người ở một bên nói lặng lẽ nói, đương nhiên chủ yếu là Ninh Y Y đang nói, Lâm Mặc Ngữ lấy nghe làm chủ.

Ninh Y Y tiếng cười thỉnh thoảng truyền ra, thanh thúy êm tai.

Tới được người càng ngày càng nhiều, a Cao Hiên mang theo Sáng Thần Học Viện đội ngũ đã đi tới. Lâm Mặc Hàm, Mạc Vận cùng với một vị nam tử đi theo a Cao Hiên phía sau.

Lâm Mặc Hàm cùng Mạc Vận đều rất đẹp, nhất là Lâm Mặc Hàm, bước liên tục mềm mại, cả người tản ra cường đại mị lực. So sánh với Ninh Y Y, Lâm Mặc Hàm càng thêm thành thục xinh đẹp.

Ở Lâm Mặc Hàm xuất hiện một khắc kia trở đi, sự chú ý của mọi người liền không hẹn mà cùng tập trung đến trên người nàng. Nàng tựa như thành tiêu điểm, trở thành không trung sáng nhất một ngôi sao.

Cùng Lâm Mặc Hàm cùng đi nam nhân, tên gọi là Phương Vũ, là Phương Siêu ca ca. Ánh mắt của hắn thủy chung dừng lại ở Lâm Mặc Hàm trên người, trong mắt lóe ra mến mộ. Lâm Mặc Hàm cùng Mạc Vận không dứt mà đồng triều lấy Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Lâm Mặc Ngữ ở nhìn thấy Lâm Mặc Hàm lúc có chút kinh ngạc

"Tỷ, ngươi cũng muốn vào tổ địa ?"

Theo hắn biết, vào tổ địa đều là không cao hơn cấp 70 nhân.

Lâm Mặc Hàm rõ ràng đã cấp 70, hoàn thành 3 chuyển.

Lâm Mặc Hàm thổ khí như lan, thanh âm U U, rung động lòng người

"Lại không nói vượt lên trước cấp 70 liền không thể vào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút cũng phải, xác thực chưa nói qua vượt lên trước cấp 70 là có thể vào tổ địa.

Lâm Mặc Hàm hướng phía Ninh Y Y vẫy tay

"Qua đây làm cho tỷ tỷ nhìn, nhà của chúng ta Y Y lại trở nên đẹp."

Ninh Y Y đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn đi tới Lâm Mặc Hàm bên người.

Mạc Vận cũng hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi

"Đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đã lâu không gặp."

Ba nữ nhân vây chung chỗ vừa nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ chen miệng vào không lọt, liền tại một bên lẳng lặng đờ ra. Mọi người đều nhìn thấy màn này, dồn dập suy đoán Lâm Mặc Ngữ đến cùng là thân phận gì.

Vì sao ba mỹ nữ đều sẽ đi tìm hắn.

Kèm theo đại địa một trận run rẩy, tại mọi người phía trước xuất hiện một cái nhập khẩu. Một cỗ tràn ngập sinh cơ đặc thù khí tức đập vào mặt.

Nhập khẩu nhìn qua cùng bí cảnh giống nhau y hệt, khiến người ta không thể không hoài nghi, Sáng Thế học viện tổ địa, kỳ thực chính là một chỗ bí cảnh. Lâm Mặc Ngữ đang cảm thụ đến tổ địa khí tức thời điểm, ánh mắt hơi co rụt lại.

"Chế sinh quyền trượng khí tức."

Trong lòng chợt kinh hãi

"Bên trong không sẽ là. . ."

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có một cái suy đoán, tổ địa bên trong tia sáng kia, có phải hay không là sinh Mệnh Hạch tâm. Nếu thật là sinh Mệnh Hạch tâm, vậy có thể hợp thành hoàn chỉnh chế sinh quyền trượng.

Tổ địa mở ra, sở hữu chuẩn bị tiến nhập tổ địa nhân, từng cái lộ ra nhao nhao muốn thử thần tình. Bọn họ từng cái ánh mắt tự tin, tản ra khí tức cao ngạo.

Có thể tới nơi này, không có chỗ nào mà không phải là trong gia tộc thiên tài đứng đầu, thậm chí là thiên kiêu chi lưu. Bằng không cũng sẽ không có tư cách đi tới nơi này.

Dù sao danh ngạch hữu hạn, mỗi cái gia tộc đều chỉ có một chỗ, tất nhiên muốn cho ưu tú nhất người qua đây. Tổ địa khí tức càng ngày càng đậm hơn, nhập khẩu cũng triệt để mở ra.

Ở Mạc Tinh Hà dưới sự an bài, mọi người đều lần lượt tiến nhập tổ địa.

Hình ảnh đột nhiên biến hóa, dường như trải qua một đoạn không gian truyền tống, loại cảm giác này cùng tiến nhập bí cảnh giống nhau y hệt, nhưng lại có chút bất đồng. Một mảnh cỏ xanh rừng rậm tiến nhập ánh mắt nơi đây thảm cỏ xanh sum suê, sinh cơ bừng bừng.

Phía trước là xanh um tươi tốt đại thụ, hợp thành rừng rậm. Viễn phương có cao sơn cây xanh, liên tiếp cuối tầm mắt.

Căn cứ nắm giữ tin tức, bọn họ muốn lướt qua phương xa cái tòa này cao sơn. Có vị trẻ tuổi khẽ quát một tiếng

"Các vị, bỉ nhân đi trước một bước!"

Gió lớn thổi ào ào, quanh người hắn bị một cơn gió màu xanh lá vây quanh, mang theo hắn hướng xa xa núi Lâm Phi đi.

Hắn đang bay ra lúc vẫn không quên quay đầu liếc mắt nhìn Lâm Mặc Hàm, tựa hồ là đang trình diễn chính mình, hơi lộ ra đường hoàng.

Mạc Vận ánh mắt hơi đảo qua

"Hắn gọi liệt phong, đến từ Hải Thành Liệt gia, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả thánh pháp sư, cấp 56."

"Hải Thành Liệt gia là nguyên tố pháp sư gia tộc, trong nhà có một vị Thần cấp pháp sư."

Mạc Vận thật nhanh nói một lần liệt phong tình huống, sau đó lại cau mày

"Kỳ quái, gia tộc bọn họ không ai đã nói với hắn sao? Ở chỗ này không thể phi hành."

Mạc Vận vừa dứt lời, liệt phong liền dẫn cả kinh hô từ không trung ngã xuống. Soái bất quá một giây, hắn vẫn không có thể bay ra xa mấy mét, đã té xuống đất.

Ngã xuống không quan trọng, không tìm đường chết thì không phải chết phía dưới vừa lúc có một con cả người bích lục thỏ. Màu xanh biếc thỏ ẩn núp trong buội cỏ, nếu như không phải nhìn kỹ còn nhìn không thấy.

Lâm Mặc Ngữ tinh thần cường đại, cảm ứng nhạy cảm, thấy rất rõ ràng. Thỏ trực tiếp bị hắn đè chết.

Không có huyết nhục bay ngang tràng diện, sau khi chết thỏ hóa thành một chùm sáng không vào liệt phong thân thể. Liệt phong trên người dường như nhiều một cỗ đặc biệt khí tức.

Cổ hơi thở này cực yếu ớt, tuyệt không rõ ràng, liệt phong mình cũng không có cảm ứng được.

Liệt phong hơi lộ ra chật vật từ dưới đất bò dậy, hùng hùng hổ hổ kêu lên

"Địa phương quỷ gì, dĩ nhiên không thể phi hành."

Nơi này không thể phi hành cùng cấm không còn không quá giống nhau.

Cấm không trực tiếp áp chế sở hữu phi hành kỹ năng và năng lực phi hành, căn bản cũng đừng nghĩ bay lên.

Mà ở trong đó, có thể cho ngươi trước phi một hồi, cũng liền mười mấy thước khoảng cách, sau đó đã bị vô hình lực lượng nặng nề mà phách xuống. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy liệt phong vừa rồi rơi xuống thời điểm, trên người Phong Nguyên Tố vẫn không có tản mất, chỉ là bởi vì không cách nào ngăn cản tổ địa bên trong khổng lồ lực lượng mới(chỉ có) rơi xuống.

Kết quả hắn không chỉ có ngã xuống, còn đè chết một con thỏ nhỏ, nhiễm phải đặc thù khí tức. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

Mạc Tinh Hà nói rất rõ, chỉ cần không giết nơi này động vật, liền sẽ không có nguy hiểm. Phản chi, nếu như giết nơi này động tác, cái kia liền không nói được rồi.

Không có nói rõ, nhưng hiểu đều hiểu.

Lâm Mặc Hàm cũng nhìn thấy màn này, thấp giọng nói

"Chúng ta cách hắn xa một chút."

Hiển nhiên Lâm Mặc Hàm biết một chút cái gì, mấy người bất động thanh sắc cách xa liệt phong. Phương Vũ đi tới nói với Lâm Mặc Hàm

"Chúng ta cùng đi a."

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Không cần, ta và Tiểu Ngữ cùng nhau."

Tiểu Ngữ ?

Phương Vũ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, hắn cũng không nhận ra Lâm Mặc Ngữ.

Mạc Vận giới thiệu

"Vị này gọi Phương Vũ, cấp 61, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, Thánh Quang Kỵ Sĩ."

Ở Mạc Vận giới thiệu lúc, Phương Vũ nhấc lên lồng ngực, hơi lộ ra kiêu ngạo.

Cấp 61 Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, phóng nhãn tiến nhập tổ địa 30 trong đám người, coi như là số một số hai tồn tại. Phương Vũ chú ý lực đại bộ phận đều tập trung ở Lâm Mặc Hàm trên người, rất ít ly khai.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng

"Tỷ, chúng ta đi thôi."

Lâm Mặc Hàm tự nhiên cười nói

"Tốt, đi."

Một chuyến bốn người hướng về phương xa sơn lâm đi tới, căn bản không có bắt chuyện Phương Vũ.

Phương Vũ ánh mắt hơi thiểm thước, không biết suy nghĩ cái gì, sau đó cũng hướng phía sơn lâm đi tới. Đại gia cũng không có hội tụ vào một chỗ, mà là phân tán ra tiến nhập rừng rậm.

Lâm Mặc Hàm nhắc nhở

"Chú ý dưới chân, không muốn đạp phải bất kỳ động vật gì."

Ninh Y Y hỏi

"Tiểu trùng con kiến cũng không được sao ?"

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Cũng không phải nói không được, tận lực không muốn đạp phải."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh

"Tỷ, là không phải là không thể thương tổn nơi đây tất cả sinh mệnh ?"

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Đúng vậy."

Lại xuất phát trước, những người này trưởng bối sư trưởng đều đã nhắc nhở quá bọn họ, khả năng chưa nói đắc tượng Lâm Mặc Hàm như thế cẩn thận. Mạc Tinh Hà cũng không nghĩ tới tầng này.

Xem ra Lâm Mặc Hàm biết đến tin tức muốn viễn siêu mình tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, khi tiến vào rừng rậm không lâu sau, đã có trên thân người lây dính cái loại này đặc thù khí tức. Hoặc là giết chết con kiến nhỏ, hoặc là cái loại này bé nhỏ không đáng kể tiểu côn trùng.

Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực nhất thời như là sóng nước lan tràn đi ra, tầng tầng lớp lớp, tỉ mỉ bao trùm trên mặt đất.

Ninh Y Y thân là Ám Dạ Hành Giả, truyền thuyết cấp Thích Khách, mẫn tiệp tăng trưởng, dáng đi mềm mại, hầu như tránh được sở hữu côn trùng nhỏ. Lâm Mặc Hàm đồng dạng không thành vấn đề.

Chỉ có Mạc Vận rất không quen, tuy là nàng đã rất chú ý.

Mạc Vận một cước giẫm ra, sắp lúc rơi xuống đất mới phát hiện, dưới đất có một con tầm thường côn trùng nhỏ.

Côn trùng nhỏ chỉ có móng tay một phần mười đại, đồng thời cả người là lục sắc, cùng bụi cỏ nhan sắc tương tự. Đợi đến phát hiện lúc đã không còn kịp rồi.

Lâm Mặc Ngữ tật chân nhanh tay, ở thời khắc tối hậu kéo lại Mạc Vận.

Mạc Vận nhờ vào đó về phía trước hơi di động vài phần, đầu ngón chân chấm đất, né qua tiểu trùng. Khi tiến vào rừng rậm phía sau, đại gia từng bước phân tán.

Hầu như mỗi cá nhân hoặc nhiều hoặc ít đều nhiễm phải cái loại này đặc thù khí tức.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ bốn người cực kỳ cẩn thận, cho tới bây giờ đều không có nhiễm loại khí tức đó.

Có người phát sinh quát khẽ, sau đó có kỹ năng ba động truyền đến, sau đó tiếng oanh minh trận trận, quang mang nổ tung. Có một con rắn đột nhiên xuất hiện, hướng một người trong đó phát động công kích, bị người nọ kích sát.

Ninh Y Y kỳ quái nói

"Tại sao không có động vật hướng chúng ta phát động công kích ?"

Lâm Mặc Hàm giải thích

"Bởi vì chúng ta khí tức trên người đầy đủ tinh thuần, nơi này động vật chán ghét tạp nhạp khí tức."

Đây chính là Bạch Ý Viễn chờ(các loại) muốn cho Lâm Mặc Ngữ bảo trì khí tức tinh khiết nguyên nhân.

Trên người bất nhiễm tạp vật, ở chỗ này liền sẽ không nhận công kích. Như vậy thì không cần bị ép giết nơi này động vật.

Mọi người đều biết phải giữ vững khí tức tinh thuần, có thể luôn có người làm không được.

Ninh Y Y hỏi

"Hàm tỷ, nếu như giết động vật sát đa sẽ như thế nào."

Lâm Mặc Hàm cười duyên

"Sẽ biến thành động vật, vĩnh viễn ở lại chỗ này."

A

Ninh Y Y bưng cái miệng nhỏ nhắn, sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt. ..