Chương 394: Có thể tăng thêm ngộ tính trái cây.

Chương 394: Có thể tăng thêm ngộ tính trái cây.

Nhìn thấy Ninh Y Y sợ dáng dấp, Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên xì cười ra tiếng

"Lừa gạt ngươi lạp!"

Ninh Y Y lúc này mới ý thức được mình bị Lâm Mặc Hàm lừa dối, không nghe theo kêu lên

"Hàm tỷ, ngươi khi dễ người."

Lâm Mặc Hàm cười duyên liên tục, chậm rãi nói rằng

"Lão sư nói quá, nơi đây nếu như giết động vật, biết tăng thêm phía sau độ khó."

"Nếu như giết đến nhiều lắm, vậy sẽ có nguy hiểm."

Ninh Y Y kỳ quái nói

"Nhưng là gia gia ta nói, nơi đây rất an toàn a."

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Nói như vậy đúng vậy, không tìm đường chết sẽ không phải chết."

Xác thực như vậy.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện có chút người khí tức trên người càng ngày càng đậm hơn, hiển nhiên hắn đã giết nhiều cái động vật. Những thứ kia động vật sau khi chết đều hóa thành đặc biệt khí tức, nhiễm đến hung thủ trên người.

Mà hung thủ liền một điểm cảm giác đều không có, thập phần quỷ dị.

Chuyện của người khác Lâm Mặc Hàm lười quản, hắn hiện tại sử dụng Tinh Thần lực, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm bốn phía. Tận khả năng không phải giết chết một chỉ động vật.

Lại cẩn thận từng li từng tí ở trong rừng đi một hồi, đã nhìn không thấy người khác.

Lúc này Lâm Mặc Hàm lấy ra bát quái La Bàn, đã từng Lâm Mặc Ngữ đã gặp khối kia bát quái La Bàn. Lâm Mặc Hàm ở phía trên chi phối một hồi, sau đó chỉ cái phương hướng

"Chúng ta hướng bên kia đi."

Mạc Vận kỳ quái nói

"Khác nhau ở chỗ nào sao?"

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Từ bên kia đi vòng qua, có một cái sơn động. Xuyên qua sơn động, có một mảnh vườn trái cây."

Ninh Y Y cũng là khó hiểu

"Bay qua núi không có vườn trái cây sao?"

"Không phải không phải không phải, quả này vườn không phải kia vườn trái cây."

Lâm Mặc Hàm thừa nước đục thả câu, ở đi trước dẫn đường.

Bọn họ bắt đầu chuyển biến phương hướng, hướng phía một bên kia đi tới, trong nháy mắt đã biến mất ở trong rừng rậm. Lâm Mặc Ngữ như trước giám sát lấy từng cái chân rơi, mấy lần nhắc nhở, tránh khỏi rất nhiều tầm thường côn trùng nhỏ. Lâm Mặc Hàm thì cầm bát quái La Bàn, không ngừng điều chỉnh phương hướng.

Kể từ đó, tốc độ của bọn họ đã xa xa lạc hậu hơn người khác. Người khác đi đều là thẳng tắp, chỉ có bọn họ quanh co.

Bất quá Lâm Mặc Hàm tuyệt không sốt ruột, Mạc Vận cũng trầm trụ khí.

Còn như Ninh Y Y, tiểu nha đầu phách Lâm Mặc Hàm nịnh bợ cũng không kịp, một ngụm một cái hàm tỷ, làm cho không muốn quá thân thiết, ngược lại đem Lâm Mặc Ngữ vắng vẻ ở một bên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì, hắn biết tỷ tỷ trong tay bát quái La Bàn không phải là phàm vật. Không phải dùng chính mình nói nhảm nhiều, cùng đi theo liền được.

Cứ như vậy, bốn người tốn trọn mười giờ, rốt cuộc đi tới chân núi. Mà lúc này, đại đội nhân mã đã sắp đến đỉnh núi.

Xuyên thấu qua mây mù, xa xa có thể chứng kiến trên núi mơ hồ bóng người.

Lâm Mặc Hàm không ngừng ở bát quái trên la bàn suy tính, dọc theo chân núi đi một hồi, ở một cái ẩn núp nơi hẻo lánh tìm được rồi nhập khẩu. Nhập khẩu nhỏ hẹp, chỉ có thể cung cấp một người thông hành.

Bốn Nhân Ngư quán mà vào, không đi một hồi, trước mắt rộng mở trong sáng. Trong núi nội địa, dĩ nhiên thật có một mảnh vườn trái cây.

Trong vườn cây xanh um tươi tốt, mọc cực kỳ phấn khởi.

Trái cây dồi dào, đỏ tươi mọng nước, nhìn một cái liền ăn ngon vô cùng.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Lão sư nói cho ta biết, nơi này trái cây cũng phân là đẳng cấp."

"Chúng ta nơi này là cao cấp nhất một loại, hiệu quả điều kiện tốt nhất."

Mạc Tinh Hà nói không tỉ mỉ, chưa nói rõ ràng trái cây tác dụng.

Chỉ nói là làm hết sức, ở phạm vi năng lực bên trong ăn nhiều một điểm. Năng lực này phạm vi, đến cùng là chỉ cái gì cũng không rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta thử trước một chút."

Hắn quyết định chính mình đi đầu nếm thử, một phần vạn có vấn đề gì, chính mình có thương tổn dời đi, an toàn tính càng cao. Đầu tiên là đánh ra một đạo tham trắc thuật.

Tham trắc thuật phản hồi chỉ là trái cây tên gọi.

« cao cấp trái cây »

Trừ cái đó ra, lại không có những tin tức khác. Đưa tay tháo xuống một viên trái cây, cắn một cái. Trái cây lại mọng nước điềm mỹ.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ hiện lên chính mình ăn sa mạc trái cây ký ức. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó thật đúng là ngoan độc.

Vì tìm kiếm sa mạc trái cây, cũng không biết một lần nữa thiết lập bao nhiêu lần phó bản. Nước trái cây ở trong cổ họng tan ra, cấp tốc tiến vào thân thể.

Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, sững sờ tại chỗ.

Cảm giác toàn thân lực lượng đều như thủy triều thối lui.

Chính mình từ tràn ngập lực lượng Chức Nghiệp Giả, biến trở về một người bình thường. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tra xét thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh Quân Chủ « duy nhất » »

« đẳng cấp: 45 « 2.1 3% » »

« lực lượng « phong ấn »: 100 »

« mẫn tiệp « phong ấn »: 100 »

« tinh thần « phong ấn »: 100 »

« thể chất « phong ấn »: 100 »

« kỹ năng « phong ấn »: Không »

Lâm Mặc Hàm thấy Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng không tốt

"Tiểu Ngữ làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta thuộc tính cùng kỹ năng đều bị phong ấn."

À

Mấy người sửng sốt một chút, tại sao có thể như vậy.

Đây là chuyện gì xảy ra ? Cũng là bởi vì ăn trái cây này ?

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, trong đầu đột nhiên thông suốt, đem còn lại nửa viên trái cây cũng ăn xuống bụng. Cảm giác lực lượng dường như có chút tăng thêm.

Tìm tra nữa phía dưới, phát hiện tứ duy thuộc tính đạt tới 200, so với vừa rồi gia tăng rồi gấp đôi. Lâm Mặc Ngữ lại tháo xuống khỏa trái cây, thuần thục ăn tươi.

Tứ duy thuộc tính đạt tới 400. Mỗi khỏa trái cây có thể tăng thêm 800 điểm tổng thuộc tính, sau đó phân phối đồng đều đến tứ duy mặt trên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại khái có đáp án, thảo nào nói là muốn ăn nhiều một chút.

Hiện tại ăn càng nhiều, thuộc tính tăng thêm càng nhiều, đối với tiếp theo giai đoạn càng có lợi.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ suy đoán, khẳng định cũng sẽ có cái gì hạn chế, không có khả năng để cho ngươi hạn chế ăn đi.

Lâm Mặc Ngữ đem suy đoán của mình nói một lần, Lâm Mặc Hàm vừa cười vừa nói

"Tiểu Ngữ nói không sai, chính là như vậy."

Ninh Y Y kỳ quái nói

"Hàm tỷ đã sớm biết ?"

Lâm Mặc Hàm đương nhiên nói ra

"Đương nhiên rồi, bằng không ta làm sao để cho Tiểu Ngữ ăn không nhận biết đồ đâu."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Được rồi, chính mình lại bị lão tỷ đùa bỡn.

Lâm Mặc Hàm cười hì hì

"Đại gia nhanh đi ăn đi, đây chính là cao cấp nhất trái cây, hiệu quả so với phía ngoài trái cây tốt hơn nhiều, hơn nữa tác dụng phụ cũng ít."

Ninh Y Y hiếu kỳ nói

"Cái này còn sẽ có tác dụng phụ à?"

. . .

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"đúng vậy a, ăn nhiều biết chống đỡ."

Cái này cũng có thể tính tác dụng phụ ? Ăn nhiều biết chống đỡ, đây không phải là thức ăn tính chung nha.

Ninh Y Y vỗ bụng nhỏ

"Yên tâm đi, ta rất có thể ăn."

Nói nàng đã giống như con mèo nhỏ giống nhau lao ra ngoài, tháo xuống trái cây từng ngụm từng ngụm ăn, vừa ăn còn vừa la lớn

"Trái cây này rất ngọt, ăn ngon thật."

Mạc Vận liền muốn ưu nhã nhiều lắm, ăn thong thả ung dung.

Lâm Mặc Hàm hái rồi khỏa từng ngụm từng ngụm chậm rãi ăn, vừa ăn vừa nói rằng

"Thuộc tính gia tăng càng nhiều, đối với tiếp theo giai đoạn khiêu chiến càng có lợi."

"Ngoại trừ chúng ta mặt ngoài thấy tứ duy thuộc tính, kỳ thực còn có một cái ẩn núp thuộc tính."

"Ăn những thứ kia cấp thấp trái cây là không có biện pháp tăng thêm ẩn tàng thuộc tính, chỉ có nơi này cao cấp trái cây có thể."

Mạc Vận hỏi

"Cái gì ẩn tàng thuộc tính ?"

Lâm Mặc Hàm hì hì cười

"Cái này thuộc tính gọi: Ngộ tính."

Ngộ tính ?

Mấy người đều là lần đầu tiên nghe nói.

. . .

Mạc Vận cùng Ninh Y Y cũng đều không hiểu.

Bọn họ không hiểu, nói rõ gia tộc của bọn họ cũng không biết.

Lâm Mặc Hàm vừa cười vừa nói

"Kỳ thực ngộ tính vẫn luôn tồn tại, nhưng bình thường chúng ta dùng đến cái này thuộc tính địa phương rất nhỏ."

"Cùng các ngươi lấy một thí dụ, có vài người vì sao nhất chuyển chức là có thể giác tỉnh thiên phú, mà có vài người lại không được."

"Vì sao có vài người học giống nhau kỹ năng, giống nhau đẳng cấp thuộc tính, đánh nhau thực lực lại bất đồng."

"Vì sao đồng dạng đến rồi 89 cấp, có vài người có thể thành tựu Thần cấp, mà có vài người lại chỉ có thể trở thành là Ngụy Thần."

"Cái này bên trong đều có ngộ tính nguyên nhân."

"Nhưng là có thể tăng thêm ngộ tính đồ đạc quá quá ít, trong tay các ngươi trái cây, chính là khó có được có thể tăng thêm ngộ tính thứ tốt. Sở dĩ nắm lấy cơ hội, ăn nhiều một chút."

Ninh Y Y trừng mắt mắt to

"Hàm tỷ, ngươi thật lợi hại a, làm sao biết nhiều như vậy."

Lâm Mặc Hàm mỉm cười

"Đều là lão sư nói cho ta biết, các ngươi không nên đối với bên ngoài nói ah."

Mạc Vận gật đầu

"Sẽ không ngoại truyện."

Ninh Y Y cũng vỗ bộ ngực cam đoan

"Ta cam đoan không nói ra."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tỷ, sư phụ của ngươi là hạng người gì ?"

Đối với nhân tộc duy nhất nửa bước Siêu Thần, Lâm Mặc Ngữ thật tò mò.

Lâm Mặc Hàm cười nói

"Lão sư là một người rất tốt, ngoại trừ nghiêm nghị một chút, khác đều gần như hoàn mỹ."

Không nghĩ tới cái kia vị ở Lâm Mặc Hàm trong miệng đánh giá cao như vậy.

Mặc dù hiếu kỳ, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục hỏi tiếp.

Hắn chỉ cần biết cái kia vị nửa bước Siêu Thần tồn tại, đối với tỷ tỷ tốt là được.

Trong lòng suy tư về liên quan tới ngộ tính cái này thuộc tính, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói còn có cái này dạng một cái thuộc tính tồn tại.

Theo Lâm Mặc Ngữ, giác tỉnh thiên phú, chức nghiệp thăng Hoa Đô ở trong đó, thuộc tính nhất tác dụng trọng yếu chắc là thuế biến thành thần. Vì sao đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả nhiều như vậy, nhưng là có thể thành tựu Thần cấp lại ít như vậy.

Phỏng chừng chính là cùng ngộ tính có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ quyết định vẫn là ăn nhiều một chút trái cây, tận khả năng tăng cường cái này nhìn không thấy sờ không được ẩn tàng thuộc tính cùng. ..