Chương 395: Ăn đi, tỷ tỷ nhặt xác cho ngươi.

Chương 395: Ăn đi, tỷ tỷ nhặt xác cho ngươi.

Trong lòng núi vườn trái cây rất lớn, trái cây số lượng sung túc.

Coi như lại tới mấy chục người đều đủ ăn.

Ninh Y Y giống như là chỉ mèo thèm ăn, ăn cực nhanh.

Trong nháy mắt thì có năm viên trái cây vào bụng, mỗi khỏa trái cây đều so với nàng nắm tay còn lớn hơn.

Bụng nhỏ cổ, Lâm Mặc Ngữ thực sự thật tò mò, nha đầu kia cái bụng là làm cái gì, không sợ căng nứt sao? Bất quá lấy khẩu vị của nàng mà nói, Ninh Y Y ôm bụng

"Làm sao sẽ như thế chống đỡ a, ta mới(chỉ có) ăn mấy viên mà thôi."

Lấy khẩu vị của nàng, như vậy trái cây, ăn hơn mười khỏa cũng sẽ không có chuyện.

Nhưng bây giờ, mới(chỉ có) ăn năm viên cũng cảm giác được ăn không tiêu, phát hiện lại cũng không ăn được.

Lâm Mặc Hàm qua đây sờ sờ Ninh Y Y gồ lên tới cái bụng

"Ừm, không sai, có sáu tháng bộ dạng."

Xì

Một bên Mạc Vận kém chút đem thức ăn trong miệng phun ra đến.

Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái buồn bực không lên tiếng ngốc tử, tỷ tỷ của hắn lại như thế thích nói đùa. Thực sự chính là hai thái cực.

Người nhà này thật là có thú.

Ninh Y Y vẻ mặt đau khổ

"Hàm tỷ, ta làm sao ăn rồi chưa mấy viên liền chống giữ."

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Chống giữ cũng đừng ăn, đây là trái cây tác dụng phụ. Nếu như còn muốn miễn cưỡng ăn, có thể sẽ."

Ninh Y Y vội vã hỏi tới

"Khả năng sẽ như thế nào ?"

Lâm Mặc Hàm so một cái thủ thế

"Có thể sẽ rầm một tiếng nổ banh ah."

Ninh Y Y sợ đến nhanh chóng đem trong tay trái cây ném, lại nghe Lâm Mặc Hàm lại là một trận cười duyên. Ninh Y Y lúc này mới ý thức được, chính mình lại bị lừa.

Quyết miệng khuôn mặt nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn đều là phiền muộn.

Nàng là thực sự ăn quá no, lại cũng không ăn nổi.

Mạc Vận từng miếng từng miếng một mà ăn lấy, khi nàng ăn xong viên thứ sáu thời điểm cũng cảm thấy ăn no ý. Lại miễn cưỡng ăn nửa viên, cái bụng không bị khống chế gồ lên.

Nàng cũng ăn quá no.

Loại cảm giác này tới phi thường đột ngột, trên tay nàng còn cầm nửa viên trái cây, cũng là làm sao cũng ăn không trôi. Lâm Mặc Hàm hì hì cười nói

"Mạc Vận cái bụng cũng lớn a, Tiểu Ngữ, ngươi phải phụ trách."

Lâm Mặc Ngữ cái trán toát ra hắc tuyến, chính mình mạc danh kỳ diệu nằm cũng trúng đạn.

Mạc Vận da mặt mỏng, chịu không nổi Lâm Mặc Hàm trêu đùa, gương mặt xinh đẹp hiện lên hồng quang. Nàng không dám phản bác, da mặt không bằng Lâm Mặc Hàm, phản bác chắc chắn - thất bại.

Ninh Y Y vươn ra một chỉ tiểu thủ sờ sờ Mạc Vận gồ lên tới cái bụng

"Vận tỷ, thực sự giống như sáu, bảy tháng đâu, bụng của ngươi dường như so với ta còn lớn hơn."

Mạc Vận trừng Ninh Y Y liếc mắt

"Chết Y Y, ngươi muốn ăn đòn không thành."

Ninh Y Y vèo một cái tách ra

"Ăn ngay nói thật nha, là so với người ta đại nha."

Hai người một trận chơi đùa, Lâm Mặc Hàm mang trên mặt tiếu ý, từng miếng từng miếng một mà ăn lấy trái cây.

Chậm rãi đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, dùng bả vai đỉnh đỉnh hắn

"Tiểu Ngữ, hai nha đầu này cũng không tệ, có muốn hay không đều cưới Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không chịu nổi, yên lặng xoay người, hướng phía trong vườn trái cây đi tới."

Lâm Mặc Hàm cùng sau lưng hắn, vẫn còn ở truy vấn lấy

"Tiểu Ngữ, nói một chút nha, trong lòng ngươi nghĩ như thế nào."

"Tề nhân chi phúc nha, ngươi liền một điểm chưa từng nghĩ ?"

"Ngươi nhưng là chúng ta Lâm gia dòng độc đinh, muốn chi tiêu tán diệp."

"Nếu như ngươi thật nhìn trúng, không có việc gì, tỷ tỷ đứng ra giúp ngươi đi nói."

"Tỷ tỷ mặt mũi không đủ, còn có lão sư, lão sư mặt mũi khẳng định đủ."

"Tiểu Ngữ, ngươi ngược lại là nói chuyện a."

". . ."

Lâm Mặc Ngữ một câu cũng không dám tiếp lời.

Hiện ở loại tình huống này, hắn nói cái gì cũng không đối với, còn không bằng không nói.

Ở trong vườn trái cây, một buội đặc biệt cây ăn quả hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

Buội cây này cây ăn quả, rõ ràng so với còn lại cây ăn quả muốn thấp hơn một đoạn, mặt trên cô linh linh treo một gốc cây hơi lộ ra khô đét trái cây. Từ cây đến quả, nhìn qua đều có chút dinh dưỡng không đầy đủ dáng dấp.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, viên này trái cây không giống tầm thường.

Lâm Mặc Hàm một bên gặm trong tay trái cây, vừa nói

"Viên này trái cây vẫn còn ở a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi biết ?"

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Lão sư nhắc qua, năm đó lão sư lúc đến nơi này, cùng hắn đồng hành một vị thiên kiêu, cũng là bởi vì ăn cái này khỏa trái cây, bạo thể mà chết."

Lâm Mặc Ngữ đánh ra một đạo tham trắc thuật, vẻn vẹn quay trở về trái cây tên, những tin tức khác hết thảy không có. Viên này nhìn qua dinh dưỡng không đầy đủ trái cây, tên là: « ban đầu quả ».

Khác đều gọi « cao cấp trái cây » trước mắt viên này gọi « ban đầu quả » xác thực không phải cùng một loại. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Là bởi vì viên này trái cây có độc sao?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, dùng một loại không quá giọng khẳng định

"Lão sư suy đoán, cũng không phải là bởi vì có độc. Mà là bởi vì nó gia tăng thuộc tính nhiều lắm, ăn người không chịu nổi, sở dĩ bạo thể mà chết."

"Chuyện như vậy kỳ thực xảy ra không chỉ một lần, đã từng có người miễn cưỡng ăn trái cây bạo thể mà chết."

"Tiểu Ngữ ngươi cũng biết, ăn loại trái cây này biết phong ấn bản thân thuộc tính cùng kỹ năng, sau đó ngoài định mức tăng thêm một ít thuộc tính."

"Những thuộc tính này ở phía sau trong giai đoạn có thể dùng, thuộc tính càng cao càng tốt."

"Cao cấp trái cây so sánh với phía ngoài những thứ kia, tác dụng phụ nhỏ hơn, có thể gia tăng thuộc tính càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng minh bạch rồi.

Đang ăn rơi tương đồng số lượng trái cây phía sau, gia tăng thuộc tính cũng không tương đồng.

Ninh Y Y ở chỗ này ăn năm viên trái cây, tứ duy thuộc tính phân biệt gia tăng rồi 1000 điểm. Đây chính là nàng kế tiếp ở tổ địa trung tới có thể điều động lực lượng thuộc tính.

Nếu như ăn là bên ngoài phó bản làm càng lớn đẳng cấp thấp hơn trái cây, đồng dạng chỉ có thể ăn năm viên sẽ ăn quá no, tứ duy lại phân biệt chỉ có 500 điểm.

Đây chính là khác biệt.

Ninh Y Y ăn năm viên. Mạc Vận so với Ninh Y Y lại thêm nửa viên. Mình bây giờ đã ăn năm viên, còn không có chút nào cảm giác.

"Tỷ, có thể ăn bao nhiêu trái cây, là căn cứ cái gì tới quyết định ?"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Lâm Mặc Hàm biết đến rất nhiều, so với Mạc Tinh Hà đám người đều muốn nhiều. Ở chỗ này liền Hoàn Toàn Thể phát hiện có cái hảo lão sư tầm quan trọng.

Nửa bước Siêu Thần, quả nhiên không phải phổ thông Thần cấp có thể sánh bằng.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Cái này khó mà nói, lão sư phán đoán là căn cứ mỗi cái tiềm lực của con người, chức nghiệp, năng lực chịu đựng tới quyết định."

"Cùng bản thân đẳng cấp có quan hệ sao?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Không có quan hệ gì. . . Ngươi có thể hiểu thành, loại này phó bản dùng là một loại tích lũy tính thương tổn. Làm thương tổn tích lũy đến vượt lên trước nhân thể mức cực hạn có thể chịu đựng phía sau, sẽ nổ tung."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một hồi

"Tỷ, ta muốn thử xem."

Lâm Mặc Hàm biến sắc, cả người nhất thời nghiêm túc

"Không được, quá nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có nắm chặt, hơn nữa ta có Anh Linh điện có Linh Hồn Ấn Ký, sẽ không thực sự chết."

Lâm Mặc Hàm nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Lâm Mặc Hàm tự nhiên rõ ràng tính cách của hắn.

Lâm Mặc Ngữ một ngày quyết định, rất khó khuyên nhủ.

Kỳ thực Lâm Mặc Hàm cũng biết, tính tình của mình dường như cũng là như vậy.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Vậy thử xem a, nhưng ta có một cái điều kiện, ngươi trước bằng lòng ta."

"Nếu như ngươi nếm thử thất bại, phục sinh phía sau liền kết hôn sinh con, không cho phép lại đi bên ngoài làm chuyện nguy hiểm."

Điều kiện này. . .

Ngài nghiêm túc sao?

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lâm Mặc Hàm vẻ mặt thành thật dáng dấp

"Tốt, ta đáp ứng."

Lâm Mặc Hàm lúc này mới thả Lâm Mặc Ngữ đi qua

"Vậy đi ăn đi, ta chuẩn bị thay ngươi nhặt xác."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, đây thật là tỷ tỷ mình sao?

Lâm Mặc Hàm tiếp tục gặm trái cây, một ngụm tiếp một ngụm. Nhìn ra được, nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trái cây trung ương, buội cây kia đặc biệt ải cây ăn quả trước mặt.

« ban đầu quả » gần trong gang tấc dễ như trở bàn tay.

Phía trước ăn cái kia năm viên trái cây, quả thật có cảm nhận được tác dụng phụ. Chỉ là những thứ này tác dụng phụ đều chuyển dời đến khô lâu trên người.

Kỹ năng bị phong ấn, nhưng là thương tổn dời đi như trước phát chỉ huy tác dụng.

Không chỉ có như vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình thiên phú, một ít thương tổn miễn dịch đặc tính, kỳ thực đều ở đây. Chỉ là chủ động loại kỹ năng không thể dùng lại.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cảm giác mình có nắm chắc.

Nếu như ngay cả mình cũng nhịn không được, cái kia « ban đầu quả » đem không ai có thể ăn được đi vào. Như vậy « ban đầu quả » tồn tại sẽ không có ý 1.7 nghĩa.

Đưa tay cầm « ban đầu quả » Lâm Mặc Ngữ trong óc vang lên một tiếng ầm vang.

Trước mắt xuất hiện một bức tranh, trong hình, có một đạo quang rơi vào vắng lặng trên đảo. Nguyên bản vắng lặng đảo nhỏ nhất thời biến thành sinh cơ bừng bừng.

Cây cỏ Tề Trường, trong nháy mắt liền xanh um tươi tốt, sâm Lâm Phồn tốt.

Đại lượng tiểu động vật xuất hiện, bọn họ cũng không phải chân thật tồn tại, mà là sinh cơ tụ hợp thể. Sau đó hắn thấy được một buội cây ăn quả mọc ra, buội cây này cây ăn quả cùng trước mắt giống nhau như đúc. Trái cây dài đại lượng trái cây tán loạn trên mặt đất, sinh ra một buội lại một buội cây ăn quả.

Mới dài ra cây ăn quả đều so với nó bản thân muốn Cao Yếu đại.

Cuối cùng ở nó cành cây bên trên kết xuất một viên nhìn qua dinh dưỡng không đầy đủ trái cây, không chút nào bắt mắt. Hình ảnh đến đó tiêu thất, « ban đầu quả » đã tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình mới vừa rồi là thấy được cái tòa này tổ địa đản sinh quá trình. Trước mắt buội cây này tầm thường cây ăn quả là tổ địa bên trong sở hữu cây ăn trái lão tổ tông. Trong tay « ban đầu quả » là nó chỗ tinh hoa.

"Quả nhiên bất phàm!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, đem « ban đầu quả » ném vào trong miệng. ..