Chương 396: Ngươi là làm sao trở thành bái ma biết tay sai.

Chương 396: Ngươi là làm sao trở thành bái ma biết tay sai.

« ban đầu quả » vừa tiến vào trong miệng liền hóa thành một đoàn nước trái cây nổ lên.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt nhất thời biến đến cực độ xấu xí, cả người đều giống như giống như điện giật run rẩy. Lâm Mặc Hàm khẩn trương hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ xanh mặt, nhíu chặc mày từ hàm răng trong khe bài trừ một chữ: Khổ! Cực hạn khổ, cực đoan khổ.

Cùng phía trước ăn ngọt tuyệt nhiên tương phản.

Lâm Mặc Ngữ phát thệ, chính mình cho tới bây giờ chưa ăn qua khổ như vậy đồ vật.

Khổ như thế giống như điện lưu vậy từ đầu lưỡi dọc theo mỗi một điều thần kinh, mỗi một cái huyết quản, truyền khắp toàn thân cao thấp mỗi một cái góc. Tiếp lấy năng lượng kinh khủng bộc phát ra.

Lâm Mặc Ngữ đang ăn dưới « ban đầu quả » sau đó, thủy chung quan tâm cùng với chính mình thuộc tính. Nguyên bản ăn năm viên « cao cấp trái cây » tứ duy thuộc tính toàn bộ duy trì ở 1000. Bây giờ ở « ban đầu quả » dưới tác dụng, tứ duy thuộc tính bắt đầu cực nhanh tăng trưởng.

1100, 1200. . .

Cách mỗi một giây sẽ tăng trưởng 100 điểm. Trong nháy mắt, thuộc tính đã vượt qua 2000. Cay đắng không có chút nào hạ thấp, vẫn còn ở duy trì liên tục. Lâm Mặc Ngữ chân mày cũng thủy chung khóa chặt.

Lâm Mặc Hàm hỏi

"Như thế nào đây? Cảm giác gì."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, phun ra một chữ

Khổ

Trừ cái này cái, cái gì cũng nói không ra.

Cái này một 0 2 khắc, cảm giác thiên địa vạn vật đều là khổ, liền hô hấp tiến vào không khí đều là khổ.

Tác dụng phụ bắt đầu hiển hiện, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, ở thuộc tính gia tăng đồng thời, có một cỗ khổng lồ lực lượng tựa hồ đang va chạm cùng với chính mình thân thể.

Thế nhưng sinh ra thương tổn toàn bộ bị bọn khô lâu hấp thu. Bản thân mình không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Loại này lực lượng nói mạnh mẽ cũng không tính bao nhiêu mạnh, chẳng qua là ở trong người bạo phát, bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự đều vô dụng. Nói cách khác, chỉ có thể chọi cứng.

Loại này từ trong ra ngoài thương tổn, không thấy lực phòng ngự, muốn chọi cứng, rất khó. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hẳn là không có người nào có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhưng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, loại trình độ này thương tổn bị hắn không thấy. Thậm chí còn không bằng Nhị chuyển lúc ăn nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt lúc nguy hiểm.

Chỉ là cái này khổ. . .

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đã tới cực hạn, lại cũng không chịu nổi khổ như thế vị. Cấp tốc trích quá một bên « cao cấp trái cây » cắn đi lên.

Oa

« cao cấp trái cây » mới vừa gia nhập trong miệng, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác cay đắng ở toàn bộ trong cổ họng nổ tung.

« cao cấp trái cây » vị ngọt trong nháy mắt bị cay đắng đồng hóa, thậm chí biến đến càng khổ.

Lâm Mặc Hàm trong mắt mang theo lo lắng, nhưng nàng hiện tại cái gì cũng không có thể làm, cũng giúp không được Lâm Mặc Ngữ. Bất quá nàng cũng nhìn thấu, Lâm Mặc Ngữ dường như cũng không có nguy hiểm gì.

Nàng yên tâm, cười duyên liên tục

"Yên tâm đi Mặc Ngữ, nếu như không chịu nổi cũng không sự tình, tỷ tỷ nhất định sẽ giúp ngươi đem thi thể cất xong, cam đoan một khối không thiếu."

Lâm Mặc Ngữ im lặng nhìn lấy nàng, có phải hay không thân tỷ tỷ a, có muốn hay không ác tâm như vậy a. Ninh Y Y cùng Mạc Vận cũng một mạch chạy tới, nhìn thấy một bộ mặt như ăn mướp đắng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ninh Y Y vươn tay

"Có hay không kẹo."

Ninh Y Y gật đầu

"Có a."

Nói nàng xuất ra một bả màu xanh biếc kẹo kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hướng trong miệng lấp mấy viên, lập tức một cỗ cay đắng hòa lẫn cay độc vọt vào xoang mũi, tịch quyển nhũ đầu. Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ một loại càng kích thích cảm giác, nước mắt đều chảy ra.

Cái này là vừa cay vừa khổ còn lên đầu, cái gì đều không nói được. Lâm Mặc Hàm hỏi

"Ngươi cho hắn ăn là cái gì kẹo."

Ninh Y Y ngoẹo đầu

"Ta cố ý tìm người làm, khổ qua mù-tạc kẹo."

"Ha ha!"

Lâm Mặc Hàm nhịn không được cười to lên, một tay ôm đầu

"Lại vẫn có loại này kẹo, chơi thật vui."

Lâm Mặc Ngữ cũng nghe đến rồi, nhưng bây giờ hắn không hề lực phản kích.

Cái loại này vừa khổ vừa cay lại cấp trên cảm giác, thực sự là quá sung sướng. Ninh Y Y hỏi

"Hàm tỷ, Mặc Ngữ đến cùng làm sao vậy."

Lâm Mặc Hàm vừa cười vừa nói

"Hắn không sao, một hồi sẽ khỏe."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không có việc gì, tất cả thương tổn đều chuyển tới khô lâu trên người. Đã cấp 45 hắn, triệu hoán không gian đạt tới 750.

Tổng cộng 25 nhánh vong linh quân đoàn, khô lâu tổng sản lượng vượt qua 1900 0. Còn có 25 chỉ da dày thịt béo Vu Yêu tướng quân.

Trừ phi « ban đầu quả » tác dụng phụ có thể đem bọn họ tập thể căng bạo, nếu không thì đừng nghĩ thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ. Thuộc tính đang ở ổn định tăng trưởng, Lâm Mặc Ngữ độ giây như một năm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, cực hạn khổ là như thế khiến người ta khó có thể chịu đựng. Ở kiên trì hai phút phía sau, cay đắng rốt cuộc triệt để thối lui.

Lâm Mặc Ngữ lúc này tứ duy thuộc tính, mỗi một hạng đều đạt tới 10000. Nhìn như không cao, nhưng so với Ninh Y Y cao hơn 10 lần.

Mấu chốt nhất cũng không phải là thuộc tính, đè xuống Lâm Mặc Hàm theo như lời, « ngộ tính » cái này ẩn tàng thuộc tính mới là trọng đầu hí. Bất quá « ngộ tính » tăng cường không cách nào kiểm tra, loại này chỗ tốt là biến đổi một cách vô tri vô giác.

Thuộc tính gia tăng rồi nhiều như vậy, nhưng thân thể cũng không có cảm giác gì.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng tháo xuống một viên « cao cấp trái cây » nhét vào miệng, làm cho ngọt ngào nước trái cây ở trong miệng tràn lan, triệt để tẩy đi khổ sáp. Bất quá Lâm Mặc Ngữ phát hiện, « cao cấp trái cây » đã không cách nào nữa vì mình tăng thêm thuộc tính.

10000 thuộc tính chính là cực hạn.

Lúc này Lâm Mặc Hàm cũng ăn quá no, bụng nhỏ hơi gồ lên

"Tốt lắm, chúng ta đi thôi."

Lâm Mặc hàm tổng cộng ăn mười viên « cao cấp trái cây » mỗi hạng thuộc tính đều đạt được 2000, vượt lên trước Ninh Y Y không ít. Mấy người xuyên qua vườn trái cây, dọc theo khác một cái cửa ra ly khai.

Cửa ra bên ngoài chính là sơn một bên kia, nơi đây đồng dạng có tảng lớn tảng lớn vườn trái cây. Đè Lâm Mặc Hàm nói, nơi đây đều chỉ có cấp thấp và trung cấp trái cây.

Ngẫu nhiên có thể tìm tới một hai khỏa cao cấp trái cây, cùng trong lòng núi không thể so sánh. Ở tại bọn hắn ly khai sơn động sau đó, cái động khẩu tự động đóng lại.

Cái tòa này huyệt động, chỉ có thể đơn hướng thông hành.

"Làm sao sẽ an tĩnh như vậy. . ."

Mạc Vận cảm giác có chút kỳ quái.

Tuy là người tiến vào không nhiều lắm, vườn trái cây rất lớn, nhưng cũng không trở thành an tĩnh như thế. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nói rằng

"Cẩn thận một chút, có cái gì không đúng."

Hắn việc nhân đức không nhường ai đi tới trước mặt nhất.

Bây giờ không có vong linh quân đoàn, không có hài cốt bọc thép.

Có thể bằng vào chỉ có thương tổn dời đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cẩn thận một điểm. Đi một hồi, phía trước truyền đến tiếng đánh nhau.

Đồng thời còn kèm theo năng lượng ba động cùng với tiếng kêu thảm thiết.

"Có người ở nơi đây chiến đấu."

Mấy người liếc nhau, cấp tốc chạy tới. Xuyên qua hoa viên, đi tới một mảnh đất trống.

Hầu như sở hữu tiến nhập tổ địa nhân đều ở chỗ này. Trên đất trống, một đám người đang ở chiến đấu.

Chính xác nói, là mười mấy người đang vây công lấy một người.

Mười mấy người này cầm trong tay lợi kiếm, đại đao, ở ngoại vi còn có bắn tên.

Vũ khí đại biểu nghề nghiệp của bọn hắn, kỵ sĩ, chiến sĩ, Cung Tiễn Thủ đều có.

Nhưng rất rõ ràng, những người này đều ăn rồi trái cây, kỹ năng bị phong ấn, thuộc tính cũng thập phần sai. Sở hữu công kích cũng chỉ là phổ thông công kích.

Mà bị bọn họ vây công người, đồng dạng là một cái cầm trường kiếm kỵ sĩ.

Hắn lối đứng thả lỏng, biểu tình tùy ý, trường kiếm theo tay vung lên là có thể vung ra kiếm khí, bức lui vài người.

"Hắn không trái cây."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, bị vây công nhân không trái cây, như trước ném có cường đại chiến lực. Hiện tại hắn giống như là miêu đùa giỡn con chuột giống nhau, đùa với đám người chơi.

Có ở đây không xa xa, 767 còn đứng một đám người.

Bọn họ đều là pháp hệ chức nghiệp, lúc này bọn họ không có bất kỳ sức chiến đấu.

Thêm vào, trên mặt đất còn nằm hai người, còn có hô hấp, chắc là bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ mấy người đến, đang bị vây công kỵ sĩ bỗng nhiên cười ha ha một tiếng

"Người rốt cuộc đến đông đủ, mèo đùa bỡn chuột trò chơi cũng nên kết thúc!"

Trên người hắn lóe lên một vệt sáng, năng lượng khổng lồ bạo phát, rầm rầm rầm mấy tiếng, sở hữu vây công hắn người đều bị đánh bay. Tiếp lấy một đạo vầng sáng màu xanh lam tại hắn dưới chân nở rộ.

Ngay sau đó, mọi người dưới chân đều dâng lên vầng sáng màu xanh lam, khí tức lạnh như băng cuốn tới. Thánh Quang Kỵ Sĩ kỹ năng.

Đóng băng quang hoàn!

Khả đối địch người tiến hành đóng băng, lệnh tốc độ của địch nhân đại biên độ giảm bớt.

Tại đánh bản lúc, kỹ năng này dùng tốt phi thường, sở hữu cực mạnh khống chế hiệu quả. Ở sát nhân lúc. . . Đồng dạng dùng tốt.

Tất cả mọi người tại chỗ, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, đều hứng chịu tới đóng băng ảnh hưởng, hành động chậm lại. Trên mặt mỗi người đều mang tuyệt vọng.

Kỵ sĩ giơ trường kiếm lên chỉ vào

"Chờ ngươi đã lâu."

Mạc Vận sắc mặt hơi lộ ra nghiêm túc

"Thánh Quang Kỵ Sĩ, hắn chắc là người của chu gia."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không chỉ là Chu gia, vẫn là người quen cũ, các ngươi không nên tới, giao cho ta xử lý. ."

Nói Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước, từ tốn nói

"Chu Nhạc Thánh, ta không có nhận sai a."

Chu Nhạc Thánh hơi sững sờ, cười ha ha lên tiếng

"Không nghĩ tới bị ngươi nhận ra, Lâm Mặc Ngữ quả nhiên lợi hại!"

Nói hắn vẻ bề ngoài phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành Chu Nhạc Thánh dáng dấp.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo hận ý

"Ta rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao nhận ra ta."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cũng rất tò mò, ngươi là làm sao trở thành bái ma biết tay sai. Là ngươi thành tay sai, còn là nói ngươi Chu gia đều thành tay sai.".