Chương 397: Điên cuồng Mười vạn câu hỏi vì sao.

Chương 397: Điên cuồng Mười vạn câu hỏi vì sao.

Chu Nhạc Thánh, Lâm Mặc Ngữ vừa xong nguyên chiến trường thời điểm gặp qua hắn.

Lúc đó hắn mới là 30 cấp, không nghĩ tới bây giờ đã hoàn thành Nhị chuyển. Tốc độ lên cấp xem như là không sai.

Bất quá Chu Nhạc Thánh khí tức không đúng lắm, dường như không phải dùng phương thức bình thường thăng cấp đi lên.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, hơi thở của hắn rất phù phiếm, giống như là thuộc tính chợt cao chợt thấp, thập phần không ổn định.

Chu Nhạc Thánh cười lạnh nói

"Cái gì gọi là trở thành bái ma hội tay sai, nói không muốn nói được khó nghe như vậy, ta và bọn họ chỉ là quan hệ hợp tác Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia chẳng đáng "

"Ngươi chính là một cái cấp 40 Thánh Quang Kỵ Sĩ, có tư cách gì hợp tác với bọn họ."

Chu Nhạc Thánh che thủ cười to

"Cái gì Thánh Quang Kỵ Sĩ, lão tử hiện tại nhưng là Thánh Ngôn kỵ sĩ, trung đẳng truyền thuyết cấp Thánh Ngôn kỵ sĩ."

Kém một chữ, chức nghiệp còn kém một cái giai bậc.

Chu Nhạc Thánh tiếng cười càng ngày càng điên cuồng

"Ngươi có biết hay không cái gì Thánh Ngôn kỵ sĩ, nói ngươi cũng sẽ không hiểu, ta làm cho ngươi xem a, tỷ như cái này dạng!"

Nói hắn nhìn về phía thối lui đến xa xa một cái kỵ sĩ, trong miệng hừ lạnh phun ra một chữ

Chém

Tìm không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, một đạo lạnh thấu xương kiếm quang tịch quyển mà ra, chém vào trên người đối phương. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, cái này kỵ sĩ tại chỗ bay rớt ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất.

Trên người nhiều hơn một Đạo Thâm thấy tới xương vết thương.

Chu Nhạc Thánh điên cuồng cười to

"Nhìn thấy chưa, đây chính là Thánh Ngôn kỵ sĩ, ngôn xuất pháp tùy."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra thương hại.

Ở trong mắt Chu Nhạc Thánh, Thánh Ngôn kỵ sĩ dường như đã là ngày, nhưng loại này người lại sao có thể biết rốt cuộc trời cao bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi thành bái ma hội tay sai, cố ý không ăn trái cây, chính là muốn ở chỗ này giết tất cả chúng ta đúng không ?"

Chu Nhạc Thánh cười ha ha

"Nói không sai."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Thế nhưng giết chúng ta có ích lợi gì ? Nơi đây đều là mỗi cái đại gia tộc thiên tài, cái nào nhu nhược quá Linh Hồn Ấn Ký, giết cũng có thể phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ lời này, dường như làm cho người nơi này đều an tâm xuống. Nguyên bản tâm tình khẩn trương thoáng cái dường như đã khá nhiều.

"Đúng vậy, chúng ta có Linh Hồn Ấn Ký, chết rồi cũng có thể phục sinh."

"Cùng lắm thì trả giá một chút, Chu Nhạc Thánh, chờ chúng ta đi ra ngoài nhất định phải giết ngươi."

"Ngươi hết ngươi, kể cả Chu gia cũng cùng nhau xong."

Chu Nhạc Thánh thật dài ồ một tiếng, nhếch miệng cười nói

"Các ngươi cảm thấy, ta sẽ cho các ngươi sống lại cơ hội sao?"

Nói hắn xuất ra một khối đá màu đen.

Là Thâm Uyên Ác Ma thường dùng cái loại này tảng đá.

Chu Nhạc Thánh mang theo nụ cười tàn nhẫn, đem tảng đá hung hăng bóp nát.

Một đạo kết giới khuếch tán ra, chớp mắt trước liền đem nơi đây bao phủ.

Ở kết giới sinh ra trong nháy mắt, có người sắc mặt đại biến kinh hô

"Không tốt, là Thâm Uyên Ác Ma Diệt Hồn kết giới."

Từng cái sắc mặt trắng bệch

"Chúng ta xong, chúng ta phải chết ở chỗ này, không có biện pháp sống lại."

Diệt Hồn kết giới có thể tiêu diệt hết người chết linh hồn.

Ở Diệt Hồn trong kết giới bị giết, cho dù có Linh Hồn Ấn Ký, cũng vô pháp phục sinh.

Chu Nhạc Thánh cười đến càng thêm điên cuồng

"Sợ hãi a, sợ hãi a, các ngươi lập tức đều phải chết."

Hắn nhìn về phía Ninh Y Y, Mạc Vận, Lâm Mặc Hàm, trong mắt mang theo tà ý, liếm môi một cái

"Giết các ngươi phía trước, lão tử còn muốn chơi một đủ vốn."

Lâm Mặc Hàm khẽ cười một tiếng

"Chỉ bằng ngươi ? Tiểu Ngữ, giết hắn đi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã sát ý Cuồn Cuộn, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, một thanh Bạch Kim cấp trường kiếm. Kiếm là cái gì thuộc tính đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không trọng yếu, chỉ cần đủ sắc bén liền thành.

Chu Nhạc Thánh là Thánh Ngôn kỵ sĩ, trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cấp 40 Thánh Ngôn kỵ sĩ. Tổng thuộc tính hẳn là ở 6 vạn tả hữu.

Mà Lâm Mặc Ngữ bây giờ thuộc tính là 4 vạn, chênh lệch ước chừng 2 vạn.

Đồng thời Chu Nhạc Thánh kỹ năng cũng không có bị phong ấn, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng lại toàn bộ bị phong ấn. Ngay cả như vậy lớn chênh lệch, Lâm Mặc Ngữ như trước có lòng tin giết hắn đi.

Cầm kiếm, Lâm Mặc Ngữ từng bước đi hướng Chu Nhạc Thánh. Ở trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ là điên rồi.

Chu Nhạc Thánh cũng hiểu được Lâm Mặc Ngữ điên rồi, hắn cười đến càng thêm điên cuồng

"Ngươi một cái pháp sư, dĩ nhiên muốn cầm kiếm cùng ta đánh, ngươi có phải hay không sợ điên rồi."

Không ai phát hiện, Lâm Mặc Ngữ căn bản không bị đến đóng băng hào quang ảnh hưởng.

"Nguyên bản ta muốn cuối cùng một cái giết chính là ngươi, nhưng bây giờ, ta đổi chủ ý! Chết đi, chém!"

Thánh Ngôn kỵ sĩ, chỉ là Thánh Ngôn có thể sử xuất kỹ năng.

Sắc bén kiếm quang chém về phía Lâm Mặc Ngữ, dưới một kích này, Lâm Mặc Ngữ không chết cũng muốn trọng thương. Kiếm quang cập thân, Lâm Mặc Ngữ tùy ý nghiêng người, ở trong gang tấc né qua.

Chu Nhạc Thánh sắc mặt đại biến, hắn lần nữa quát ra lưỡng đạo kiếm quang, như trước bị Lâm Mặc Ngữ ung dung hiện lên.

"Không có khả năng!"

Chu Nhạc Thánh không thể tin được, Lâm Mặc Ngữ là thế nào né qua. Lúc này Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Chu Nhạc Thánh chỉ có năm thước.

Dưới chân hơi phát lực, cả người trong nháy mắt bắn nhanh ra như điện, dường như kiểu thuấn di xuất hiện ở Chu Nhạc Thánh trước mặt, một kiếm đâm ra. Chu Nhạc Thánh gào thét lớn

"Đi chết đi!"

Kỹ năng: Thập Tự Trảm! Kỹ năng: Thánh hỏa quang hoàn!

Trong tay kỵ sĩ kiếm tịch quyển ra đầy thiên kiếm quang, đồng thời dưới chân xuất hiện lần nữa một đạo cuồn cuộn hỏa diễm vầng sáng. Trong nháy mắt, mọi người đều cảm giác bị ngọn lửa thiêu đốt một cái.

Băng Hỏa hai trọng công kích đồng thời rơi vào trên thân, thập phần không dễ chịu.

Mỗi một người đều xuất ra dược tề ăn.

Lâm Mặc Ngữ không thấy kiếm quang, không thấy thánh hỏa quang hoàn.

Mũi kiếm nhắm ngay Chu Nhạc Thánh lộ ra khôi giáp phía ngoài cái cổ, hung hăng đâm. Giá thế kia căn bản là là đồng quy vu tận dáng dấp.

Chu Nhạc Thánh mang theo cười tàn nhẫn, hắn tin tưởng chính mình công kích, nhất định sẽ đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ . còn Lâm Mặc Ngữ công kích, bị hắn không nhìn.

Chính là mấy trăm thuộc tính pháp sư, có thể đối với mình tạo thành tổn thương gì. Lực phòng ngự của mình mạnh bao nhiêu, đứng để cho ngươi chém cũng không đáng kể. Một giây kế tiếp, hắn bỗng nhiên con mắt trợn tròn, khoang Hoàng Hậu lui.

Lâm Mặc Ngữ kiếm dĩ nhiên xuyên qua phòng ngự của mình, nếu như mình phản ứng chậm nữa điểm, một kiếm này liền muốn đâm vào cổ của mình. Chính mình Thập Tự Trảm, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tại một khắc cuối cùng nghiêng người né qua, đồng thời không có ảnh hưởng chút nào chính mình công kích.

Lâm Mặc Ngữ mang theo sát ý cấp tốc đuổi kịp, tốc độ không thể so với Chu Nhạc Thánh chậm.

Trường kiếm lần nữa đâm ra, kiếm thế sắc bén, làm cho Chu Nhạc Thánh hãi nhiên. Chu Nhạc Thánh huy kiếm cách đẳng cấp, hai kiếm va chạm, hắn phát hiện Lâm Mặc Ngữ lực lượng cũng không so với chính mình kém bao nhiêu.

Chu Nhạc Thánh quái khiếu

"Ngươi không trái cây ?"

"Không đúng, ngươi ăn, vì sao ngươi thuộc tính vẫn như thế mạnh mẽ."

"Vì sao ngươi có thể không nhìn ta hào quang khống chế."

"Ngươi không phải pháp sư sao? Vì sao, vì sao!"

Giờ khắc này, Chu Nhạc Thánh hóa thân điên cuồng Mười vạn câu hỏi vì sao.

Lâm Mặc Ngữ trải qua thần hạ tháp thực tập, đối với các chức nghiệp đều rõ như lòng bàn tay. Kỵ sĩ chiến đấu phương pháp với hắn mà nói, đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Cho dù không có kỹ năng, hắn cũng có thể phát huy ra tương đương mạnh công kích. Trái cây phong ấn kỹ năng, có thể skill bị động hiệu quả vẫn tồn tại như cũ. Có vượt lên trước 1900 0 danh khô lâu cộng đồng vì Lâm Mặc Ngữ chia sẻ thương tổn. Hơn nữa còn có trạng thái miễn dịch, không nhìn bất luận cái gì khống chế.

Như vậy Lâm Mặc Ngữ, không phải đơn giản có thể giết chết. Trường kiếm không đoạn giao đánh, phát sinh tiếng leng keng.

Chu Nhạc Thánh càng đánh càng kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ sử dụng kiếm kỹ xảo dĩ nhiên còn cao hơn mình.

"Điều này sao có thể, hắn rõ ràng là pháp sư!"

Một cái pháp sư sử dụng kiếm kỹ xảo dĩ nhiên vượt lên trước kỵ sĩ, làm sao rồi cũng hiểu được bất khả tư nghị. Có người nhìn ra Lâm Mặc Ngữ mơ hồ chiếm cứ thượng phong, không khỏi lộ ra nét mừng.

Bọn họ lại có hy vọng.

Từng cái tại nơi này kêu to

"Lâm Thần đem, giết hắn đi."

"Lâm Thần đem nỗ lực lên, nhất định phải giết hỗn đản này."

Đảo mắt giao phong mấy mươi lần, Chu Nhạc Thánh đã phát hiện, Lâm Mặc Ngữ tuy là lợi hại, nhưng thuộc tính như trước không bằng chính mình. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ không cách nào sử dụng kỹ năng.

Hắn lần nữa lộ ra nhe răng cười, cái này dạng đánh tiếp, thắng nhất định là chính mình.

"Lần này, ngươi nhất định phải chết!"

Hắn ở trong lòng rít gào. Kỹ năng: Thánh diệt kiếm chém!

Kiếm quang nổ tung, đầy trời đều là kiếm khí, hàng trăm hàng ngàn vệt kiếm khí, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ. Tránh cũng không thể tránh!

Xong

"Cái này chết chắc rồi."

Một đám người đều mặt lộ vẻ bi thiết, sắc mặt ảm đạm. Vừa mới lên ngọn lửa hi vọng nhất thời dập tắt.

Không ai cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể ở loại này dưới sự công kích sống sót.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ đã đầy đủ kinh diễm, chiến đấu của hắn kỹ xảo cũng ở ngắn ngủi thời gian bên trong cho bọn hắn mang đến hy vọng. Lâm Thần đem, không phụ nổi danh.

Mọi người tại đây đều là muốn như vậy.

Nhưng là bây giờ, bọn họ cũng biết ý thức được, hy vọng tan biến. Kiếm quang che mất Lâm Mặc Ngữ.

Chu Nhạc Thánh lần nữa lộ ra điên cuồng tiếu ý

"Cái này chết rồi a."

Kiếm quang như biển, một thanh kiếm vô thanh vô tức từ đó đâm ra, ở Chu Nhạc Thánh còn lớn hơn cười thời gian, đâm vào thân thể hắn. Tiếng cười im bặt mà ngừng, Chu Nhạc Thánh không thể tin được nhìn lấy từ trong kiếm quang lao ra Lâm Mặc Ngữ.

Một khắc kia, hắn phảng phất thấy được thế gian kinh khủng nhất sự tình. Lâm Mặc Ngữ thần tình trang nghiêm, nhìn hắn dường như xem một người chết. Một kiếm này không đủ để giết hắn, nhiều lắm trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ trong tay trái lại xuất hiện một cây chủy thủ, đâm hướng Chu Nhạc Thánh cổ.

Chu Nhạc Thánh mặt lộ vẻ hoảng sợ, trên người phát quang, kỵ sĩ chiêu bài kỹ năng, cực hạn phòng ngự gần xuất hiện lạp.

Oanh

Khủng bố sát khí từ trên trời giáng xuống rơi vào Chu Nhạc Thánh trên người, Lĩnh Vực Thần Thạch không ngừng Chu Nhạc Thánh trước mắt xuất hiện trùng điệp ảo giác, cực hạn phòng ngự nhất thời bị cắt đứt. Cả người tại chỗ dại ra.

Lâm Mặc Ngữ dao găm đã tại trong nháy mắt đâm vào cổ của hắn.

Máu tươi bắn tung tóe.

Chức Nghiệp Giả không là người bình thường, một kích này như trước giết không chết hắn. Lâm Mặc Ngữ lực lượng, mới vừa có thể đánh vỡ phòng ngự của hắn. Muốn đưa hắn vào chỗ chết, vẻn vẹn lưỡng kích là không đủ. ..