Chương 398: Hắn nói có thể liền nhất định có thể, tin tưởng hắn.

Chương 398: Hắn nói có thể liền nhất định có thể, tin tưởng hắn.

Lâm Mặc Ngữ trong tay lại xuất hiện một thanh trường kiếm.

Xuyên qua khôi giáp khe hở đâm vào Chu Nhạc Thánh thân thể.

Chu Nhạc Thánh kêu lên thảm thiết, như trước không có thể từ sát khí bao phủ trong ảo giác tỉnh táo lại. Lâm Mặc Ngữ trong tay không ngừng xuất hiện một thanh lại một chuôi vũ khí.

Trong chớp mắt đem Chu Nhạc Thánh biến thành một chỉ cắm đầy vũ khí nhím. Chu Nhạc Thánh tiếng kêu rên liên hồi, khí tức đang ở từng bước chuyển yếu.

Rốt cuộc, hắn gần thanh tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh búa rìu, Phủ Quang hiện lên, cánh tay phải ly thể, bay lên trời không. Lại là một tia sáng hiện lên, Chu Nhạc Thánh chân phải cũng ly khai thân thể.

Chu Nhạc Thánh ầm ầm ngã xuống đất, hắn rốt cuộc tỉnh táo lại.

Gãy tay gãy chân, tiên huyết đầy đất, Chu Nhạc Thánh trong vũng máu kêu thảm thiết không thôi. Hiện tại hắn chỉ còn một khẩu khí.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không biết ngươi chết ở chỗ này, còn có thể hay không thể phục sinh đâu."

Chu Nhạc Thánh trên mặt lộ ra kinh sợ

"Không nên, van cầu ngươi không nên, ta còn không muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta tìm không được không phải lý do giết ngươi."

Chu Nhạc Thánh nói rằng

"Ta có thể nói cho ngươi biết bái ma hội tin tức, rất nhiều tin tức."

Lâm Mặc Ngữ như trước lắc đầu

"Ta nói rồi, ngươi có tư cách gì có thể cùng bái ma hội hợp làm, ngươi chỉ xứng làm con chó, thân là cẩu có thể biết chút ít cái gì."

Nói, Lâm Mặc Ngữ quăng lên búa rìu.

Chu Nhạc Thánh triệt để chết rồi, mang theo thống khổ và kinh sợ chết đi. Lâm Mặc Ngữ đem những vũ khí này —— thu hồi lại.

Bạch Kim cấp vũ khí đâu, bán cũng có thể giá trị ít tiền.

Xa xa đám người lúc này rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đã ăn tươi không ít dược tề, bị thương cũng đang khôi phục. 0 10 Chức Nghiệp Giả năng lực khôi phục khá cường đại, chỉ cần bất tử, cho dù trọng thương cũng có thể cấp tốc khỏi hẳn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn bọn họ liếc mắt, trở lại Lâm Mặc Hàm ba người bên người

"Làm xong, ta đi thay quần áo khác."

Lúc này trên người hắn tràn đầy tiên huyết, y phục cũng bị kiếm quang cắt.

Lâm Mặc Hàm mỉm cười

"Đi thôi đi thôi, yên tâm, chúng ta sẽ không tới nhìn lén."

Lâm Mặc Ngữ đi vào vườn trái cây, biến mất.

Ninh Y Y còn có lòng còn sợ hãi

"Hàm tỷ tỷ, làm sao ngươi biết Mặc Ngữ có thể giết chết hắn."

Lâm Mặc Hàm cười

"Hắn nói có thể liền nhất định có thể, tin tưởng hắn."

Nghe lời này, Ninh Y Y gật đầu. Không sai, tin tưởng hắn!

Mạc Vận hỏi

"Nếu như Lâm Mặc Ngữ không ra tay, vậy phải làm thế nào ?"

Lâm Mặc Hàm cười nhạt một tiếng

"Vậy thì do ta xuất thủ thôi, một cái nhảy nhót tên hề mà thôi, thuận tay là có thể giải quyết."

Mạc Vận tin tưởng Lâm Mặc Hàm lời nói, ở trên người của nàng lộ ra thần bí.

Không chỉ có cái cường đại thần bí lão sư, bản thân đều là như vậy.

Sở dĩ Lâm Mặc Hàm không có chút nào bối rối, Lâm Mặc Hàm xem Chu Nhạc Thánh ánh mắt, rõ ràng chính là đang nhìn một cái nhảy nhót tên hề. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đổi xong y phục trở về.

Vết máu trên người đã lau sạch sẽ, không còn có một điểm mùi máu tươi.

Tinh lọc dược tề như trước phát chỉ huy tác dụng, trên người sẽ không lưu lại bất luận cái gì mùi. Lúc này một đám người dồn dập đi tới.

"Cảm ơn Lâm Thần tương tương cứu."

"May mắn có Lâm Thần sẽ ra tay, bằng không chúng ta liền đều chết định rồi."

"Lâm Thần đem thực sự là quá lợi hại rồi, dĩ nhiên tại không có kỹ năng thuộc tính bị phong ấn dưới tình huống giết chết hắn."

000 giờ khắc này, đám người này đều hóa thân thành Lâm Mặc Ngữ người ủng hộ. Bọn họ từng cái đối với Lâm Mặc Ngữ kính nể được phục sát đất.

Lăng Nhất Chiến hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi vừa cứu ta một lần."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đều là nhân tộc, không cần khách khí."

Những lời này vừa ra, nhất thời gây nên đám người hảo cảm, lại là một trận lấy lòng. Diệt Hồn kết giới đang duy trì sau một thời gian ngắn, rốt cuộc tiêu thất.

Một đám người đã nghỉ ngơi đầy đủ, điều chỉnh xong trạng thái, tiếp tục đi tới.

Chu Nhạc Thánh thi thể thì vĩnh viễn lưu ở nơi này  trở thành vườn trái cây phân bón. Lần này, đến phiên Lâm Mặc Ngữ cầm đầu.

Mọi người đều đàng hoàng cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, không ai dám siêu việt hắn.

Lâm Mặc Hàm vừa cười vừa nói

"Tiểu Ngữ, ngươi bây giờ uy Nghiêm Sâm nặng a, cái kia tỷ về sau gọi ngươi Tiểu Ngữ tốt đâu vẫn là để cho ngươi Lâm Thần đem tốt đâu Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Tỷ, ngươi cũng đừng trêu ta."

Lâm Mặc Hàm thở dài

"Được rồi được rồi, một cái cắm đầu ngốc tử, tuyệt không chơi thật khá. Chúng ta vẫn có Tiểu Y y nói đùa sao tổ địa bên trong mỗi người dựa vào năng lực, cạnh tranh không nhiều lắm."

Chu Nhạc Thánh lần này kém chút giết chết mọi người, thù này đã nhớ kỹ. Chu Nhạc Thánh vừa chết, thù coi như ở tại Chu gia trên người.

Sau khi trở về, tất nhiên phải thật tốt cùng Chu gia thanh toán.

Xuyên qua vườn trái cây, đám người xuất hiện trước mặt một tòa vách núi. Phía trước chỉ có một tòa cầu treo, đi thông mây mù ở chỗ sâu trong.

Mọi người đang vách núi trước ngừng lại, Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Đi lên cây cầu kia, liền muốn bắt đầu giai đoạn thứ hai."

"Bắt đầu từ nơi này, chúng ta liền muốn tách ra, cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, đều phải dựa vào chính mình."

"Cụ thể quy tắc các ngươi hẳn là đều biết, cố lên nha."

Quy tắc tất cả mọi người rõ ràng.

Phía trước rừng rậm cùng vườn trái cây là giai đoạn thứ nhất, hiện tại bắt đầu là giai đoạn thứ hai. Trước đây đã đến người nơi này, sau khi trở về đều có chút nói không tỉ mỉ.

Ký ức đại thể có lỗi loạn, bất quá cũng tổng kết ra một điểm. Bắt đầu từ nơi này, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Không muốn quá miễn cưỡng, làm hết sức liền có thể, chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ dặn dò một câu, dẫn đầu đi lên cầu treo, trong nháy mắt liền biến mất ở trong mây mù. Gió thổi tới, cầu treo trên không trung rất nhỏ loạng choạng.

Lâm Mặc Hàm cũng theo lên cầu treo, trong nháy mắt biến mất ở trong mây mù. Tiếp lấy, Mạc Vận, Ninh Y Y cũng theo đó đi tới.

Khi tất cả người đều lên cầu treo phía sau, thiên mà sa vào an tĩnh, chỉ có tiếng gió thổi vù vù rung động. Vườn trái cây phát sinh nhẹ - vang lên, sở hữu trái cây dồn dập rơi xuống đất, biến mất.

Chu Nhạc Thánh dưới thi thể xuất hiện một cái khe, sau đó một sợi dây leo quyển ra, cuốn đi Chu Nhạc Thánh thi thể. Liền gãy chi đều không buông tha.

Sau đó không biết từ nơi nào dâng lên nồng đậm vụ khí, đem đầy đủ mọi thứ đều bao phủ. Cực độ tĩnh, yên lặng đến đáng sợ!

000 cầu treo cũng không có bao lâu, xuyên qua mê vụ phía sau liền thấy một tòa bình đài. Cái tòa này bình đài dường như cô phong, dựng đứng ở trong thiên địa.

Bình đài không lớn, đường kính chỉ có chừng 20m. Ở phía trên, đứng thẳng vài toà Thạch Bia.

Trên tấm bia đá khắc lấy một ít đồ án, đồ án vẫn xứng có văn tự. Đồ án rất thần kỳ, vẫn còn sống.

Chỉ cần tập trung lực chú ý đi xem, là có thể chứng kiến đồ án sẽ động. Đồ án hình như là đang diễn thị nào đó kỹ năng.

Đây là chủng loài với kiếm sĩ kỹ năng, đồ án bên trong biểu thị giả cầm trong tay một thanh trường kiếm, kiếm thế sắc bén vô song, nhìn qua rất cường đại. Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở đồ án trung lãng phí quá nhiều thời gian, ngược lại nhìn về phía một bên văn tự.

Chứng kiến chữ viết trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ như bị sét đánh, tại chỗ kinh ngạc đến ngây người.

« kỹ năng: Trảm phong »

« trảm phong: Cơ sở kiếm kỹ, có thể trảm mở gió nhẹ. »

Sẽ động đồ án không có làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ.

Loại cơ sở này kiếm kỹ càng không thể nào làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút khiếp sợ. Làm cho hắn khiếp sợ là văn tự.

Nhìn quen mắt viêm vực văn tự.

"Không đúng, cùng kiếp trước nắm giữ viêm vực văn tự không phải hoàn toàn tương tự."

"Càng thêm phong cách cổ xưa, ngược lại có chút giống như viêm vực thời cổ văn tự."

Trong chữ viết khắc vào trên tấm bia đá, cứng cáp mạnh mẽ, ẩn chứa đặc biệt ý nhị.

Nếu như dụng tâm đi cảm thụ, dường như liền có thể cảm nhận được trong chữ viết ẩn chứa ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi minh bạch rồi, ở nơi này chính là muốn lĩnh ngộ học được trên tấm bia đá kỹ năng. Đây chính là khảo nghiệm.

Lĩnh ngộ kỹ năng có thể đi qua sẽ động đồ án, cũng có thể đi qua văn tự. Hai người kết hợp với nhau phía dưới, lĩnh ngộ kỹ năng không phải đặc biệt khó.

"Dường như không khó. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở nhìn mấy lần sau đó, đã có đại khái giải khai, cảm giác mình tốn bao nhiêu thời gian là có thể nắm giữ cái này môn kỹ năng. Nhưng nghĩ lại, hắn liền ý thức được, tự mình nghĩ sai rồi.

Chính mình không đúng, đối với người khác khó mà nói.

Chính mình nhưng là ăn « ban đầu quả » thuộc tính tăng thêm, ngộ tính cái này ẩn tàng thuộc tính cũng có thể gia tăng rồi không ít. Lại tăng thêm mình có thể minh bạch văn tự ở trên chân thực ý tứ.

Cứ như vậy, làm ít công to . còn người khác. . .

"Không biết tham trắc thuật có hữu dụng hay không."

Tham trắc thuật từ đầu ngón tay bay ra.

« kỹ năng Thạch Bia « cấp thấp » »

« có thể thông qua Thạch Bia học tập kỹ năng. »

Tham trắc thuật như thực chất cho ra bia đá tác dụng, nhưng cũng không có nói rõ ràng trên tấm bia đá khắc vẽ kỹ năng. Ở cái này bình đài bên trên, đồng dạng lớn nhỏ Thạch Bia có trọn ba tòa.

Hắn lại đi xem còn lại hai tòa Thạch Bia.

« kỹ năng: Chém mộc »

« chém mộc: Cơ sở kiếm kỹ, có thể trảm mở gỗ chắc. »

« kỹ năng: Chém thạch »

« chém thạch: Cơ sở kiếm kỹ, có thể trảm mở đá xanh. »

Cũng là hai cái cơ sở kiếm kỹ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần về sau liền xác định, ba cái kiếm kỹ có bất đồng riêng.

Trảm phong đi là mềm mại lộ tuyến, tốc độ nhanh nhất, lực lượng yếu nhất. Chém mộc đi là kỹ xảo lộ tuyến, linh hoạt đa dạng.

Chém thạch đi là lực lượng lộ tuyến, trực lai trực vãng, lực trầm thế ổn.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được tiếp theo giai đoạn khảo nghiệm phải cùng cái này ba cái kỹ năng có quan hệ. Lúc này liền chăm chú học tập. ..