Chương 399: Cạnh tranh ở vô thanh vô tức gian triển khai.

Chương 399: Cạnh tranh ở vô thanh vô tức gian triển khai.

000

Bình đài dường như phó bản, lại có bao nhiêu người liền có bao nhiêu toà bình đài. Mỗi tọa trên bình đài cũng đứng lấy một người, ba khối Thạch Bia giống nhau như đúc.

Mặc kệ nghề gì, gặp phải đều là giống nhau ba tòa Thạch Bia, ba cái giống nhau kỹ năng. Có chút nguyên bổn chính là kiếm sĩ nghề nghiệp, học coi như ung dung.

Có chút pháp hệ nghề nghiệp, học liền phải khó khăn hơn nhiều.

Còn có một vài người, trước mắt dường như mông thượng một tầng mê vụ, khó có thể thấy rõ nội dung trên tấm bia đá. Những thứ này mê vụ đến từ bị bọn họ giết chết động vật.

Mặc kệ là không cẩn thận giết chết, vẫn là cố ý gây nên, kết quả cũng giống nhau, đối xử bình đẳng. Chỉ bất quá giết đến thiếu, mê vụ liền mỏng manh một điểm.

Giết nhiều, mê vụ sẽ rất nặng nề, căn bản thấy không rõ nội dung trên tấm bia đá.

Lúc này, bọn họ rốt cuộc ý thức được, vì sao trưởng bối trong nhà biết căn dặn không nên giết động vật.

Không nghe trưởng bối nói hạ tràng chính là như vậy, trên đời không có thuốc hối hận, lại hối hận cũng là vô dụng. Giết động vật giết đến nhiều nhất một người, toàn thân bị đặc thù khí tức bao phủ.

Khi hắn đi lên cầu treo không có vào sương mù dày đặc, hướng lên khí tức nhất thời cùng sương mù dày đặc hòa chung một chỗ. Từng đợt cuồng phong vù vù thổi tới, cầu treo trong nháy mắt sụp xuống.

Hắn thét lên rơi xuống vách núi, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Ở trên bình đài, có người lĩnh ngộ kỹ năng, vui vẻ ra mặt. Có người nhãn mông mê vụ, hối tiếc không thôi.

Có người rõ ràng có thể thấy rõ, làm thế nào cũng ngộ không được, mặt ủ mày chau. Vẻn vẹn 2 8 người, lại có biểu tình bất đồng.

3h phía sau, trên bình đài kèm theo một tiếng run rẩy, Thạch Bia tiêu thất, phía trước xuất hiện một tòa mới tinh cầu treo. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, từ lúc hơn hai giờ trước, hắn đã nắm giữ ba cái kỹ năng.

Với hắn mà nói, không hề khó khăn đáng nói. Hắn bước vào cầu treo, đi về phía trước.

Cầu treo một chỗ khác đồng dạng liên tiếp một tòa bình đài.

Cảm thụ được bên tai thổi tới tiếng gió thổi, xuyên qua tầng tầng sương trắng. Lâm Mặc Ngữ bước lên cái tòa này bình đài.

Bình đài bên cạnh cắm một thanh kiếm sắc, ở chính giữa bình đài, đứng một cái người. Tay hắn cầm lợi kiếm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn ra, đó cũng không phải người, mà là khôi lỗi, một Kiếm Thổ khôi lỗi. Giai đoạn thứ ba, đánh bại đối phương.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền hiểu, trước trên bình đài học tập ba cái kỹ năng, chính là vì bây giờ chuẩn bị. Nếu như không có nắm giữ cái kia tam môn kỹ năng, muốn đánh bại đối phương phỏng chừng cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ cẩn thận, khóe miệng khẽ nhếch

"Vậy thử xem a."

Nguyên bản hắn nhớ từ Trữ Vật Không Gian bên trong cầm thanh kiếm, kết quả phát hiện Trữ Vật Không Gian bị phong tỏa, cái gì đều cầm thủy đi ra.

"Thật đúng là không khiến người ta lợi dụng sơ hở a."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch vì sao phía sau, tùy ý rút ra cắm trên mặt đất trường kiếm.

Chính giữa bình đài kiếm sĩ khôi lỗi tại hắn rút kiếm trong nháy mắt là xong, cực nhanh vọt tới tốc độ rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy xông tới kiếm sĩ khôi lỗi

"Từ tốc độ nhìn lên, mẫn tiệp thuộc tính hẳn là ở 500 đến 700 trong lúc đó."

"Thuộc tính không cao, cùng phần lớn người không sai biệt lắm."

"Có thể đối với ta mà nói. . ."

Ăn « ban đầu quả » sau đó, sở hữu thuộc tính đều là 10000, chính là 500 thuộc tính, không đáng kể chút nào. Kiếm sĩ khôi lỗi vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một kiếm chém ra.

Kỹ năng: Trảm phong!

Kiếm thế rất nhanh, vô thanh vô tức, dường như thật có thể đem nhỏ bé Phong Trảm mở tựa như.

Lâm Mặc Ngữ cũng một cái trảm phong đáp lễ đi qua, kiếm quang hiện lên, phát sau mà đến trước, tốc độ so với kiếm sĩ khôi lỗi nhanh hơn nhiều lắm. Kiếm quang trong nháy mắt chém qua kiếm sĩ khôi lỗi.

Đinh Đương!

Kiếm sĩ khôi lỗi trường kiếm rơi trên mặt đất, cả cỗ khôi lỗi đều tứ phân ngũ liệt, sau đó hóa thành một đạo đặc thù khí tức rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người thuộc tính bỗng nhiên gia tăng rồi một bộ phận, mỗi hạng thuộc tính đều gia tăng rồi 500, cũng không tính nhiều.

Hình như là kiếm sĩ khôi lỗi thuộc tính thêm đến rồi trên người mình. Trước bình đài phương lại xuất hiện một tòa cầu treo.

"Đơn giản như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến đối phương đã vậy còn quá không lịch sự đánh, chỉ một kiếm liền kết thúc.

Then chốt hay là bởi vì hắn thuộc tính quá mạnh mẽ, vô luận là lực lượng hay là mẫn tiệp, đều hoàn toàn nghiền ép đối thủ. Lại tăng thêm sử dụng giống nhau kỹ năng, đương nhiên thắng được ung dung.

Đổi lại người khác sẽ không đơn giản như vậy.

Ở còn lại trên bình đài, từng cuộc một chiến đấu đang tiến hành.

Lăng Nhất Chiến cùng kiếm sĩ khôi lỗi chiến làm một đoàn, ngươi tới ta đi, đánh bất diệc nhạc hồ.

Lăng Nhất Chiến thuộc tính cùng kiếm sĩ khôi lỗi tương tự, thân là kỵ sĩ hắn cũng nắm giữ ba cái kỹ năng, chỉ bất quá độ thuần thục không bằng Lâm Mặc Ngữ. Bằng vào cái này tam môn kỹ năng, đã đầy đủ cùng kiếm sĩ khôi lỗi đối kháng chính diện.

Cũng có pháp sư loại Chức Nghiệp Giả cũng không có lĩnh ngộ cái này tam môn kỹ năng, bị kiếm sĩ khôi lỗi đánh oa oa kêu to, vô cùng chật vật.

Lâm Mặc Hàm tay cầm trường kiếm, ba cái kỹ năng thay thế sử dụng, lại bằng vào tự thân viễn siêu kiếm sĩ khôi lỗi thuộc tính, thanh kiếm sĩ quỷ lỗi vững vàng áp chế.

Ninh Y Y tới tới lui lui chính là nhất chiêu trảm phong, dáng người vô cùng linh hoạt, đem bản thân Thích Khách nghề nghiệp đặc điểm phát huy trọn vẹn đi ra, đồng dạng chiếm cứ thượng phong.

Tương đối mà nói, Mạc Vận bên kia liền muốn khổ cực rất nhiều.

Nàng rất thông minh, ngộ tính rất cao, đồng dạng lĩnh ngộ tam môn kỹ năng.

Chỉ bất quá đối với kiếm sĩ đấu pháp cũng không quen thuộc luyện, nàng một bên gian nan đối kháng, một bên đang không ngừng học tập, tiến bộ phi thường nhanh. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuyên qua mê vụ, bước lên tòa thứ ba bình đài.

"Đây coi như là giai đoạn thứ tư ?"

Lúc này, hắn có chút không quá xác định.

Ở Mạc Tinh Hà trong miệng giai đoạn thứ ba, đối với mình mà nói dường như quá mức đơn giản. Sau đó một kiếm liền giải quyết rồi chiến đấu, không có chút nào độ khó đáng nói.

Giai đoạn thứ ba nếu như chỉ là như thế, cũng không trở thành nhiều năm như vậy đều không người đi qua. Tòa thứ ba trên bình đài, thụ lập bốn tòa Thạch Bia.

"Lại muốn học kỹ năng sao?"

"Phía trước là kiếm sĩ kỹ năng, lần này vậy là cái gì. . ."

Mới nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên tại chỗ sửng sốt.

Hắn phát hiện, chính mình vừa rồi học được ba cái kỹ năng không thấy.

Thuộc tính bên trong không thấy được, đồng thời trong trí nhớ của mình cũng mất cái kia ba cái kỹ năng cụ thể tin tức. Chỉ nhớ rõ trảm phong, chém mộc, chém thạch ba cái kỹ năng tên.

Những thứ khác liền đều không nhớ nổi.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, lấy được một số thứ lại đột nhiên không giải thích được mất đi, làm cho Lâm Mặc Ngữ tuyệt không thích ứng.

"Chẳng lẽ đây chính là, đi tới giai đoạn thứ ba người, làm sao cũng không nói được nguyên nhân."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm kinh hãi, đưa ánh mắt nhìn về phía chính giữa bình đài Thạch Bia. Cùng phía trước Thạch Bia giống nhau như đúc, đồng dạng đều là « kỹ năng Thạch Bia ».

« kỹ năng: Hỏa đạn »

. . .

« hỏa đạn: Phóng ra một viên hỏa đạn công kích địch nhân, uy lực căn cứ Tinh Thần lực quyết định. »

Lần này biến thành pháp sư hệ kỹ năng.

Không cần phải nói, còn lại mấy khối Thạch Bia cũng nhất định là tương tự kỹ năng. Từng cục xem qua, quả thế.

« kỹ năng: Phong Cầu »

« Phong Cầu: Phóng ra một viên Phong Cầu công kích địch nhân, uy lực căn cứ Tinh Thần lực quyết định. »

« kỹ năng: Băng Tiễn »

« Băng Tiễn: Phóng ra một chi Băng Tiễn công kích địch nhân, uy lực căn cứ Tinh Thần lực quyết định. »

« kỹ năng: Lôi Cầu »

« Lôi Cầu: Ném ra một viên Lôi Cầu công kích địch nhân, uy lực căn cứ Tinh Thần lực quyết định. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bốn hạng kỹ năng căn bản, như có điều suy nghĩ.

Phía trước học tập ba loại kiếm sĩ kỹ năng, sau đó phải đối mặt đồng dạng biết ba loại kiếm sĩ kỹ năng kiếm sĩ khôi lỗi. Lần này cần học bốn cái cơ sở pháp sư kỹ năng, sau đó phải đối mặt địch nhân, khẳng định cũng là pháp sư loại khôi lỗi. Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu —— học tập nắm giữ những kỹ năng này.

Kỹ năng đối với Lâm Mặc Ngữ không khó, nhất là có Cổ Hoa Hạ văn tự làm giải thích, càng là chuyện liên quan đến công bội.

. . .

Vẻn vẹn một giờ, bốn loại kỹ năng đã toàn bộ nắm giữ học được.

Lâm Mặc Ngữ biết lấy thuộc tính của mình, cộng thêm đối pháp sư chức nghiệp phương thức chiến đấu lý giải, chắc là ổn thao thắng khoán. Đem mỗi cái kỹ năng đều thử mấy lần.

Trong đó Lôi Cầu tốc độ nhanh nhất, bắn trong nháy mắt đã mệnh trung địch nhân, gần như không có khả năng né tránh. Sau đó chính là Phong Cầu, Phong Cầu có Phong Nguyên Tố gia trì, tốc độ đồng dạng không chậm.

Băng Tiễn cùng hỏa đạn hơi chút chậm một chút.

Thế nhưng Băng Tiễn sở hữu đóng băng hiệu quả, có thể rõ ràng chậm lại tốc độ của địch nhân. Hỏa đạn lại có cháy bùng hiệu quả, có thể duy trì liên tục tính tạo thành thương tổn.

Mỗi cái kỹ năng đều có đặc điểm của mình, Lâm Mặc Ngữ đem vững vàng nắm trong tay. .

Rốt cuộc cũng có người khác leo lên thuộc về mình tòa thứ ba bình đài. Bọn họ cũng bắt đầu học tập mới kỹ năng.

Lần này đến phiên chiến sĩ loại Chức Nghiệp Giả kêu rên, lại muốn bọn họ học tập pháp sư hệ kỹ năng. Thật vất vả xông qua quan mấy vị pháp sư hưng phấn.

Pháp sư loại kỹ năng, cái này nhưng là của sở trường ta của bọn hắn.

Bốn giờ phía sau, sở hữu bình đài, Thạch Bia đồng thời tiêu thất. Phía trước lần thứ hai xuất hiện cầu treo.

Có người thét lên

"Làm sao nhanh như vậy!"

"Ta rõ ràng mới học không đến hai giờ a."

"Vì sao!"

Ai cũng không biết, Thạch Bia là cùng nhau xuất hiện, lại cùng nhau tiêu thất. Thời gian dài ngắn từ đệ một cái xông cửa người thành công quyết định.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, hắn xông cửa hầu như chỉ dùng trong nháy mắt. Có vài người thì dùng hơn một giờ.

Điều này sẽ đưa đến, học tập của bọn hắn thời gian bị áp súc.

Mặc dù không có chính diện va chạm, có thể cạnh tranh chính là tại loại này không tiếng động quy tắc trung bắt đầu rồi. Tòa thứ tư trên bình đài, Lâm Mặc Ngữ gặp được đối thủ của mình.

Một gã ăn mặc pháp bào khôi lỗi.

Ở Lâm Mặc Ngữ bước trên bình đài trong nháy mắt, người pháp sư này khôi lỗi hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, trên tay dâng lên một viên hỏa đạn. Tiếng sấm vang rền, từng viên một Lôi Cầu từ Mặc Ngữ trong tay bay ra, trong nháy mắt rơi vào pháp bào khôi lỗi bên trên.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, một giây chí ít năm viên Lôi Cầu.

Lôi Cầu tốc độ nhanh nhất, Lâm Mặc Ngữ căn cứ tiên hạ thủ vi cường lý niệm, dẫn đầu động thủ. . . Bói. ..