Chương 400: Sinh mệnh thần lực, Chu gia phiền phức lớn rồi.

Chương 400: Sinh mệnh thần lực, Chu gia phiền phức lớn rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có sử dụng dư thừa kỹ năng.

Nhất Tâm Nhị Dụng, làm nhiều việc cùng lúc dưới, một giây năm viên Lôi Cầu. Từ đầu tới đuôi, pháp bào khôi lỗi đều không có cơ hội phản kháng một cái. Lâm Mặc Ngữ lấy nghiền ép tư thái miểu sát rồi nó.

Khôi lỗi nổ tung, hóa thành một đạo bạch khí chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể. Tứ duy thuộc tính lần nữa tăng thêm 1000 điểm.

Hiện tại lực lượng, mẫn tiệp, tinh thần, thể chất toàn bộ đạt tới 1 1 500 điểm. Chứng kiến chính mình gia tăng thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi.

Chiến thắng khôi lỗi, khôi lỗi thuộc tính sẽ gia trì trên người mình.

Cứ như vậy, thông quan số lần càng nhiều, gia tăng thuộc tính cũng sẽ càng nhiều.

Nhưng là những thứ này gia tăng thuộc tính thì có ích lợi gì, Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ còn không có biết rõ ràng. Dù sao đây chỉ là ăn trái cây phía sau ngoài định mức gia tăng thuộc tính, cũng không phải là mình nguyên bản thuộc tính. Đồng thời cùng chính mình nguyên bản thuộc tính so sánh với, chênh lệch có chút lớn.

Tổ địa khảo nghiệm mang theo mê vụ, lộ ra cổ quái.

Nghĩ đến Bạch Ý Viễn nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bầu trời sáng một đạo, có một đạo quang phá không tới, trong nháy mắt vọt vào thân thể. Thân thể nhất thời giống như là ngâm vào ôn tuyền, ấm áp, có nhiệt lưu ở trong người lưu chuyển. Lâm Mặc Ngữ tinh thần chấn động, tự lẩm bẩm

"Sinh mệnh thần lực."

Loại cảm giác này liền cùng ở Hủ Thi giới bị thiểm điện phách phía sau, lưu ở trong người cái này cổ nhiệt lưu giống nhau.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ mới từ Sinh Mệnh Chi Thần trong miệng biết, cổ nhiệt lưu này chính là sinh mạng thần lực, là thuộc về Sinh Mệnh Chi Thần lực lượng. Chế sinh quyền trượng bị đánh sụp đổ sau đó, sinh Mệnh Hạch tâm chẳng biết đi đâu, quyền trượng bản thể thì tán ở Hủ Thi giới, dung nhập thiểm điện.

"Trong miệng lão sư nói tia sáng kia, nhất định cùng sinh Mệnh Hạch lòng có quan."

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ phi thường xác định suy đoán của mình, chắc chắn sẽ không có sai.

Tổ địa ở ngoài, có người bị truyền tống đi ra.

Liệt phong vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy bốn phía, khi thấy rõ tình huống chung quanh phía sau, hắn rốt cuộc ý thức được, mình bị đào thải. Nhưng là mình tại sao bị loại bỏ ?

Ôm đầu, liệt phong cố gắng nhớ lại, làm thế nào cũng không nhớ nổi.

Hắn chỉ nhớ rõ, chính mình đi qua cầu treo, đi tới một tòa bình đài, dường như đang học mới kỹ năng. Có thể kỹ năng là cái gì, không nhớ nổi, cái kia đoạn ký ức tiêu thất.

Càng nghĩ càng đau đầu, liệt phong đầu giống như là một đoàn tương hồ, trên mặt cũng từng bước lộ ra thống khổ màu sắc.

"Phong nhi."

Ác Phong gia trong tộc trưởng bối đi tới, khẽ quát một tiếng, đem liệt phong từ trong ký ức uống tỉnh. Nhìn một cái liệt phong bộ dạng cũng biết hắn căn bản liền nghĩ không ra.

Sở dĩ cũng lười hỏi nhiều.

Lại không phải lần thứ nhất vào tổ địa, loại tình huống này nhìn nhiều thấy quen.

Coi như là giống như Mạc Tinh Hà như vậy Thần Cấp cường giả, lúc còn trẻ cũng trải qua tổ địa, không giống với nghĩ không ra nha. Bỗng nhiên liệt phong thét to

"Gia gia, đã xảy ra chuyện! ."

Ừ

Thanh âm hắn rất lớn, lập tức đưa tới đám người chú ý.

Liệt phong nói

"Chu gia Chu Nhạc Thánh, gia nhập bái ma biết. Hắn không trái cây, chờ đấy chúng ta đều ăn dưới trái cây, thuộc tính kỹ năng bị phong ấn thời điểm, hắn muốn động thủ giết chúng ta."

"Hơn nữa hắn còn vận dụng Diệt Hồn kết giới, muốn cho chúng ta không cách nào đi qua Linh Hồn Ấn Ký phục sinh."

Cái gì!

Ác Phong Nhãn trước tối sầm, Ninh Thái Nhiên cả người bốc lấy ánh lửa

"Ngươi nói cái gì ?"

Hắn thân là Thần Cấp cường giả, khí tức bạo phát, liệt phong phanh một cái té lăn trên đất, vẻ mặt hoảng sợ. Mạc Tinh Hà nhanh chóng qua đây

"Ninh lão, đừng có gấp, nghe hắn nói xong."

Ninh Thái Nhiên theo tay vung lên, liệt phong nhất thời bị đại lượng nguyên tố nâng đứng lên

"Nói rõ một chút."

Liệt phong vẻ mặt khẩn trương, đem Chu Nhạc Thánh muốn giết bọn hắn chuyện cực nhanh nói một lần

"May mắn cuối cùng Lâm Thần tương lai, hắn đem Chu Nhạc Thánh giết, bằng không chúng ta không có một cái có thể còn sống đi ra."

Nghe đến đó, đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mạc Tinh Hà ánh mắt như đao nhìn bốn phía

"Người của chu gia đâu ?"

Nơi nào còn có người của chu gia, đã sớm tìm không thấy.

Có tật giật mình!

Lần này, chứng minh rồi liệt phong lời nói, tám chín phần mười không sai.

Mạc Tinh Hà trầm giọng nói

"Đừng vội, có nữa người đi ra, hỏi rõ."

"Nếu như Chu gia thật có vấn đề, bọn họ chạy không được."

Không bao lâu, lại có người bị truyền tống đi ra. Vừa hỏi phía dưới, quả nhiên cùng liệt phong nói giống nhau.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, người ở bên trong có một cái tính một cái, không có một cái có thể sống. Cũng dám ở Sáng Thế học viện tổ địa sát nhân!

Mạc Tinh Hà sát ý bạo phát, hắn hướng về phía thông tấn khí, cấp tốc đem tin tức truyền ra ngoài.

"Người nhà họ chu, chạy không được!"

Không chỉ là hắn, ở đây mỗi cái đại gia tộc trưởng bối cũng đồng dạng đem tin tức truyền ra ngoài. Mọi người đều biết, Chu gia phiền phức lớn rồi.

Cùng bái ma biết cấu kết, ở Sáng Thế học viện tổ địa bên trong sát nhân, loại sự tình này cũng dám làm, đúng là chán sống.

Cứ như vậy, triệt để đánh Hạ Kinh học phủ mặt.

Hạ Kinh học phủ phía sau có bao nhiêu Thần Cấp cường giả, không ai biết. Ở trong đế quốc, Hạ Kinh học phủ tuyệt đối là xếp hạng trước mấy thực lực. Ở Hạ Kinh học phủ trước mặt, Chu gia không đáng kể chút nào.

Cùng liệt phong cùng nhau đào thải ra khỏi tới tổng cộng có 5 người.

Bọn họ và liệt phong có một cái giống nhau tình huống, đó chính là giết qua tổ địa bên trong động vật, hơn nữa không chỉ có một con. Bây giờ hối hận đã tới không kịp.

Lại qua mấy giờ, lần nữa có người bị truyền tống đi ra.

Bọn họ bị cái thứ hai pháp sư khôi lỗi đánh bại, là nhóm thứ hai bị loại bỏ.

Mấy người này vừa ra tới cũng cảm giác được bầu không khí không thích hợp, nhất thời biến đến đàng hoàng. Mạc Tinh Hà nói rằng

"Bọn họ sẽ phải có thu hoạch."

Trải qua một phen hỏi, xác thực có thu hoạch. Thuộc tính đều gia tăng rồi một ít.

Gia tăng không nhiều lắm, mỗi hạng thuộc tính đều gia tăng rồi 500, đúng lúc là con thứ nhất kiếm sĩ khôi lỗi thuộc tính.

Bọn họ đang đối mặt con thứ hai khôi lỗi thời điểm bị loại bỏ, nhưng đánh bại kiếm sĩ khôi lỗi lúc thuộc tính lại bị giữ lại. Những thuộc tính này nhìn lấy không nhiều lắm, cũng đều là thuộc tính cơ sở, ở mỗi lần thăng cấp lúc đều có thể có bổ trợ tác dụng.

Đồng thời thuộc tính phá vỡ cực hạn phía sau, ở 3 chuyển lúc còn có thể tăng thêm một tia chức nghiệp thăng hoa xác suất. Dù cho chính là 1% xác suất đều là tốt.

Theo thời gian đưa đẩy người bị đào thải càng ngày càng nhiều. Thẳng đến triệt để ổn định lại, đã không còn người đi ra. Nhóm đầu tiên người bị đào thải, chỉ có 5 cái. . . Nhóm thứ hai người bị đào thải thì đạt tới 15 cái.

Mạc Tinh Hà trầm giọng nói

"Đè này mà tính, hiện tại tổ địa bên trong chỉ còn lại có 10 người."

Tiến vào 30 cái, đi ra 20 cái, còn lại 10 người.

Còn lại 10 người, gia tộc kia trưởng bối trên mặt đều lộ ra tiếu ý. Càng chậm đào thải thu hoạch thì càng nhiều.

Lại qua mấy giờ, nhóm thứ ba người bị lần lượt truyền tống đi ra. Bọn họ đánh thắng pháp sư khôi lỗi, sau đó lại Dps cái thứ ba khôi lỗi.

Nhóm thứ ba người đi ra ngoài lấy được chỗ tốt càng nhiều, mỗi cá nhân các hạng thuộc tính phân biệt gia tăng rồi 1500. Tương đương với ăn hơn phân nửa chai Trung Cấp Thần kỳ dược tề.

Hơn nữa nhóm người này trên người đều mang một tầng vầng sáng.

Lăng Nhất Chiến cũng ở nhóm thứ ba đào thải trong đám người, hắn mặt mang kinh hỉ

"Thể chất của ta thuộc tính tăng lên rất nhiều, hơn nữa sinh mệnh lực của ta cũng tăng lên 10%."

So sánh với đi vào thời điểm, Lăng Nhất Chiến đầu tiên là đi qua hai ải, các hạng thuộc tính tăng thêm 1500.

Sau đó lấy được sinh mệnh thần lực, làm cho thể chất của hắn thuộc tính trực tiếp gia tăng rồi 2000, đồng thời thu được sinh mệnh lực đề thăng 10 % thuộc tính.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả, cùng Boss cấp quái vật khác biệt lớn nhất. Ngoại trừ thuộc tính ở ngoài, chính là sinh mạng lực chênh lệch rất nhiều.

Sở hữu Boss sinh mệnh lực đều là rất mạnh, cho nên mới cần tổ đội (tài năng)mới có thể trảm sát. Hiện tại Lăng Nhất Chiến sinh mệnh lực gia tăng rồi 10% đối với Lăng Nhất Chiến trợ giúp phi thường to lớn.

"Không tệ không tệ!"

Mạc Tinh Hà phi thường hài lòng.

Lăng Nhất Chiến sĩ phân khiêm tốn

"Đáng tiếc không có tiếp tục, ta đến bây giờ liền làm sao đào thải đều không thể nhớ lại."

Mạc Tinh Hà vỗ vỗ Lăng Nhất Chiến bả vai

"Kỳ thực lần này, ngươi có thể sống đi ra là được rồi."

Lăng Nhất Chiến nhớ lại Chu Nhạc Thánh

"Chu Nhạc Thánh suýt chút nữa thì đem chúng ta đều giết chết, may mắn Lâm Thần đem. . ."

Mạc Tinh Hà gật đầu

"Chuyện này chúng ta đã biết rồi."

Lăng Nhất Chiến gật đầu, không nói thêm nữa cái gì. Loại sự tình này, giao cho trưởng bối đi xử lý là tốt rồi 1. 9. Một lát sau, đã không còn người đi ra.

Lần này lại đào thải 5 người, hiện tại tổ địa bên trong chỉ còn lại có 5 người.

Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm, Mạc Vận, Ninh Y Y, còn có một vị đến từ sa gia cát vào.

Mạc Tinh Hà hướng phía Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Chúc mừng a Ninh lão, Y Y lần này thành tích tương đối khá."

Quá khứ có thể kiên trì quá ba đợt không bị đào thải, nhất là thiên kiêu nhất lưu.

Tương lai trở thành Thần cấp tỷ lệ cao vô cùng.

Mạc Tinh Hà, Ninh Thái Nhiên như vậy Thần Cấp cường giả, ở lúc còn trẻ vào tổ địa, đều là nhóm thứ tư mới bị đào thải. Ninh thái sờ sờ lấy râu mép

"Không nghĩ tới tiểu nha đầu thật không ngờ lợi hại, nhà ngươi Mạc Vận cũng là không sai."

Mạc Tinh Hà ha hả cười

"Tiểu Vận nhi quả thật có thể cũng coi là thiên kiêu chi lưu, mấu chốt nhất là hắn cũng không muốn gia tộc trợ giúp, cái gì đều là mình tới."

Mạc Vận từ nhỏ thật mạnh, không ỷ lại gia tộc.

Liền Sáng Thần Học Viện, đều là mình thi đậu vào.

Lâm Mặc Ngữ Lâm Mặc Hàm cái này đôi tỷ đệ cũng không cần nói, hai tên biến thái. Ngược lại là sa gia cát vào, sống đến bây giờ, xác thực khiến người ngoài ý. Cát vào nhà trưởng bối, miệng đã cười oai. ..