Chương 401: Nhất Tâm Nhị Dụng, vừa đánh vừa trị liệu.

Chương 401: Nhất Tâm Nhị Dụng, vừa đánh vừa trị liệu.

Trên cầu treo sương mù nồng nặc.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa lại đánh bại một con rối. Mỗi ba cái khôi lỗi, nghề nghiệp là Cung Tiễn Thủ.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ hơi chút hao tốn một chút thời gian. Khoảng chừng có ba phút mới đánh đi qua.

Cái thứ ba khôi lỗi gia tăng rồi 1 500 điểm thuộc tính, lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người thuộc tính đã đạt đến 13000. Tại làm sạch nó phía sau, lại có một vệt ánh sáng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Dòng nước ấm càng mạnh, cả người đều bị bạch quang bao phủ lấy. Từ xa nhìn lại, giống như là một cái quang đoàn tại hành tẩu.

"Bình đài lấy hai cái làm một tổ, trước học kỹ năng lại hoàn thành khiêu chiến, thắng thì đi qua."

"Kỹ năng càng ngày càng khó học, khôi lỗi thuộc tính càng ngày càng mạnh, khiêu chiến độ khó không ngừng tăng lên."

"Không chỉ là đối với năng lực lĩnh ngộ khảo nghiệm, càng đối với năng lực thực chiến một hồi kiểm tra đo lường."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, kỳ thực rừng rậm vườn trái cây có thể tính là giai đoạn thứ nhất, học tập kỹ năng tiến hành khiêu chiến có thể tính là giai đoạn thứ hai, đây mới là bình thường phương pháp phân loại.

Đã nhiều năm như vậy, tất cả mọi người nghĩ sai rồi.

Hắn suy đoán chắc là cùng rời đi hậu ký ức thác loạn có quan hệ.

Tất cả mọi người không nhớ ra được giai đoạn này sự tình, sở dĩ đem giai đoạn này cho rằng là giai đoạn thứ ba. Cuối cùng như vậy phiên bản liền trăm ngàn năm lưu truyền tới.

Này vào Lâm Mặc Ngữ tràn ngập đối với Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh, Mạnh An Văn ba người cảm kích.

Nếu như không phải bọn họ để cho mình hóa thân khôi lỗi tiến hành thí luyện, đối với các chức nghiệp đều làm được rõ như lòng bàn tay tình trạng 0 2. Chính mình qua cửa khẳng định không có nhẹ nhàng như vậy.

"Không biết tới bình đài sẽ là nghề gì kỹ năng."

Kiếm sĩ, pháp sư, Cung Tiễn Thủ đều xuất hiện.

Tiếp theo còn dư lại phải là kỵ sĩ, Thích Khách, triệu hoán, quyền sư các loại. Đi tới đệ thất tọa bình đài, thấy được một tòa Thạch Bia.

"Chỉ có ngồi một chút sao ?"

Một tòa Thạch Bia, đại biểu một cái kỹ năng.

Nhìn qua biến đến thập phần đơn giản, càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ lại càng là cảm giác được không thích hợp. Đi tới nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

« kỹ năng: Trì Dũ Vi Quang »

« Trì Dũ Vi Quang: Sơ cấp trị liệu kỹ năng, nhưng đối với mục tiêu tiến hành trị liệu, khôi phục mục tiêu sinh mệnh lực. »

Lại là một trị liệu kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ giống một cái, sau đó phải tiến hành khiêu chiến.

Hắn cùng một cái chỉ biết trị liệu khôi lỗi mắt lớn trừng mắt nhỏ, xem ai trước tiên đem ai sữa chết. . . Tràng diện này, ngẫm lại cũng có chút khôi hài.

Bất kể như thế nào, trước học a. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu học tập kỹ năng.

Hắn từ chưa có tiếp xúc qua trị liệu hệ kỹ năng, coi như là ở thần hạ trong tháp hóa thân khôi lỗi thời điểm, cũng tất cả đều là chủ chiến loại chức nghiệp. Nhưng cái này như trước không làm khó được hắn, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình tưởng tượng trở thành một danh trị liệu sư.

Ở trên chiến trường, phó bản trung, trị liệu sư chức trách chính là vì đồng đội tiến hành trị liệu.

Trị liệu thương thế khôi phục sinh mệnh lực, giải trừ khống chế, giải trừ trớ chú, giải trừ dị thường trạng thái. Đây chính là trị liệu sư bản chức công tác.

Nửa giờ sau, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay toát ra ánh sáng nhạt. Trì Dũ Vi Quang, kỹ năng thuận lợi nắm giữ.

Lần đầu tiên nắm giữ trị liệu sư kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút mới mẻ.

Đem trị liệu ánh sáng nhạt đánh ra, bởi vì không có mục tiêu, ánh sáng nhạt cấp tốc tiêu tán trên không trung. Kỹ năng này nhất định phải tập trung mục tiêu mới hữu dụng.

Học được kỹ năng phía sau, lại đợi hơn nửa canh giờ, Thạch Bia tiêu thất, mới cầu treo tùy theo xuất hiện. Khác trên bình đài, Lâm Mặc Hàm mới vừa nắm giữ Trì Dũ Vi Quang kỹ năng, Thạch Bia liền tiêu thất. Lâm Mặc Hàm mang trên mặt mỉm cười

"Tiểu Ngữ tốc độ thật là nhanh a."

Nàng đối với tổ địa biết tối đa, thậm chí vượt xa Mạc Tinh Hà như vậy Thần cấp. Hết sức rõ ràng tổ địa bên trong theo một quy tắc.

Nàng tiến nhập bình đài mới(chỉ có) nửa giờ Thạch Bia liền tiêu thất. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ so với nàng yếu lĩnh trước nửa giờ tả hữu.

Nàng biết cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể làm tới mức này, đổi thành những người khác, khẳng định không được. Mạc Vận cùng Ninh Y Y lúc này đều khóa chặt chân mày.

Các nàng mới vừa đi tới trên bình đài, cũng không kịp liếc mắt nhìn Thạch Bia, Thạch Bia liền tiêu thất. Ninh Y Y dậm chân

"Cửa ải kế tiếp nhưng làm sao bây giờ a."

000 Lâm Mặc Ngữ không biết đây hết thảy, Lâm Mặc Hàm là cố ý không nói cho Lâm Mặc Ngữ quy tắc này.

Nàng biết, lấy Lâm Mặc Ngữ tính cách, chỉ cần biết rằng quy tắc này, nhất định sẽ chậm lại đợi các nàng. Cho nên nàng cố ý không nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể toàn lực đi về phía trước.

Đi lên đệ bát tọa bình đài.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được khôi lỗi.

Khảo nghiệm lần này thay đổi, không còn là chiến đấu.

Một chỉ khôi lỗi đứng ở chính giữa, nó đang bị năm cái khác khôi lỗi vây công.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, nó không nhanh được.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi cửa này khảo hạch yêu cầu. Không thể để cho nó chết rồi. . .

Lúc này khóa được rồi đối phương, Trì Dũ Vi Quang đánh ra.

Trên người của nó lúc này sáng lên một đạo ánh sáng nhạt, dường như khôi phục một chút. Trị liệu ánh sáng nhạt chỉ là sơ cấp kỹ năng, hiệu quả trị liệu một dạng.

Thậm chí có thể nói rất kém cỏi.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể liên tục sử dụng, không ngừng trị liệu.

Mặc dù là cái này dạng, còn thường thường có loại khó có thể kế tục cảm giác.

Cần hắn bảo hộ trị liệu cái này khôi lỗi, sức chiến đấu thực sự quá yếu.

Lấy một địch năm dưới tình huống, muốn chiến thắng đối thủ, không có khả năng. Lâm Mặc Ngữ từng bước ý thức được một vấn đề, cửa ải này chỗ khó cũng không phải là kỹ năng, mà là Tinh Thần lực.

Ở trị liệu trong quá trình, sẽ không ngừng tiêu hao Tinh Thần lực, Tinh Thần lực nhiều hơn nữa cũng có hao hết thời điểm. Như vậy vấn đề liền rất rõ ràng, nếu như muốn đi qua cửa này, nhất định phải gia nhập vào chiến đấu trợ giúp khôi lỗi. Tán loạn trên mặt đất các loại vũ khí cũng nói điểm này.

Nhưng bây giờ gì kỹ năng chiến đấu đều không có, phía trước kỹ năng đã sớm quên mất không còn một mảnh. Chỉ có thể sử dụng một ít chiến đấu kỹ xảo, một bên chiến đấu còn muốn vừa hướng khôi lỗi tiến hành trị liệu. Đồng thời đóng vai chủ chiến loại cùng phụ trợ loại chức nghiệp, độ khó tương đối cao.

Lâm Mặc Ngữ một bên thi triển trị liệu ánh sáng nhạt, đi tới khôi lỗi bên người, từ dưới đất nhặt lên một thanh trường kiếm. Với hắn mà nói, các loại vũ khí đều không khác mấy, chỉ là tiện tay nhặt mà thôi.

Khẽ quát một tiếng gia nhập vào chiến đoàn, trường kiếm trực tiếp đâm ra, giúp đỡ khôi lỗi tiếp nhận trong đó một cái đối thủ. Keng!

Hai kiếm giao kích, Lâm Mặc Ngữ phát hiện đối phương lực lượng thuộc tính rất mạnh, khoảng chừng ở 5000 tả hữu. Cái này thuộc tính đã đầy đủ siêu việt còn lại Chức Nghiệp Giả, có thể với hắn mà nói, còn thiếu rất nhiều. Hắn bây giờ lực lượng đã đạt đến 13000, viễn siêu đối phương.

Lâm Mặc Ngữ một bên trị liệu khôi lỗi, một bên cùng đối thủ của mình tiến hành chiến đấu. Nhất Tâm Nhị Dụng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói chỉ là bình thường thao tác, cũng không trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có kỹ năng, thế nhưng chiến đấu kỹ xảo gần như hoàn mỹ.

Lại tăng thêm hắn căn bản không sợ đối phương công kích. Thương tổn dời đi sẽ đem tất cả thương tổn đều dời đi cho khô lâu. Đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể không kiêng nể gì cả công kích.

Chỉ công không thủ, hiện tại Lâm Mặc Ngữ chính là làm như vậy. Mỗi một kiếm nhìn qua đều là lối đánh liều mạng.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ tự mình biết, như vậy đấu pháp mới là hợp lý nhất nhanh nhất. Hợp lý lợi dụng tự thân mỗi một cái ưu thế, lấy nhanh nhất tốc độ tiêu diệt địch nhân. Lực lượng nghiền ép!

Kỹ xảo nghiền ép! Không nhìn công kích!

Tam trọng ưu thế phía dưới, Lâm Mặc Ngữ hầu như ở trong chớp mắt liền đem đối thủ của mình bức đến tuyệt cảnh. Đối thủ sử dụng kỹ năng, bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Trường kiếm mang theo sắc bén quang xẹt qua, trực tiếp đem nó cắt thành khối vụn.

Thân thể của nó thình thịch nổ tung, hóa thành vạn điểm tinh quang dung nhập Lâm Mặc Ngữ thân thể. Thuộc tính cũng không có biến hóa, bởi vì ... này tràng khảo hạch còn chưa kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thi triển Trì Dũ Vi Quang, lần nữa đón đi một cái đối thủ. Khôi lỗi phương thức chiến đấu rẩt 170 một, đã bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ. Lần này nhanh hơn, ba cái hai võ thuật cũng đã đem đối thủ giải quyết hết. Tiếp lấy cái thứ ba. . .

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ phải bảo vệ khôi lỗi trước mặt đã không có đối thủ. Một trận gió thổi tới, trên bình đài biến đến rỗng tuếch.

Chỉ còn lại có trường kiếm trong tay còn vẫn tồn tại như cũ. Thuộc tính lần nữa tăng thêm.

Sở hữu thuộc tính tăng thêm 3000.

Viễn Không lại là một vệt ánh sáng tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thân thể. Đây là từ khiêu chiến bắt đầu tới nay đạo thứ ba quang. Trong cơ thể dòng nước ấm lần thứ hai tăng cường.

000 tổ địa bên ngoài, quang mang hơi chớp động.

Ninh Y Y cùng Mạc Vận hầu như một trước một sau bị truyền tống đi ra.

Hai người vẻ mặt mờ mịt, đối với Vu Bình trên đài khảo hạch sự tình, hoàn toàn không nhớ nổi.

Tất cả ký ức dừng lại ở bước trên bình đài một khắc kia, nhớ mang máng chính mình dường như muốn học tập lĩnh ngộ một ít gì đó, khác đều quên.

Ninh Thái Nhiên cùng Mạc Tinh Hà nhìn thấy hai người không có việc gì, đều thở phào nhẹ nhõm. Ninh Thái Nhiên hỏi

"Y Y, nhìn thuộc tính có thay đổi gì."

Ninh Y Y tra xét thuộc tính của mình, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Ta thuộc tính gia tăng rồi."

Thuộc tính tăng thêm là tự nhiên, Ninh Thái Nhiên hỏi

"Gia tăng rồi bao nhiêu."

Ninh Y Y nói ra: "Lực lượng, mẫn tiệp, tinh thần đều gia tăng rồi 3000, thể chất gia tăng rồi 700 0, còn có một cái ngoài định mức đặc tính. Sinh mệnh lực tăng cường 20%."

Nghe được cái này trị số, Ninh Thái Nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, số này giá trị là bình thường. Mạc Vận cũng cùng Ninh Y Y gia tăng giống nhau nhiều.

Tổng cộng 30 người, chết rồi 1 cái, đi ra 26 cái. Theo lý mà nói, hiện tại tổ địa bên trong chỉ còn lại có ba người.

Theo thứ tự là Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm, còn có một cái sa gia cát vào. Sa gia trưởng bối, miệng đã cười đến không khép lại được. ..