Chương 402: Ngươi sa gia muốn diệt môn sao? .

Chương 402: Ngươi sa gia muốn diệt môn sao? .

Lần nữa xuyên qua mê vụ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có cái gì không đúng.

Lần này khảo hạch sau đó, tất cả vật phẩm đều theo gió mà bay.

Chỉ có lợi kiếm trong tay giữ lại, cùng mấy lần trước cũng không giống nhau. Khảo hạch dường như phát sinh biến hóa.

Rất nhanh hắn đi tới cầu treo phần cuối.

Lần này không còn là một tòa phương viên gần 20m bình đài. Mà là đi tới đất bằng phẳng.

Ở bình thường bên trên, đứng một cái người.

Dáng dấp nhân loại độc nhất vô nhị, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, cái gia hỏa này không phải người. Lỗ tai hơi lộ ra dài nhọn, rõ ràng vượt lên trước nhân loại.

Cả khuôn mặt như đao bút gọt quá, mang theo một loại sắc bén cảm giác.

Nó hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, mở miệng nói

"Chờ, còn có một người không có tới."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, không có nghĩ tới tên này còn biết nói chuyện.

Một giây kế tiếp, hắn đồng tử chợt chặt lại.

Ở trên trán của nó, nạm một khối bảo thạch. Hình sáu cạnh bảo thạch.

"Sinh Mệnh Hạch tâm!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nói rằng, người này lại đem sinh Mệnh Hạch tâm khảm nạm đến rồi cái trán.

Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm thấy cái tòa này tổ địa bên trong khả năng cùng sinh Mệnh Hạch lòng có quan, không nghĩ tới bây giờ thực sự chính mắt thấy sinh Mệnh Hạch tâm. Lúc này không gian hơi xoay giật mình, Lâm Mặc Hàm đã đi tới.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, Lâm Mặc Hàm duỗi người

"Vẫn là Tiểu Ngữ nhanh một bước a."

Đối với Lâm Mặc Hàm có thể xông tới, Lâm Mặc Ngữ không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn.

Trong lòng của hắn, Lâm Mặc Hàm thủy chung rất mạnh. Từ nhỏ đã là như thế.

Lâm Mặc Hàm nhìn về phía đối phương

"Rốt cuộc gặp được."

"uy, sinh mệnh Tinh Linh, lão sư ta để cho ta đưa cái này mang cho ngươi."

Nói Lâm Mặc Hàm từ tùy thân trong túi xuất ra một khối to bằng móng tay tinh thể ném tới. Lâm Mặc Ngữ bây giờ mới biết, đối phương gọi sinh mệnh Tinh Linh.

Sinh mệnh Tinh Linh tiếp nhận Lâm Mặc Hàm ném qua tinh thể, tra xét một phen phía sau, ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Hàm trên người

"Ngươi là đệ tử của hắn Lâm Mặc Hàm gật đầu "

"đúng vậy a, lão sư ta nói hắn đáp ứng ngươi chuyện làm đến rồi, ngươi đáp ứng hắn sự tình cũng muốn tuân thủ hứa hẹn."

Sinh mệnh Tinh Linh đem tinh thể phóng tới trán của mình sinh Mệnh Hạch trong lòng, sinh Mệnh Hạch tâm nhất thời sáng lên một tia.

Tiếp lấy nó đem một chùm sáng ném tới, quang phảng phất có sinh mệnh một dạng trực tiếp rơi vào Lâm Mặc Hàm trong thân thể. Lâm Mặc Hàm cả người đều đang chiếu lấp lánh, khí tức cũng ở kịch liệt tăng lên.

Lâm Mặc Hàm hì hì cười

"Cảm ơn lạp."

Sinh mệnh Tinh Linh mặt không biểu cảm

"Ta và hắn giữa giao dịch hoàn thành, hiện tại đến phiên khảo nghiệm của các ngươi."

"Danh ngạch chỉ có một cái, hai người các ngươi chỉ có thể lưu lại một người."

"Hai người các ngươi có thể quyết đấu, người thắng lưu lại."

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi

"Không cần. .

«." »

Lâm Mặc Hàm tốc độ nhanh hơn, trực tiếp cắt dứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Không cần phải, ngươi tiễn ta đi ra ngoài, cơ hội này lưu cho hắn."

Lâm Mặc Ngữ kêu lên

Tỷ

Lâm Mặc Hàm lần nữa ngắt lời hắn, cười hì hì nói ra

"Ngoan, cơ hội này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu. Với ta mà nói sẽ không trọng yếu như vậy, ta đã hoàn thành 3 chuyển, hơn nữa ta đã được đến thứ cần."

Lâm Mặc Ngữ chưa có hoàn toàn tin tưởng, nhìn về phía Lâm Mặc Hàm trong ánh mắt mang theo nghi vấn. Hắn cảm thấy tỷ tỷ là ở đem cơ hội nhường cho chính mình.

Sinh mệnh Tinh Linh mở miệng nói

"Nàng nói không sai, nàng lấy được một số thứ tốt hơn."

Lâm Mặc Hàm tiếp tục nói

"Tiểu đệ yên tâm đi, tỷ tỷ có con đường của mình muốn đi, đồ vật trong này, tỷ tỷ thật không cần."

"Tỷ tỷ qua đây nơi đây, chỉ là vì hoàn thành trận kia giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói rằng

"Không cho phép gạt ta."

Lâm Mặc Hàm cười duyên liên tục

"Gạt người là chó nhỏ ah!"

Những lời này làm cho Lâm Mặc Ngữ nhớ lại trước đây, Lâm Mặc Hàm tuy là rất thích nói đùa, nhưng xác thực chưa bao giờ đã lừa gạt chính mình. Lâm Mặc Hàm rồi hướng sinh mệnh Tinh Linh nói

"Tốt lắm, tiễn ta đi ra ngoài đi."

"Quy tắc ta biết, chuyện nơi đây ta một câu cũng sẽ không đối ngoại nói, coi như chính mình mất trí nhớ."

Sinh mệnh Tinh Linh gật đầu, giơ ngón tay lên hướng phía Lâm Mặc Hàm một điểm.

Lâm Mặc Hàm trong nháy mắt hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất ở tổ địa bên trong. Tiếp lấy sinh mệnh Tinh Linh nói với Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đi theo ta."

Nó ngữ khí bình tĩnh, dường như không có tâm tình.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, nó càng giống như là một biết nói chuyện khôi lỗi.

Lâm Mặc Hàm xuất hiện ở tổ địa bên ngoài.

Nàng nhãn thần thanh minh, tổ địa bên trong sở hữu ký ức đều rõ rõ ràng ràng.

Chỉ cần thấy được xông qua bốn quan, nhìn thấy sinh mệnh Tinh Linh, ở tổ địa bên trong ký ức liền sẽ không tiêu thất. Đồng dạng, Lâm Mặc Hàm cũng sẽ tuân thủ tổ địa quy tắc, không đem tổ địa bên trong sự tình để lộ ra ngoài.

Nhìn thấy Lâm Mặc Hàm đi ra, Ninh Y Y lập tức chạy tới

"Hàm tỷ, ngươi cũng ra ngoài rồi."

"Mặc Ngữ có phải hay không vẫn còn ở bên trong."

Lâm Mặc Hàm ôm lấy Ninh Y Y

"đúng vậy a, hiện tại bên trong liền thừa lại Tiểu Ngữ một cái."

"Tiểu cô nương, ngươi nói cái gì ?"

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Một vị lão nhân hai bước đi tới Lâm Mặc Hàm trước mặt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nàng

"Tiểu cô nương, ngươi nói tổ địa bên trong chỉ còn Lâm Thần đem một người, ta đây tôn nhi cát vào đi nơi nào ?"

Lão nhân khí hơi thở hồn hậu, đẳng cấp vượt lên trước cấp 85, cực kỳ cường đại.

Bị hắn khí tức vọt một cái, Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn đều hơi trắng bệch, hô hấp biến đến trắc trở.

Lâm Mặc Hàm đem Ninh Y Y kéo đến phía sau mình, sắc mặt không thay đổi

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây."

Lão giả sắc mặt chợt biến đổi, khí tức kinh khủng phá thể mà ra.

Lâm Mặc Hàm một bước cũng không nhường, gương mặt tuyệt đẹp bên trên lộ ra một tia chẳng đáng

"Muốn đánh lộn sao?"

"Cát chấn động, ngươi đang làm cái gì!"

Ninh Thái Nhiên gầm lên một tiếng, sải bước đi tới.

Dám ở ngay trước mặt hắn khi dễ Ninh Y Y, sống đủ rồi sao? Thân là Thần Cấp cường giả, hơi thở của hắn càng thêm kinh khủng.

Giống như một cái trọng quyền đánh vào cát chấn động trên người, cát chấn động sắc mặt vỗ liền lùi lại ba bước.

Cát chấn động lúc này mới thanh tỉnh lại, Ninh Y Y là Ninh Thái Nhiên tôn nữ, là hắn nghịch lân.

Mạc Vận đi tới Lâm Mặc Hàm bên người, nhỏ giọng nói

"Cháu của hắn gọi cát vào, chính là giết động vật nhiều nhất cái tên kia."

Lâm Mặc Hàm cười duyên một tiếng

"Là hắn a, giết nhiều như vậy động vật, phỏng chừng đã chết a."

"Loại sự tình này trước đây lại không phải chưa từng xảy ra, ngươi không có dạy tốt con cháu của mình, đi vào không cần loạn giết động vật sao?"

Cát chấn động thân thể chợt run lên, thì thào nói rằng

"Đã nói a, tiến nhi ngươi làm sao lại không nghe đâu."

"Ngươi, ngươi, còn có ngươi."

Lâm Mặc Hàm lại chỉ vào mấy người khác

"Mấy người các ngươi nhất định là nhóm đầu tiên bị loại bỏ, ở bên trong là thuộc các ngươi giết động vật giết đến nhiều."

"Không chết ở bên trong, coi như các ngươi vận khí tốt."

Lâm Mặc Hàm lời nói giống như là một chậu nước lạnh tưới vào những người này trên đầu. Không sai, mấy người này chính là nhóm đầu tiên bị loại bỏ.

Giết động vật giết nhiều, trước mắt tràn đầy mê vụ, căn bản thấy không rõ trên tấm bia đá đồ vật, làm sao có khả năng qua cửa. Không giống cát vào giống nhau chết ở bên trong, đã coi như là vận khí tốt.

Lâm Mặc Hàm nhìn về phía sắc mặt trắng bệch cát chấn động

"Ngươi nghĩ cùng ta động thủ sao? Ngươi trước ngẫm lại, sa gia có phải hay không nghĩ diệt môn."

Lâm Mặc Hàm mu bàn tay có ánh sáng nhạt thiểm thước, nguyên thủy phù văn đã bắt đầu phát quang.

Coi như cát chấn động là cấp 85, nếu như nàng muốn hợp lại, giống nhau có thể giết chết . còn sa gia, nàng cũng có lão sư có được hay không.

"Nguyên thủy phù văn!"

Cát chấn động lúc này tiến thoái lưỡng nan, hắn thấy được Lâm Mặc Hàm trên mu bàn tay nguyên thủy phù văn. Có thể được nguyên thủy phù văn người, cái nào phía sau không có thế lực.

Hắn sa gia mặc dù không yếu, nhưng là không phải tối cường.

Mạc Tinh Hà chạy tới

"Lâm cô nương giảm nhiệt, cát chấn động cũng chỉ là quan tâm tôn nhi, có chút thất thố."

Ninh Thái Nhiên trầm giọng nói

"Lâm cô nương, coi như hết, tha cho hắn lần này."

Hai người đều khuyên Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm cười nhạt nói

"Được rồi, xem ở nhị vị mặt trên, lần này liền tính."

Nói Lâm Mặc Hàm hướng về phía Y Y nói

"Tỷ tỷ đi trước lạp, ngươi và Mặc Ngữ chuyện mau sớm quyết định, tỷ tỷ chờ đấy ôm cháu trai."

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng

"Hàm tỷ, ngươi lại nói mò."

Lâm Mặc Hàm cười ha ha một tiếng, phát động Truyền Tống Thạch, biến mất.

Ở nàng đi rồi, Mạc Tinh Hà mới thở phào nhẹ nhõm

"Lão sa, ngươi vừa rồi thiếu chút nữa thì đưa tới họa sát thân a."

Nhìn ra được, hắn cùng cát chấn động là quen biết.

Cát ra vào sự tình, cát chấn sắc mặt có chút khó coi

"Mạc huynh, vì sao nói như vậy."

"Thân phận của nàng không bình thường, nàng là vị kia đệ tử."

Cái kia vị ?

Cát chấn động hơi sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút vừa nghĩ đến Mạc Tinh Hà trong miệng nói vị kia là ai. Nhất thời sắc mặt đại biến, trong mắt dâng lên kinh hoảng.

"Không phải đâu. . ."

Hắn thì thào nói, không thể tin được.

Mạc Tinh Hà tiếp tục nói

"Không chỉ như vậy, nàng vẫn là Lâm Thần đem thân tỷ tỷ, Lâm Thần đem là Cuồng Thần, Bạch Thần cùng an thần đệ tử cát chấn động cả người cũng không tốt, tại nơi này lạnh run."

Ninh Thái Nhiên lạnh rên một tiếng

"Về sau ánh mắt sáng lên điểm, chớ vì mình và sa gia đưa tới tai họa."

Một hồi lâu, cát chấn động mới lấy lại tinh thần.

Hắn thiếu chút nữa thì vì sa gia mang đi tai hoạ, có nằm mơ cũng chẳng ngờ vị này mỹ nữ tuyệt sắc, thân phận đã vậy còn quá khủng bố. Cát chấn động cả người run lên

"Đa tạ Mạc huynh nhắc nhở, ta đi về trước, bắt tay vào làm phục sinh công việc."

Cát vào chết rồi, nhưng không phải thật chết rồi. Còn có cơ hội phục sinh.

Chỉ là quá trình biết khá là phiền toái, cần đánh đổi một số thứ dân. ..