Chương 403: Thần Thoại cấp vũ khí, không tồn tại chân thực.

Chương 403: Thần Thoại cấp vũ khí, không tồn tại chân thực.

Lâm Mặc Ngữ theo sinh mệnh Tinh Linh, tiến nhập một cái sơn cốc.

Theo dọc đường thấy được đại lượng động vật, thỏ, con mèo nhỏ, tiểu cẩu. . . Sau đó lại gặp được loài rắn, cùng với các loại mãnh thú.

Đại lượng động vật mãnh thú đều vây quanh Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trên người khí tức vô cùng tinh khiết, những động vật này chỉ là vây quanh Lâm Mặc Ngữ, mang theo hiếu kỳ. Cho dù là mãnh thú nhóm cũng không có phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ tại hành tẩu lúc, cũng là cẩn thận từng li từng tí. Liền trên đất con kiến côn trùng cũng không có giết chết.

Sinh mệnh Tinh Linh thanh âm như trước bình thản

"Ngươi không có giết qua động vật, điểm ấy rất tốt."

"Ngươi ăn hết « ban đầu quả » còn có thể sống được, cái này cũng rất tốt."

"Ngộ tính của ngươi rất tốt, « ban đầu quả » có một bộ phận công lao, ngươi tự thân ngộ tính cũng cao."

"Hơn một nghìn năm tới, ngươi là ta đã thấy, có tư cách nhất thu được nó người, không ai sánh bằng."

Thanh âm hắn bình thản, không mang theo chút nào cảm tình.

Lâm Mặc Ngữ lại có thể nghe được, hắn đang đối với chính mình biểu thị hữu hảo.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài nói nó, rốt cuộc là thứ gì."

Sinh mệnh Tinh Linh nói rằng

"Một vệt ánh sáng, ngươi lập tức là có thể gặp được."

Đi vào sơn cốc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sinh cơ bừng bừng.

Nơi đây bách hoa thịnh phóng, động vật vô số.

Tất cả động vật đều không phải chân thật tồn tại, mà là từ quang nguyên tố hợp thành. Hết lần này tới lần khác mỗi một người đều trông rất sống động, cùng chân chính động vật không hề phân biệt.

Đây là chủng rất quái dị hiện tượng, tuy là thật rất thật, lại cho Lâm Mặc Ngữ một loại giả tạo cảm giác. Nơi đây duy nhất chân thực, chính là trước mắt sinh mệnh Tinh Linh.

"Cảm nhận được sao?"

Sinh mệnh Tinh Linh bỗng nhiên mở miệng. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Cảm nhận được cái gì ?"

"Sinh mạng giả tạo, không tồn tại chân thực."

Sinh 440 mệnh Tinh Linh ngữ khí không có biến hóa, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy trong giọng nói của hắn mang theo vẻ chán ghét, còn có một tí tẹo như thế bi ai.

Bỗng nhiên sinh mệnh Tinh Linh ngừng lại, không tiến thêm nữa.

Lúc này một vệt ánh sáng rơi xuống, thoáng chói mắt, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được nhắm hai mắt lại. Hắn thấy được, thấy được tia sáng kia.

Đây là nói không ngừng biến hóa quang, bay lượn trên không trung biến hóa. Đôi khi nó biến thành thiểm điện dáng dấp, đâm rách không gian.

Đôi khi lại như đồng quang đoàn, trên không trung vòng vo, rơi đại lượng quang điểm. Hắn biến hóa không ngừng, một mực tại biến, cũng không đình chỉ.

Ở nó chiếu rọi xuống, vô số giả tạo động vật nhảy cẫng hoan hô, phi nhanh không ngừng. Ở nó tại phía dưới, hoa cỏ cây cối không ngừng Khô Vinh biến hóa, thần kỳ mà quỷ dị. Theo hắn rơi quang mang trung, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sinh mạng khí tức.

Cùng chế sinh quyền trượng bên trên giống nhau như đúc khí tức.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định, đạo ánh sáng này cùng sinh Mệnh Hạch tâm tất nhiên có quan hệ.

Sinh mệnh Tinh Linh nói rằng

"Đây chính là thứ ngươi muốn, còn như có thể hay không bắt được, thì nhìn vận khí của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta là muốn trực tiếp đi tiếp xúc nó sao?"

Sinh mệnh Tinh Linh hừ một tiếng

"Như vậy ngươi sẽ chết."

Cái này là lần đầu tiên, Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó thấy được chẳng đáng.

Sinh mệnh Tinh Linh tiếp tục nói

"Trước thử tới gần nó, nhìn ngươi có thể hay không thừa nhận nó soi sáng."

Nói sinh mệnh Tinh Linh nhẹ nhàng một chỉ, sở hữu quay chung quanh ở Lâm Mặc Ngữ bên người động vật chủ động tản ra. Nhường ra một con đường, tốc hành "Quang "  chỗ.

Lâm Mặc Ngữ một chút xíu hướng phía "Quang" đi tới.

Ở "Quang "  chiếu rọi xuống, có vô số sinh mệnh thần lực rót vào trong cơ thể. Dòng nước ấm càng ngày càng mãnh liệt, cấp tốc lấy gấp bao nhiêu lần tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều ở đây phát quang, chân chính biến thành quang nhân.

Vật cực tất phản, quá nhiều sinh mệnh thần lực tiến nhập, cấp tốc đạt tới thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng, bắt đầu đối với thân thể tạo thành thương tổn. Nhưng tất cả thương tổn lại đi qua thương tổn dời đi, trực tiếp truyền lại cho vong linh quân đoàn.

Chính là dưới tình huống như vậy, Lâm Mặc Ngữ một chút xíu tới gần nó. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi một cái đạo lý.

Vì sao nơi đây rõ ràng sinh cơ bừng bừng, lại không có một chỉ chân chính vật còn sống.

Nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, toàn bộ sinh linh, đều là do sinh mệnh thần lực bện thành.

Cái này chính là sinh mạng Tinh Linh trong miệng nói

"Sinh mạng giả tạo, không tồn tại chân thực."

Hắn cũng nhớ tới kiếp trước một câu nói: "Nước quá trong ắt không có cá."

Làm sinh mệnh thần lực đạt được cực hạn, cũng tương tự biết chôn vùi Diệt Sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ đã tới quang đoàn phía dưới, điều chỉnh ống kính đoàn, có thể đụng tay đến. Sinh mệnh Tinh Linh trong ánh mắt dâng lên vẻ chờ mong.

Nó dường như hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể lấy đi quang đoàn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, chế sinh quyền trượng xuất hiện ở trong tay.

Chế sinh quyền trượng bên trên, từ Sinh Mệnh Chi Thần ngưng tụ đến sinh Mệnh Hạch tâm « ngụy » chiếu lấp lánh.

Ở nó đem chế sinh quyền trượng lấy ra trong nháy mắt, không trung quang phảng phất tìm được rồi quy túc, chủ động nhằm phía chế sinh quyền trượng. Chế sinh quyền trượng trong nháy mắt bị quang đoàn bao phủ, toát ra hào quang loá mắt, chiếu sáng cả tòa sơn cốc.

Lâm Mặc Ngữ bản năng nhắm mắt lại, sinh mệnh Tinh Linh cũng theo đó nhắm hai mắt lại.

Đại lượng quang đoàn tiến nhập chế sinh quyền trượng, lại lấy nó làm môi giới, chảy vào Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ thân thể cự chiến, tất cả hạn chế vào giờ khắc này bị phá vỡ. Kỹ năng trở về, thuộc tính trở về.

Phía trước tích lũy sở hữu thuộc tính đều vào giờ khắc này biến thành thuộc tính cơ sở, tăng thêm đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên người. Dùng « ban đầu quả » phía sau, Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuộc tính thêm 10000.

Liên qua bốn quan, sở hữu thuộc tính thêm 6000.

3 lần sinh mệnh thần lực quán thâu, thể chất tăng thêm 8000, sinh mệnh lực tăng thêm 30%.

Những thuộc tính này, giờ này khắc này, một điểm không lọt toàn bộ thêm đến rồi Lâm Mặc Ngữ bản thân trên thuộc tính. Lực lượng, mẫn tiệp, tinh thần tăng thêm 1 6000. Thể chất tăng thêm 2 4000.

Sinh mệnh lực tăng thêm 30%.

Nhưng theo cái này đoàn quang không khô tiến đến, thể chất cùng sinh mệnh lực vẫn còn ở duy trì liên tục tăng thêm.

Chế sinh quyền trượng ở trên sinh Mệnh Hạch tâm « ngụy » cũng đang chiếu lấp lánh, đang phát sinh nào đó thần kỳ biến hóa. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nó đang hướng về chân chính sinh Mệnh Hạch tâm chuyển biến.

Lúc này, từ sinh mệnh Tinh Linh cái trán hình sáu cạnh trong bảo thạch, bay ra mấy khối mảnh vỡ. Mảnh vỡ cũng không lớn, thêm đến cùng nhau cũng chính là vài miếng lớn chừng bằng móng tay.

Nhưng những mảnh vỡ này trung đều ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh thần lực.

Mảnh vỡ bay tới, sáp nhập vào sinh Mệnh Hạch tâm, lệnh sinh Mệnh Hạch lòng khí tức càng thêm thuần túy khổng lồ. Sinh mệnh Tinh Linh quỳ trên mặt đất, không dám phản kháng.

Từ lúc Lâm Mặc Ngữ xuất ra chế sinh quyền trượng thời điểm, nó đã quỳ trên đất. Sinh mệnh thần lực rốt cuộc đạt tới cực hạn, không lại chảy vào tới.

"Quang" cùng chế sinh quyền cũng rốt cuộc tách ra.

Đoàn kia quang phảng phất bay lượn trên không trung, mang theo Sinh Mệnh Khí Tức rơi đại địa. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể nhìn ra, nó so trước đó nhỏ không ít, có ít nhất ba chế sinh quyền trượng thì biến đến càng thêm óng ánh trong suốt, giống như một khối hoàn mỹ không sứt mẻ trắng noãn bảo thạch. Phía trên sinh Mệnh Hạch tâm cũng là như vậy, nhìn qua hoàn mỹ Vô Khuyết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sử dụng tham trắc thuật.

« chế sinh quyền trượng « hạch tâm tổn hại »: Thần Thoại cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 40.000 0, 90 cấp ở trên có thể dùng. Kỹ năng: Sinh chi quang, diệt ánh sáng. »

« sinh chi quang: Nhưng đối với mục tiêu tiến hành toàn diện trị liệu. »

« diệt ánh sáng: Nhưng đối với mục tiêu hình thành đả kích trí mạng. »

Chế sinh quyền trượng thay đổi, lại không là ngụy hạch tâm, mà là biến thành hạch tâm tổn hại trạng thái. Điều này nói rõ, ngụy hạch tâm chuyển chính thức, thành chân chính sinh Mệnh Hạch tâm.

Chỉ là bây giờ còn chưa có chữa trị.

Không có 3 lần sử dụng hạn chế, khôi phục nó Thần Thoại cấp vũ khí thân phận. Đây mới là Sinh Mệnh Chi Thần nên có vũ khí.

Thần Thoại cấp vũ khí, chỉ là tổn hại trạng thái, toàn thuộc tính là có thể thêm 40 vạn. Đồng thời còn sở hữu hai cái kỹ năng.

Đã có thể trị, cũng có thể giết địch.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một cái.

Chính mình đã từng đã từng được qua Quân Chủ quyền trượng « không trọn vẹn » mặc dù chỉ là Truyền Thuyết cấp vũ khí, nhưng toàn thuộc tính dĩ nhiên thêm 50 vạn. So với Thần Thoại cấp chế sinh quyền trượng còn mạnh hơn.

Nói như vậy, Quân Chủ quyền trượng lại nên cái kia vị Thần Linh lưu lại vũ khí. Không có so sánh liền không có tổn hại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại chịu chấn động.

Đang ở trong suy tư, dư quang thấy được sinh mệnh Tinh Linh.

Sinh mệnh Tinh Linh lúc này đang quỳ trên mặt đất, dường như còn có chút lạnh run.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, không minh bạch nó vì sao quỳ. Sinh mệnh Tinh Linh nói rằng

"Tiểu người hầu bái kiến chủ nhân."

Thanh âm như trước bình thản, lại có thể nghe ra cung kính chi ý.

Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng

"Ta không phải của ngươi chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ có chút mạc danh kỳ diệu, làm sao hảo đoan đoan nhiều một người làm.

Sinh mệnh Tinh Linh ngẩng đầu

"Sở hữu chế sinh quyền trượng người, chính là tiểu người hầu chủ nhân."

"Ngươi nhận ra chế sinh quyền trượng ?"

Sinh mệnh Tinh Linh chậm rãi đứng dậy

"Xin chủ nhân đi theo ta."

Ở nó dưới sự hướng dẫn, Lâm Mặc Ngữ vào một hang núi.

Trong sơn động có rất nhiều bức bích họa, mỗi bức bích họa đều sẽ di chuyển, liền cùng trên tấm bia đá kỹ năng giống nhau. Khi thấy những thứ này bích họa lúc, kết hợp với hái « ban đầu quả » lúc thấy đủ loại.

Rốt cuộc hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. ..