Chương 404: Mới nhấc lên một góc, lại chứng kiến càng nhiều mê vụ.

Chương 404: Mới nhấc lên một góc, lại chứng kiến càng nhiều mê vụ.

Mê vụ bị đẩy ra, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được chân thực.

Hết thảy đều xỏ xâu, có manh mối.

Năm đó trận kia phát sinh ở « chế sinh giới » cũng chính là bây giờ « Hủ Thi giới » bên trong đại chiến, chính là lấy kiếm sinh quyền trượng làm chủ đạo. Đã từng Sinh Mệnh Chi Thần không biết vì sao vẫn lạc, chỉ để lại chế sinh quyền trượng.

Các thần linh muốn có được chế sinh quyền trượng, như vậy bọn họ thì có cơ hội trở thành mới Sinh Mệnh Chi Thần. Sinh Mệnh Chi Thần là cao đẳng Thần Linh, đối với sở hữu trung hạ đẳng Thần Linh mê hoặc vô hạn cự đại.

Đồng dạng, nhân tộc Chức Nghiệp Giả cũng muốn lấy được chế sinh quyền trượng.

Đi qua đối với cao đẳng thần linh lực lượng nghiên cứu, bọn họ có cơ hội bước vào Siêu Thần tầng thứ, trở thành Siêu Thần Cấp cường giả. Siêu Thần mê hoặc, đối với nhân tộc Thần cấp các chức nghiệp giả cùng là

"Dạng có cự đại mê hoặc."

Ác Ma cùng Long Tộc đồng dạng có tương tự lý do. Bọn họ đều muốn tiến hóa, biến đến càng mạnh.

Vì vậy, một hồi liên quan đến tứ phương kinh thế đại chiến liền tại đã từng « chế sinh giới » triển khai. Vô số cường giả tham dự trong đó, vây quanh chế sinh quyền trượng triển khai tranh đoạt.

Đại chiến kết quả là « chế sinh giới » cơ hồ bị đánh tan, vị cuối cùng Thần Linh hiến tế tự thân thi triển cấm kỵ kỹ năng, đem « chế sinh giới » biến thành ăn mòn giới.

Đem bốn tộc đại lượng cường giả triệt để mai táng ở nơi đó, biến thành Hủ Thi. Nhưng mà chế sinh quyền trượng cũng ở trong đại chiến chịu đến phá hư.

Chế sinh quyền trượng chuôi, dung hợp vào « Hủ Thi giới » chế sinh thiểm điện bên trong, lưu lại một tia hy vọng cuối cùng. Chế sinh quyền trượng trung là tối trọng yếu « sinh Mệnh Hạch tâm » đi không biết tên địa phương, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ một vài bức nhìn lấy bích họa, nhìn đến đây mới thôi, cùng hắn sở nhận thức biết đều hoàn toàn phù hợp. Kế tiếp liền liên quan tới « sinh Mệnh Hạch tâm » cách về phía sau bộ phận ghi chép.

"Cái này. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bích họa, bỗng nhiên có loại kinh dị cảm giác.

Ở bích họa trung, « sinh Mệnh Hạch tâm » xuyên việt rồi thời không, đi tới một cái không rõ địa phương. Nơi đây nhìn như hư vô, « sinh Mệnh Hạch tâm » ở chỗ này phiêu đãng.

Sau đó một chỉ bàn tay khổng lồ xuất hiện, chụp vào « sinh Mệnh Hạch tâm ».

Đang đại chiến trung đều không có chịu đến tổn thương « sinh Mệnh Hạch tâm » ở bàn tay khổng lồ trước mặt cũng là không gì sánh được yếu đuối. Chính là món đồ chơi giống nhau bị bóp vỡ.

« sinh Mệnh Hạch tâm » nổ tung, sụp đổ không gian.

Vô số mảnh vỡ tán xạ đi ra, trong đó có một đạo quang lần nữa xuyên qua thời không, rơi xuống nhân tộc thế giới, rơi xuống một hòn đảo bên trên sau lại có Nhân tộc cường giả phát hiện tòa hòn đảo này dị thường, ở phía trên tạo lập được Sáng Thế học viện.

Nhìn đến đây, lần nữa cùng hái « ban đầu quả » lúc thấy hình ảnh đối lên. Đạo ánh sáng này, là « sinh Mệnh Hạch tâm » trung mấu chốt nhất năng lượng.

Mà những thứ kia nổ tung xác ngoài, là hợp thành « sinh Mệnh Hạch tâm » vật chất, là vật chứa.

Hai người kết hợp với nhau, mới là hoàn chỉnh « sinh Mệnh Hạch tâm » (tài năng)mới có thể hợp thành hoàn chỉnh chế sinh quyền trượng. Đạo ánh sáng này bên trong ẩn chứa vô cùng vô tận sinh mệnh thần lực.

Nó vì tổ địa mang tới sinh cơ, chỉ là sinh cơ quá mức cường liệt, ngược lại có thể dùng tổ địa bên trong đã không có sinh mệnh. Mắt nhìn đến cảm nhận được động vật dã thú, từng ngọn cây cọng cỏ, kỳ thực đều là do sinh mệnh thần lực tạo thành. Tổ địa bên trong duy nhất sinh linh, chính là sinh mạng Tinh Linh.

Ở "Quang" hàng lâm lúc, nó chính là chỗ này, sau đó chịu đến sinh mệnh thần lực ảnh hưởng, vẫn sống đến nay, biến thành bộ dáng bây giờ.

Cũng là bởi vì sinh mệnh thần lực quan hệ, nó thành Sinh Mệnh Chi Thần người hầu. Mà Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay chế sinh quyền trượng, đại biểu cho Sinh Mệnh Chi Thần quyền bính.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có phải hay không Sinh Mệnh Chi Thần, tay cầm quyền bính như thần đích thân tới, Lâm Mặc Ngữ liền thành sinh mệnh Tinh Linh chủ nhân. Sinh mệnh Tinh Linh ở chỗ này ý nghĩa, chính là vì "Quang" tìm kiếm mới người thừa kế.

Chỉ là đã nhiều năm như vậy, chưa từng có người nào có thể thỏa mãn "Quang "  yêu cầu, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, hắn thật không nghĩ quá trở thành Sinh Mệnh Chi Thần.

Hắn là nhân tộc, là không có khả năng trở thành Thần Linh, hai người truy cầu hoàn toàn bất đồng.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ nếu như muốn tu phục chế sinh quyền trượng, vậy cần tìm được sinh Mệnh Hạch tâm vỡ nát phía sau tản mát đến các nơi mảnh vỡ.

Phía trước Lâm Mặc Hàm mang tới khối kia, so với móng tay còn muốn nhỏ, có thể nói bã vụn ngoạn ý, chính là sinh Mệnh Hạch lòng mảnh vỡ một trong. Qua nhiều năm như vậy, sinh mệnh Tinh Linh đã đi qua loại giao dịch này phương thức, thu được không ít mảnh vỡ.

Cũng đều thua thiệt nó làm như vậy, chế sinh quyền trượng mới có thể khôi phục đến tổn hại trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới con kia từ trong hư không đưa ra bàn tay khổng lồ, dễ dàng bóp vỡ sinh Mệnh Hạch tâm. Thần Thoại cấp vũ khí hạch tâm có bao nhiêu kiên cố, hoàn toàn có thể tưởng tượng, vẫn như trước bị hắn đơn giản bóp vỡ. Bàn tay khổng lồ chủ nhân lại là dạng gì tồn tại, Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng.

Chính mình mới vừa xốc lên mê vụ một góc, kết quả lại thấy được càng nhiều hơn bí ẩn. Khẽ thở dài nhìn về phía sinh mệnh Tinh Linh

"Ngươi không thể ly khai tổ địa đúng không ?"

Sinh mệnh Tinh Linh gật đầu

"Tiểu người hầu tồn tại, cần sinh mệnh thần lực soi sáng."

Sự tồn tại của nó cùng sinh Mệnh Hạch tâm cùng một nhịp thở.

Hiện tại sinh Mệnh Hạch trong lòng bổn nguyên lực lượng liền tại tổ địa bên trong, sinh mệnh Tinh Linh cũng bị hạn chế ở nơi này .

Cần chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đạt được 90 cấp, có thể sử dụng chế sinh quyền trượng sau đó, lợi dụng sinh mệnh thần lực mới có thể làm cho sinh mệnh Tinh Linh rời đi nơi này Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi đạo lý này

"Những thứ này khảo hạch lại là chuyện gì xảy ra ? Những thứ kia Thạch Bia đến từ đâu."

Vô luận là « ban đầu quả » hình ảnh, vẫn là trước mắt bích họa, đều không có nói tới bọn họ khảo hạch lúc sử dụng Thạch Bia. Lâm Mặc Ngữ cũng khẳng định, Thạch Bia không phải sinh mệnh Tinh Linh làm ra.

Bởi vì chữ viết phía trên cùng cái thế giới này văn tự hoàn toàn bất đồng, càng gần gũi viêm vực chữ cổ.

Sinh mệnh Tinh Linh lắc đầu

"Tiểu người hầu cũng không biết, từ nhỏ người hầu có ký ức tới nay, bọn họ liền đã tồn tại."

Xem ra từ trong miệng của hắn cũng không chiếm được cái gì.

Sinh mệnh Tinh Linh mang theo Lâm Mặc Ngữ đi thăm tổ địa.

Tổ địa kỳ thực chính là một phương bí cảnh, nằm ở không gian độc lập, cửa ra vào liền tại Sáng Thế học viện chỗ ở trên đảo. Bên trong ngoại trừ nhất trọng trọng khảo hạch, cũng không có thứ gì khác.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ phải ly khai lúc, sinh mệnh Tinh Linh mắt không hề nháy một cái mà nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Chủ nhân, tương lai nếu như ngài có thể khống chế sinh mệnh thần lực, có thể hay không mang tiểu người hầu ly khai."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đáp ứng xuống tới

"Có thể."

. . .

Sinh mệnh Tinh Linh trong mắt sinh ra sắc mặt vui mừng

"Cảm ơn chủ nhân."

Nó ở chỗ này đã sinh hoạt quá lâu, cũng cô độc lâu lắm.

Tuy là sinh mệnh thần lực giao phó nó sự sống lâu dài, nhưng đồng thời cũng cho nó vô hạn cô độc. Sinh mệnh Tinh Linh sở hữu chính mình ý thức, hắn cũng muốn đi thế giới bên ngoài nhìn.

000 ở tổ địa ở ngoài, người trên cơ bản đã đi được không sai biệt lắm. Hiện tại chỉ còn lại Mạc Tinh Hà, Ninh Thái Nhiên, Ninh Y Y, Mạc Vận bốn người.

Ninh Y Y có chút bận tâm

"Đã qua lâu như vậy, Mặc Ngữ tại sao vẫn chưa ra."

Mạc Vận nắm Ninh Y Y tiểu thủ

"Yên tâm đi, hắn không có việc gì."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Tiểu tử này mệnh so với Vương Bát còn cứng rắn, đến rồi Hủ Thi giới đều có thể trở về, càng chưa nói tổ địa."

Mạc Tinh hải cũng vừa cười vừa nói

"Yên tâm đi, chỉ cần không có lạm sát động vật, ở tổ địa bên trong là sẽ không có nguy hiểm."

Lúc này khoảng cách Ninh Y Y đi ra, lại qua nửa ngày.

Coi như kế tiếp còn có khảo hạch, không sai biệt lắm cũng nên kết thúc mới đúng.

Rốt cuộc, lại qua mấy giờ, một trận yếu ớt không gian ba động nhộn nhạo lên. Tổ địa nhập khẩu cũng theo đó đóng cửa.

Lâm Mặc Ngữ mới truyền tống đi ra, mềm mại ấm áp thân thể đã nhào vào trong lòng.

Trong mũi truyền đến mùi vị quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng ôm lấy Ninh Y Y

"Làm sao vậy ?"

Ninh Y Y tại hắn trên ngực cà cà, không nói gì.

Ninh Thái Nhiên hỏi

"Lâm tiểu tử, thế nào."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn hỏi là cái gì

"Xem như là chiếm được a!"

Ninh Thái Nhiên hỏi chính là đạo kia "Quang" kỳ thực cũng chính là sinh mạng thần lực. Lâm Mặc Ngữ xem như là chiếm được a.

"Thuộc tính gia tăng rồi bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, ở tổ địa bên trong lúc liền đã biết chính mình thuộc tính tăng lên trên diện rộng. Sở dĩ cũng cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc, chỉ là bình thản nói ra.

"Lực lượng, mẫn tiệp, tinh thần mỗi cái gia tăng rồi 1 6000, thể chất gia tăng rồi 3 2000."

"Sinh mệnh lực tăng thêm 50%."

Hắn nói xong rất bình thản, nhưng là Ninh Thái Nhiên cùng Mạc Tinh Hà đồng thời lộ ra biểu tình khiếp sợ. Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Ngươi thuộc tính này. . . Muốn bay đến bầu trời a."

Mạc Tinh Hà cũng mở miệng nói

"Ngươi thuộc tính này sợ là muốn vượt lên trước đồng cấp ngang hàng Chức Nghiệp Giả, gấp đôi còn nhiều hơn."

Gấp đôi ?

Không khỏi cũng quá coi thường Lâm Mặc Ngữ.

Ninh Thái Nhiên nhưng là biết rõ một chút nội tình, biết Lâm Mặc Ngữ ở Nhị chuyển thời điểm đã trải qua cái gì.

Mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ cụ thể thuộc tính cao bao nhiêu, nhưng hắn rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ thuộc tính cũng không phải cao hơn đồng cấp ngang hàng Chức Nghiệp Giả gấp đôi đơn giản như vậy.

Mạc Vận đi tới, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúc mừng a, ngươi triệt để đánh vỡ cực hạn, ở 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất đại biên độ tăng thêm."

Thuộc tính đánh vỡ cực hạn càng nhiều, 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất thì cũng càng cao. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ngươi cũng giống vậy."

Ninh Y Y ngẩng đầu, hướng về phía Mạc Vận nói rằng

"Vận tỷ tỷ cũng giống vậy, 3 chuyển lúc nhất định có thể chức nghiệp thăng hoa vạn.".