Chương 405: Không sai biệt lắm nên thu lưới.

Chương 405: Không sai biệt lắm nên thu lưới.

Bạch Thần trong tiểu viện, Bạch Ý Viễn nhảy cao mười mấy mét.

Phía dưới mông ghế nằm phịch một tiếng nổ tung, hi lý hoa lạp tán lạc đầy đất.

Nếu như không phải Mạnh An Văn phản ứng đầy đủ nhanh, Bạch Thần tiểu viện phỏng chừng đều muốn không bảo đảm. Bạch Ý Viễn kích động lực lượng không khống chế được, Thần cấp khí tức khắp nơi tràn ngập.

Hắn đè xuống Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Ngươi lập lại lần nữa."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia bất đắc dĩ, chỉ có thể đem thuộc tính của mình lại nói một lần.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh Quân Chủ « duy nhất » »

« đẳng cấp: 45 « 2. 0 0% » »

« lực lượng: 681 10 »

« mẫn tiệp: 681 10 »

« tinh thần: 1544 60 »

« thể chất: 841 10 »

Bạch Ý Viễn tựa hồ có hơi không tin lỗ tai của mình, lại để cho Lâm Mặc Ngữ nói một lần. Chuyện trọng yếu nói ba lần.

Ba lần sau đó, Bạch Ý Viễn cuối cùng cũng tin tưởng lỗ tai mình không có hư, nghe được đồ đạc cũng là bình thường.

Mạnh An Văn so sánh với Bạch Ý Viễn phải trấn định nhiều lắm, chí ít dưới người hắn ghế nằm không có tạc, chỉ là hiện đầy vết rách. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngoan ngoãn, vậy ngươi tổng thuộc tính không phải muốn vượt lên trước 35 vạn."

Mạnh An Văn nỗ lực vẫn duy trì thanh âm bằng phẳng nói rằng

"Là 37 vạn 479 0."

Bạch Ý Viễn đếm trên đầu ngón tay tính một chút

"Còn lại cấp 45 trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, tổng thuộc tính mới vừa vượt lên trước 10 vạn, ngươi còn cao hơn bọn họ hơn 27 vạn."

"Ngoan ngoãn, ngươi lực lượng đều so với chiến sĩ cao, mẫn tiệp vượt lên trước Thích Khách, thể chất càng là quăng kỵ sĩ thật nhiều con phố."

"Ngươi thực sự là pháp sư sao?"

Bạch Ý Viễn trên dưới không ngừng đánh giá Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt kia, thấy Lâm Mặc Ngữ cả người sợ hãi. Mạnh An Văn bật cười một tiếng

"Lão bạch, ngươi bình thường một chút."

Bạch Ý Viễn oa oa kêu to

"Ta cái kia không bình thường, không bình thường là tiểu tử này."

Mạnh An Văn nói rằng

"Tiểu Ngữ là đem mỗi sự kiện đều làm xong rồi cực hạn, mới(chỉ có) cuối cùng đạt đến đến bây giờ trình độ."

Lúc nói chuyện, Mạnh An Văn cũng đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu Ngữ, ngươi biết mình tồn tại ý nghĩa sao?"

Ý nghĩa sự tồn tại của chính mình ?

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, hắn chưa từng nghĩ nhiều như vậy, cũng không khả năng giống như Mạnh An Văn nghĩ đến sâu như vậy xa. Hai người cao độ bất đồng, suy tính vấn đề cũng không giống nhau.

Hắn chỉ là đem mình có thể làm, chuyện nên làm, đều làm được cực hạn. Mạnh An Văn nói rằng

"Sự tồn tại của ngươi, chính là một tòa Đỉnh Phong."

"Ngươi sẽ nói cho nhân tộc hậu nhân, chúng ta tối cao có khả năng đạt tới đỉnh phong ở nơi nào."

"Hiện tại ngươi vẫn chỉ là cao cấp Chức Nghiệp Giả đỉnh phong."

"Chờ ngươi tương lai 3 chuyển, thuế biến thành thần, ngươi chính là toàn bộ nhân tộc đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Mạnh An Văn đánh giá đối với mình biết cao như thế, hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Bạch Ý Viễn cũng tiếp lấy Mạnh An nói

"Ta không biết Siêu Thần Cấp đến cùng mạnh bao nhiêu, nhưng ta cảm thấy, ngươi ở đây cấp 97 thời điểm, có lẽ có thể cùng Siêu Thần Cấp cường giả khiếu bản."

Bạch Ý Viễn càng thêm khoa trương.

Phải biết rằng hậu kỳ mỗi sai nhất cấp, thực lực liền chênh lệch cự đại. Vượt cấp mà chiến càng ngày sẽ càng khó.

Nhưng Bạch Ý Viễn lời nói, hắn không thể phản bác

"Lão sư, ta không biết có được hay không, nếu có cơ hội, ta sẽ thử xem."

Mạnh An Văn cười ra tiếng

"Vậy cũng phải có Siêu Thần Cấp mới được a."

Trong nhân tộc căn bản không có Siêu Thần Cấp cường giả, ai có thể cho Lâm Mặc Ngữ tới thử.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Chờ ngươi trở thành Thần cấp, lão tử cùng ngươi cùng nhau sát tiến Thâm Uyên, tìm đám kia ma nhãi con thử đao."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

Tốt

Giết Ác Ma, hắn sẽ không mềm tay.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Đè ngươi bây giờ thuộc tính, lại tăng thêm nguyên tố Thần Thạch, cùng với thần huyết dược tề, 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất đã vượt qua bảy thành."

"Nhưng chỉ gần cái này dạng, còn là không quá bảo hiểm, còn phải lại ngẫm lại, xem xem có thể hay không tăng thêm xác suất."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Lão đầu tử địa phương có một món bảo vật, có thể tăng lên trên diện rộng 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất."

Mạnh định văn lắc đầu

"Cái này ngươi cũng không cần nói, lão đầu tử khẳng định đã dùng hết."

Lâm Mặc Ngữ biết Lâm Mặc Hàm hoàn thành hai lần chức nghiệp thăng hoa, món bảo vật này khẳng định đã dùng hết, dùng ở Lâm Mặc Hàm trên người. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ta không phải là muốn cái vật kia, ta chính là muốn đi hỏi một chút, thứ này cái kia lấy được."

Mạnh An Văn lần nữa hủy bỏ Bạch Ý Viễn lời nói

"Không cần đi hỏi, lão đầu tử sẽ không nói cho ngươi, lão đầu tử khẩu phong rất là khít. Nếu như ngươi đem hắn ép, nói không chừng sẽ bị hắn đánh một trận, sau đó ném ra."

Bạch Ý Viễn sầu mi khổ kiểm

"Cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu ?"

Nhìn ra được, hắn là thật muốn bang Lâm Mặc Ngữ, làm cho Lâm Mặc Ngữ có càng lớn nắm chặt đề thăng 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa xác suất. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái biện pháp

"Muốn không ta làm cho tỷ tỷ đi hỏi một chút ?"

Bạch Ý Viễn vỗ tay nói

"Đó là một biện pháp tốt."

Mạnh An Văn nói rằng

"Kỳ thực cũng không cần đi hỏi, ta có thể suy tính ra."

À

Bạch Ý Viễn quay đầu nhìn lại

"Ngươi không nói sớm."

Mạnh An Văn không có phản ứng đến hắn

"Trước tiên, vật này là lão đầu tử khi đạt tới Thần cấp phía sau mới có thể đến được, lúc đó hắn có chút hưng phấn, khắp nơi tìm kiếm đệ tử."

Bạch Ý Viễn khẳng định Mạnh An Văn suy đoán

"Không sai, năm đó lão đầu tử chính mình 3 chuyển lúc không có thể chức nghiệp thăng hoa, thập phần tiếc nuối. Sau lại đã từng nói, nhất định phải để cho đệ tử của hắn hoàn thành song thăng hoa."

Mạnh An Văn lại tiếp tục nói

"Vậy ngươi có nhớ hay không, lão đầu tử ở trở thành Thần cấp sau đó, đi nơi nào."

Bạch Ý Viễn suy nghĩ hồi lâu cũng không thể nhớ tới

"Nhiều năm như vậy trước sự tình, ta sớm đã quên, ngươi cứ việc nói thẳng a."

Mạnh An Văn nói rằng

"Lão đầu tử đi một chuyến tuyên cổ chiến trường, năm đó có tin tức, nói lão đầu tử đang để cho người tìm kiếm đường hầm không thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn đồng thời nhãn tình sáng lên, trăm miệng một lời

"Hắn đi thượng tầng hạch tâm khu vực!"

Mạnh An Văn gật đầu

"Không sai, ta đoán lão đầu tử chính là đi thượng tầng hạch tâm khu vực, sở dĩ món đó bảo vật, hẳn là cùng hạch tâm khu vực cái kia tôn Boss có quan hệ."

Bạch Ý Viễn ánh mắt tỏa sáng

"Tiểu Ngữ, nghĩa thần không phải có cái gì để cho ngươi mang cho nó nha, hơn nữa nó còn giống như muốn cùng ngươi làm giao dịch, đến lúc đó ngươi hỏi một chút thôi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"được rồi, ta dự định 50 cấp liền đi qua."

Mạnh An Văn nói rằng

"Ừm, không cần quá mức sốt ruột. . . Bây giờ cách 3 chuyển còn sớm, hơn nữa hạch tâm khu vực bên trong rất nguy hiểm, những thứ kia viễn cổ hệ Boss đều rất nguy hiểm."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại đem lần này ở tổ địa bên trong sự tình nói một lần, nói đến Chu Nhạc Thánh cùng bái ma biết cấu kết, muốn đưa bọn họ đến chết.

Bạch Ý Viễn cười lạnh nói

"Chu gia, đã sớm nhìn bọn họ không hợp mắt. Tự cho là sở hữu Thánh Quang Kỵ Sĩ huyết mạch, vô luận ở quân đội hay là đang Đế Quốc, đều cảm giác mình tài trí hơn người."

"Lần này thật muốn hảo hảo tra một chút, nhìn Chu gia có vấn đề gì hay không."

Mạnh An Văn cũng là cười lạnh nói

"Gần nhất hai năm qua, bái ma sẽ sống động càng ngày càng nhiều lần, động tác cũng càng lúc càng lớn."

"Bọn họ cho là mình thấm vào quân đội, Đế Quốc, cùng với mỗi cái đại gia tộc liền vạn vô nhất thất."

"Cá lớn từng cái nhảy ra, danh sách cũng đủ, cũng không kém là thời điểm thanh toán."

Bái ma biết làm được bí ẩn đi nữa cũng sẽ lưu lại sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn phương này nhân mã đã sớm ở tay điều tra, bày ra danh sách. Chỉ là để tránh đánh rắn động cỏ, chỉ động rồi một nắm nên động người.

Tỷ như lần trước hại Lâm Mặc Ngữ nổ hư phó bản nhân, chính là quân đội người, bị Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn trảm sát. Hơn nữa hai người lúc đó biểu hiện ra dáng dấp, nộ khí đằng đằng.

Cho người cảm giác chính là thẹn quá thành giận, bởi vì vì đệ tử của mình bị hố mới(chỉ có) như vậy.

Cứ như vậy cũng cho bái ma biết ảo giác, cảm giác mình núp trong bóng tối nhân chỉ cần bất động, liền sẽ không bị phát hiện. Thật không nghĩ tới, Mạnh An Văn trong tay đã nắm giữ đại lượng danh sách.

"Nghiêm lão sư đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi, hắn tới nơi này phía sau sẽ không nhìn thấy Nghiêm Cuồng Sinh.

Bạch Ý Viễn mang theo chẳng đáng

"Nghiêm người điên hồi huyết tinh đất, nói là sát khí có chút đột phá, muốn đi tìm nghiện Huyết Mãng xác minh một cái."

"Ta còn không biết cái gia hỏa này, có thể có chuyện gì, không phải là ngứa tay muốn đánh lộn."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy lão nghiêm lần này có lẽ thật có thể có chút đột phá, nếu như hắn có thể đến cấp 96, đến lúc đó ngươi liền muốn bị đòn."

2. 6 Bạch Ý Viễn như trước chẳng đáng

"Đừng nói hắn không đến được, coi như hắn thật đến rồi cấp 96, ta sẽ sợ hắn ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, Bạch Ý Viễn tuy là cùng Nghiêm Cuồng Sinh nhìn qua tuyệt không đối phó, đỗi tới đỗi đi.

Nhưng nếu quả thật muốn đánh nhau, hai người tuyệt đối là vai kề vai cùng tiến lên. Bỗng nhiên thông tấn khí chấn động một cái, Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, hơi biến sắc mặt.

"Lão sư, bằng hữu ta có nguy hiểm."

Tin tức là Thạch Hưng An phát tới.

Mặt trên có một cái vị trí tin tức, còn có hai chữ, cứu ta. Lâm Mặc Ngữ đem vị trí tin tức nói cho Mạnh An Văn.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ở nguyên chiến trường, tới gần số bốn pháo đài."

Thần hạ tháp xuất hiện, cấp tốc bắt đầu tính toán điểm truyền tống.

Bạch Ý Viễn vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Lão sư cùng đi với ngươi."

Bạch Ý Viễn không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn gọi hắn cùng nhau.

Cái tin này có chút cổ quái, lấy hắn đối với Thạch Hưng An hiểu rõ, Thạch Hưng An sẽ không phát cái tin tức này. Mạnh An Văn cấp tốc tính toán ra điểm truyền tống, thấp giọng nói

"Chuẩn bị, đi!"

Một vệt ánh sáng hạ xuống, hai người nhất thời truyền tống mà đi. ..