Chương 406: Muốn giết ta, lấy ra chút thành ý tới.

Chương 406: Muốn giết ta, lấy ra chút thành ý tới.

Truyền tống mới vừa kết thúc, kinh khủng công kích ầm ầm rơi vào Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn trên người. Từng đạo Lôi Đình hạ xuống, rậm rạp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép ở bộc phát ra xán lạn quang mang phía sau ầm ầm nghiền nát. Còn lại thương tổn đều do vong linh quân đoàn thừa nhận.

Bạch Ý Viễn càng là quá phận, trên người mạo hiểm quang, năng lượng tự động lưu chuyển, đem sở hữu công kích đều chắn bên ngoài cơ thể. Truyền tống đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có hai giây cứng đờ, nhưng đối với Bạch Ý Viễn, cứng đờ không đủ thời gian nửa giây. Ở nơi này nửa giây bên trong, hai người thừa nhận rồi không dưới nghìn đạo sấm sét công kích.

Bạch Ý Viễn quát to một tiếng, khí tức tăng vọt, bảo vệ được mình và Lâm Mặc Ngữ, đem Lôi Điện toàn bộ che ở bên ngoài.

"Tiểu Ngữ không có sao chứ."

Bạch Ý Viễn gấp giọng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ đã tỉnh lại, lắc đầu

"Không có việc gì."

Như thế điểm công kích, coi như không có Bạch Ý Viễn bảo hộ, cũng không đả thương được hắn.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thể chất thuộc tính đã không thấp, hơn nữa đối với các loại nguyên tố đều có miễn dịch năng lực. Nhất là quang nguyên tố cùng điện nguyên tố kháng tính, đạt tới 80%.

Lại tăng thêm bản thân 500 % giảm tổn thương.

Đối với Lôi Điện công kích, sở hữu 25 lần giảm tổn thương.

Lôi Điện rơi ở trên người hắn, trải qua tầng tầng suy yếu, lại truyền đưa cho vong linh quân đoàn. Hầu như không có tạo thành quá tổn thương gì.

Trên bầu trời đen thùi lùi một mảnh.

Mười chiếc Long Tộc chiến thuyền nổi bồng bềnh giữa không trung, xa xa còn có nhiều hơn Long Tộc chiến thuyền đang ở chạy tới. Ở trên chiến hạm, cự đại Ma Lực Thủy Tinh lóe ra cường quang, ầm ầm bắn ra từng đạo quang trụ. Mới vừa một lớp công kích rõ ràng chỉ là món ăn khai vị, hiện tại mới là bữa ăn chính.

Mạnh An Văn truyền tống vị trí hơi chút lệch rồi điểm, Long Tộc chiến thuyền không kịp tập trung.

Chỉ có thể lấy Lôi Đình tiến hành công kích, chỉ là Lôi Đình đối với Long Tộc chiến thuyền mà nói, cũng không phải là mạnh nhất thủ đoạn công kích.

"Chiến trận thật đúng là lớn!"

Bạch Ý Viễn quát lạnh một tiếng, Thần Cấp cường giả lực lượng bộc phát ra, chặn công kích. Loại trình độ này công kích, cũng không thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở bốn phía thăm dò.

Hắn ở thu được tin tức lúc liền ý thức được có chuyện, Thạch Hưng An là không có khả năng phát loại tin tức này cho hắn. Tám chín phần mười sẽ là bẫy rập.

Nhưng đối phương có thể cầm Thạch Hưng An thông tấn khí cho mình gửi tin nhắn, nói rõ Thạch Hưng An có nguy hiểm. Đồng thời Thạch Hưng An còn sống, nếu như Thạch Hưng An chết rồi, máy truyền tin của nó sẽ tự động mất đi hiệu lực. Đủ loại phán đoán dưới, Lâm Mặc Ngữ nhất định phải qua đây cứu Thạch Hưng An.

Bạn hắn không nhiều lắm, Thạch Hưng An là một cái trong số đó.

Nguyên tưởng rằng lại là Thâm Uyên Ác Ma hoặc là bái ma người biết, không nghĩ tới vậy mà lại là Long Tộc. Có thể Long Tộc lại là làm thế nào biết mình và Thạch Hưng An quan hệ giữa.

Trong nhân tộc bộ phận khả năng xảy ra chút vấn đề. Có nhân tộc cùng Long Tộc cấu kết đến cùng một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ác độc, đừng cho hắn biết là ai làm, nếu như biết tất phải giết.

Muốn giết mình có thể, thế nhưng lợi bạn của dùng chính mình, thậm chí phản bội nhân tộc, tội đáng chết vạn lần. Nhất tôn thể hình to lớn Long Tộc như điện bắn yêm tới, quơ trường thương hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhằm thẳng vào đầu chém.

"Long Vương!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, đối phương khí tức trên người thập phần cường đại, là Long Vương khí tức. Long Tộc Long Vương, tương đương với nhân tộc Thần Cấp cường giả.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Hủ Thi giới bên trong thấy qua Long Tộc Long Vương, sở dĩ liếc mắt là có thể nhận ra.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Không nghĩ tới ngay cả Long Vương đều xuất động, Tiểu Ngữ, Long Tộc thật đúng là để mắt ngươi."

Hữu quyền vung ra, kinh khủng lực lượng nghịch quyển mà lên, trực tiếp đem Long Tộc Long Vương đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, ngài chuyên tâm đối phó Long Tộc Long Tộc, những chiến hạm này ta tới xử lý."

Bạch Ý Viễn hỏi

"Không thành vấn đề ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ cho mình mặc bộ hài cốt bọc thép, tư lạp một tiếng, thiểm điện chi dực mở ra.

Cả người như điện liền xông ra ngoài, Bạch Ý Viễn cũng mang theo cuồng tiếu lao ra, lao thẳng tới Long Tộc Long Vương. Lâm Mặc Ngữ nói không thành vấn đề, hắn cái này làm lão sư đương nhiên tuyển trạch tin tưởng.

Hắn cũng đã lâu không có hảo hảo đánh một trận, ngứa tay rất, vừa lúc lần này có thể đánh thống khoái. Lâm Mặc Ngữ đem thiểm điện chi dực thôi động đến cực hạn, trong nháy mắt liền đi tới một tòa trên chiến hạm.

Long Tộc trên chiến thuyền bao phủ cường đại lồng bảo hộ, xuyên thấu qua lồng bảo hộ có thể chứng kiến trên chiến thuyền có không ít Long Tộc chiến sĩ. Lâm Mặc Ngữ bay đến lồng bảo hộ bầu trời, Lăng Không phóng xuất một chi vong linh quân đoàn.

750 danh khô lâu đồng thời hạ xuống, đạp ở lồng bảo hộ bên trên. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ luân khởi búa rìu, hướng phía lồng bảo hộ chém rớt. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ cũng đồng thời phát động công kích.

Hồng quang bao phủ bầu trời, cho dù có lồng bảo hộ, đồng dạng không có ngăn cản trớ chú tập kích. Sở hữu Long Tộc đều hứng chịu tới trớ chú, động tác thoáng cái chậm lại.

Cấp 45 già yếu trớ chú, 150m phạm vi, ở thiên phú tăng phúc phía sau đạt tới 7500 mét.

Sở tử bao phủ toàn bộ chiến trường, liền đang cùng Bạch Ý Viễn đại chiến Long Tộc Long Vương đều không thể may mắn tránh khỏi. Trớ chú phía dưới 125 lần giảm tốc độ, 1 7. 5 lần tăng tổn thương.

Long Tộc dù cho thiên sinh đối với trớ chú sở hữu tương đương cường đại sức miễn dịch, lúc này tốc độ chí ít cũng so với bình thường chậm gấp ba, bị thương tổn cũng muốn gia tăng gấp đôi nhiều.

Long Tộc Long Vương gầm lên một tiếng, Huyết Mạch Chi Lực phá thể mà ra, trong nháy mắt trừ khử trớ chú.

Chiến thuyền bên trong Long Tộc trị liệu sư dồn dập thi triển kỹ năng giải trừ trớ chú.

Bất quá trúng nguyền rủa Long Tộc số lượng rất nhiều, muốn toàn bộ giải trừ cũng cần một chút thời gian. Trớ chú hồng quang vẫn chưa có hoàn toàn tiêu tán, một điểm Lục Mang lại đang không trung nổ tung.

Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo!

Kỹ năng đồng dạng bao phủ cả tòa chiến trường, sở hữu Long Tộc tập thể trúng độc.

« kịch độc Tinh Bạo « cấp 45 »: Đối với 150m trong phạm vi sở hữu địch nhân tiến hành Độc Hệ công kích, lệnh địch nhân mỗi giây chịu đến tương đương với 450 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 100 giây. »

Cấp 45 kịch độc Tinh Bạo, đi ngang qua tăng phúc phía sau, mỗi giây có thể tạo thành tương đương với 2 2.500 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài dài đến 5000 giây.

Vẻn vẹn hai ba giây, đại lượng Long Tộc liền bị thương không nhẹ.

Long Tộc trị liệu sư sắp bận điên, bọn họ một bên muốn giải trừ nguyền rủa, còn muốn giải độc, còn muốn trị liệu. Long Tộc chiến thuyền phòng ngự tráo thập phần cường đại, ở vong linh quân đoàn dưới sự công kích không ngừng biến hình, vặn vẹo. Cũng xem cũng chống đỡ không được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ khu sử thiểm điện chi dực, đem từng nhánh vong linh quân đoàn thả vào bất đồng trên chiến thuyền. Hắn bây giờ có được 25 nhánh vong linh quân đoàn, mỗi nhánh quân đoàn 7 50 con khô lâu.

Mà Long Tộc chiến thuyền chỉ có 20 chiến thuyền, sở dĩ có 5 chiến thuyền Long Tộc chiến thuyền chịu đặc biệt chiếu cố, Lâm Mặc Ngữ cố ý nhiều hơn cho bọn họ một điểm vong linh quân đoàn.

Ở vong linh quân đoàn duy trì liên tục không ngừng dưới sự công kích, vòng bảo vệ biến hình càng ngày càng kịch liệt.

Trên chiến thuyền Ma Lực Thủy Tinh lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất, hướng phía vong linh quân đoàn phóng ra cự đại chùm tia sáng.

Chùm tia sáng mang theo năng lượng kinh khủng đánh vào khô lâu trên người, bọn khô lâu đoàn không tránh không né, kéo dài bọn họ công kích. Vu Yêu tướng quân duy trì liên tục tiến hành trị liệu, mỗi vị Vu Yêu tướng quân mỗi lần trị liệu đều là đối mặt cả nhánh quân đoàn.

Khô lâu trên người trị liệu ánh sáng sẽ không có đứt đoạn.

Hầu như mỗi một giây, mỗi một con khô lâu trên người đều sẽ sáng lên hơn mười đạo quang, bị thương trong nháy mắt cũng sẽ bị chữa trị. Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng Long Tộc chiến thuyền đã từng quen biết, đối với bọn họ công kích cơ bản hiểu rõ.

Sở dĩ nó 910 có lòng tin, chính mình vong linh quân đoàn hoàn toàn có thể đối phó được Long Tộc chiến thuyền. Hắn đem vong linh quân đoàn đều sau khi để xuống, thiểm điện chi dực cũng gần tiến nhập làm lạnh.

Hắn cấp tốc rơi vào gần nhất một con thuyền chiến thuyền trên vòng bảo vệ, ngón tay chỉ ở tại trên vòng bảo vệ, đầu ngón tay nổi lên thảm ánh sáng màu trắng. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

225 0 miếng mang theo rất mạnh lực xuyên thấu hài cốt răng nanh ở đồng nhất điểm bạo phát. Trong nháy mắt liền đem hộ tráo đánh lõm xuống.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay cũng theo lõm xuống duy trì liên tục thúc đẩy, hài cốt răng nanh một cái phóng ra. Một tay, một giây ba phát, có khả năng tạo thành thương tổn cực kỳ kinh người.

Nguyên bản lồng bảo hộ ở bọn khô lâu dưới sự công kích đã tràn ngập nguy cơ, Lâm Mặc Ngữ công kích thành áp sập vòng bảo vệ một kích tối hậu. Hộ tráo ầm ầm nghiền nát, trên vòng bảo vệ bọn khô lâu như lang như hổ rơi xuống trên chiến thuyền.

Trên chiến thuyền Long Tộc chiến sĩ lập tức bắt đầu phản kích.

Những thứ này Long Tộc chiến sĩ đều xen vào 50 cấp đến cấp 60 trong lúc đó.

Tuy là đẳng cấp không thấp, có thể đối mặt bọn khô lâu, không hề ngăn cản chi lực, cấp tốc bị kích sát. Thi thể rơi xuống đất, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch.

Đạn dược có, tiếp theo đơn giản.

Oanh

Rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh liên tục vang lên, năng lượng kinh khủng tịch quyển cả chiến thuyền chiến thuyền.

Chiến thuyền hầu như tại chỗ giải thể, Ma Lực Thủy Tinh đổ nát, lung la lung lay từ không trung trụy lạc. Phía trên Long Tộc không một may mắn tránh khỏi.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm dồn dập xốc lên Long Tộc thi thể, nhảy hướng phụ cận Long Tộc chiến thuyền. Thi thể Lăng Không ném ra, Lâm Mặc Ngữ dẫn không làm nổ.

Lâm Mặc Ngữ tự tay đạo diễn lấy trận này tràn ngập khí tức tử vong pháo hoa thanh tú. Từng chiếc từng chiếc Long Tộc chiến thuyền trên không trung giải thể, vẫn lạc.

000 Lâm Mặc Ngữ trên người sát khí bắt đầu khởi động

"Muốn giết ta, lấy ra chút thành ý tới.".