Chương 407: Nếu không muốn đi, vậy cũng đi.

Chương 407: Nếu không muốn đi, vậy cũng đi.

Bạo tạc giống như chương nhạc, góp vang bắt đầu từ thời khắc đó sẽ không có lại dừng lại.

Trong nháy mắt võ thuật, kèm theo 20 chiến thuyền Long Tộc chiến thuyền đổ nát quẳng xuống, nơi này Long Tộc đoàn diệt. Long Tộc Long Vương mang theo rống giận, nó điên cuồng mà muốn xông lại, muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Có thể tại Bạch Ý Viễn trước mặt, nó không có cơ hội.

Thời gian qua đi ngàn năm, nhân tộc Thần cấp cùng Long Tộc Long Vương, lần đầu phát sinh va chạm. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lướt qua thì biết rõ Bạch Ý Viễn càng mạnh, ổn chiếm thượng phong. Thần cấp giữa chiến đấu xác thực khủng bố.

Bọn họ không ngừng dời đi chiến trường, từ mặt đất đánh tới thiên thượng, lại lần nữa đánh vào mặt đất. Mặt đất sụt lún, giống như thiên tai.

Thần cấp năng lượng ở trong không khí bạo loạn, Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có cách tới gần. Thiên Tượng đều tùy chi phát sinh cải biến, điện thiểm Lôi Minh, Phong Vân cuồn cuộn.

Ánh mắt ở bốn phía thăm dò, rất nhanh, hắn thấy được Thạch Hưng An. Đồng tử chợt co lên, trong mắt dâng lên ngập trời tức giận.

"Lão sư, ta đi cứu người!"

Hắn gầm lên một tiếng, vong linh quân đoàn tựa như nổi điên vọt tới trước.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm trong tay mang theo từng cổ một thi thể, mang theo Lâm Mặc Ngữ tức giận, như lang như hổ vậy xông ra. Tiếng rắc rắc vang vọng cái này phiến đại địa.

Trọn 1875 0 chỉ khô lâu, hợp thành vong linh quân đội ở nguyên chiến trường đại địa bên trên phi nước đại. Lâm Mặc Ngữ lần này thì xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Trong mắt hắn lửa giận đã khó có thể ngăn chặn.

Xa xa, hắn thấy được Thạch Hưng An, thấy được Lương Nguyệt.

Hai người bị xích sắt trói chặt treo ở lớn trên cây cột lớn, ở trong gió lắc tới lắc lui.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Sinh Mệnh Khí Tức, bọn họ còn sống, còn lại lấy cuối cùng một khẩu khí.

Thạch Hưng An miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn lấy gần trong gang tấc lại không cách nào đụng vào Lương Nguyệt

"Nguyệt Nguyệt, xin lỗi."

Lương Nguyệt nghe được Thạch Hưng An thanh âm

"Không trách ngươi."

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy ôn nhu, không chút nào trách cứ Thạch Hưng An ý tứ.

"Chỉ tiếc, không thể nhìn ngươi biến thành Đại Địa Kỵ Sĩ."

Lương Nguyệt mang theo cười thảm. Cho dù đến rồi loại tình trạng này, nàng vẫn ở chỗ cũ vì Thạch Hưng An suy nghĩ.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới lúc đau lòng.

Nước mắt vô thanh vô tức từ Thạch Hưng An khóe mắt trợt ra, nhỏ xuống.

Hắn chính là như vậy nhìn lấy Lương Nguyệt, nhìn lấy cái này bồi cùng với chính mình không oán không hối, dù cho đi chết đều chưa từng hối hận nữ nhân. Nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì.

Thạch Hưng An ánh mắt bỗng nhiên ngừng lại.

Long Tộc quân đội động rồi, đang vọt tới trước.

Xa xa, hắn chứng kiến một tổ nhân mã đang hướng nơi đây chạy tới. Lương Nguyệt cũng phát hiện điểm này.

Thạch Hưng An lúc này hiểu được, là Lâm Mặc Ngữ tới.

Trong mắt hắn mang theo bi thương

"Lâm huynh đệ tại sao cũng tới a, hắn tại sao lại muốn tới cứu ta a, cái này sẽ hại chết hắn."

Lương Nguyệt an ủi

"Ngươi biết, hắn nhận được tin tức nhất định sẽ tới."

Long Tộc nhân đem bọn họ bắt về sau, dùng máy truyền tin của hắn cho Lâm Mặc Ngữ phát tin tức. Mục đích đúng là dẫn Lâm Mặc Ngữ qua đây, thiết kế giết.

Vì thế, Long Tộc xuất động quân đội, chiến thuyền, Chiến Tướng, còn có một vị Long Vương.

Long Vương nhưng là tương đương với nhân tộc Thần Cấp cường giả tồn tại a, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) bao nhiêu cấp, làm sao có khả năng đánh thắng được. Thạch Hưng An không gì sánh được hối hận, sớm biết lúc đó hắn hẳn là tự sát, như vậy thì sẽ không hại Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là bây giờ hối hận, đã không còn kịp rồi. Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện số lớn Long Tộc quân đội.

Long Tộc không chỉ có xuất động chiến thuyền, còn ra động quân đội. Quân đội số lượng vượt lên trước một vạn.

Mười hai tên Long Tộc Chiến Tướng suất đội mà ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ liều chết xung phong.

Lâm Mặc Ngữ không sợ chút nào, khóe miệng mang theo cười nhạt, trên vai Quân Sĩ huy chương đang đang chiếu lấp lánh. Long Tộc Chiến Tướng cùng Long Tộc quân đội, lúc này trong mắt hắn chính là quân công.

"Rốt cuộc có thể thăng tinh."

Hắn trở thành Thần Tướng sau đó, quân công đã tích lũy đến rồi 8000 vạn. Còn kém không đến 2000 vạn có thể lên tới nhất tinh Thần Tướng.

Tiêu diệt trên chiến thuyền những thứ kia Long Tộc chiến sĩ, lại tăng thêm xông tới Long Tộc Chiến Tướng cùng quân đội, hoàn toàn đầy đủ! Song phương cách xa nhau còn có ngàn mét lúc, mười hai Long Tộc Chiến Tướng đồng thời nhảy lên.

Bọn họ đều là dùng súng, trường thương bộc phát ra năng lượng kinh khủng, lạnh thấu xương Thương Mang hướng phía Lâm Mặc Ngữ Lăng Không đánh rớt. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, điểm ngón tay một cái.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Bịch một tiếng, Long Tộc Chiến Tướng cùng với cả nhánh quân đội đồng thời chậm lại. Long Tộc Chiến Tướng cả người Huyết Mạch Chi Lực Cuồn Cuộn, không ngừng suy yếu trớ chú.

Lúc này từng cổ một Long Tộc chiến sĩ thi thể bay tới. Trên chiến thuyền Long Tộc, thêm đến cùng tiến lên ngàn cổ thi thể. Bây giờ đều thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí.

Bộ phận thi thể bị Long Tộc chiến tướng Thương Mang thôn phệ xé nát, nhưng có nhiều hơn thi thể xuyên qua Thương Mang đi tới Long Tộc chiến thuyền bên người. Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, cấp tốc làm nổ từng cổ một thi thể.

Long Tộc Chiến Tướng trong nháy mắt mang theo kêu thảm thiết bị đánh phi.

Bọn họ dồn dập lộ ra kinh sợ, bọn họ nhớ lại Lâm Mặc Ngữ sở hữu cực đoan kinh khủng quần công kỹ năng.

Trong Long tộc đã từng phân tích qua Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này, nhất trí cho rằng kỹ năng này uy lực lớn nhỏ không ở chỗ Lâm Mặc Ngữ, mà ở với thi thể.

Thi thể chính là Lâm Mặc Ngữ vũ khí, thi thể càng mạnh, kỹ năng này thương tổn lại càng mạnh mẽ. Nếu như cho Lâm Mặc Ngữ một Thần Linh thi thể, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có khả năng chớp nhoáng giết hết Long Vương.

Bọn họ ý thức được chính mình khinh thường, dĩ nhiên không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ sau lưng bọn khô lâu, trong tay đều mang theo thi thể. Những thi thể này đều là Long Tộc chiến sĩ.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình tộc thi thể của người đi đối phó chính mình.

Tuy là những thứ này tộc nhân có chút đặc thù, nhưng là không thể cái này dạng a. . .

Mấy vị này Long Tộc Chiến Tướng trong lòng không khỏi lộ ra kinh sợ màu sắc. Trị liệu quang mang ở trên người thiểm thước, trong quân đội Long Tộc trị liệu sư từ đang vì mình trị thương.

Ngay sau đó không trung nhất chuyển, tảng lớn thi thể lại bay tới.

"Công kích thi thể, không thể để cho bọn họ tới gần!"

Long Tộc Chiến Tướng vẻ sợ hãi kinh hãi, cực nhanh ra lệnh, đồng thời trường thương trong tay quét ra tảng lớn Thương Mang, đem thi thể Lăng Không xé thành mảnh nhỏ. Không có thi thể, Lâm Mặc Ngữ liền không thể cái loại này đáng sợ quần công kỹ năng.

"Đem ta vong linh quân đoàn làm bài trí sao?"

Thi thể bị đỡ, thì tính sao.

Chính mình sẽ không sáng tạo thi thể sao?

Lúc này khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đã tới phạm vi công kích. Nguyên tố ầm vang, mấy nghìn nguyên tố bạo tạc thôn phệ Long Tộc quân đội.

Khô lâu Thần Xạ Thủ mũi tên sắc xuyên phá trời cao, rậm rạp bắn xuyên qua. Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Hầu như trong nháy mắt thì có số lớn Long Tộc chiến sĩ bị giết chết.

"Hắn khô lâu vì sao lợi hại như vậy."

"Cái này lực công kích, đã thập phần tiếp cận chúng ta."

Mấy vị Long Tộc Chiến Tướng lần nữa hãi nhiên.

Ở trong tư liệu, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn tuy là mạnh mẽ, nhưng không có mạnh tới mức này. Phát sinh trước mắt một màn này, cùng tư liệu của bọn họ hoàn toàn khác nhau a.

Hơn nữa kỹ năng gì gì đó cũng không giống nhau.

Trong tư liệu cũng không có khô lâu Thần Xạ Thủ như vậy khô lâu.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ trở nên mạnh mẽ, tư liệu của bọn họ quá hạn.

Oanh

Lại là một tiếng bạo tạc, Long Tộc Chiến Tướng sắc mặt đại biến. Thi thể lại có.

Kinh khủng quần công kỹ năng lần nữa hàng lâm.

Long Tộc chiến sĩ giống như là gặt lúa mạch giống nhau ngã xuống.

Long Tộc Chiến Tướng điên cuồng lui lại, trận chiến này không có cách nào đánh.

Đừng nói giết Lâm Mặc Ngữ, bây giờ chỗ này hơn vạn cổ thi thể, đều thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí. Bọn họ cũng không dám tới gần.

Sinh lòng thối ý! Đi!

Long Tộc các chiến tướng nhìn chăm chú liếc mắt, xoay người bỏ chạy. Bọn họ muốn chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ cũng không tâm tư truy.

Thiểm điện chi dực vẫn còn ở làm lạnh, Long Tộc Chiến Tướng bay nhanh, muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp. Đã lên tới trời cao Long Tộc Chiến Tướng bỗng nhiên ngừng lại.

"Coi như muốn đi, cũng muốn giết chết bọn hắn!"

Bọn họ bỗng nhiên chuyển biến phương hướng hướng phía Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt bay đi, trong mắt bốc lên sát ý. Chạy trốn trước, cũng muốn trước tiên đem hai người này giết.

Giết không chết Lâm Mặc Ngữ, vậy giết chết hắn hai cái bằng hữu.

"Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ gầm lên một tiếng, mu bàn tay nở rộ bên trên xán lạn quang mang.

« cường binh » kỹ năng chợt phát động.

Đồng thời lòng bàn tay hỏa diễm bốc lên.

Tên kia Long Tộc Chiến Tướng tại chỗ hét thảm một tiếng, từ không trung rơi xuống. Linh Hồn Hỏa Diễm một cái tiếp lấy vừa tiếp xúc với, Lâm Mặc Ngữ không ngừng thi triển.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ trên người hắc khí Cuồn Cuộn, sát khí tràn ngập.

Phô thiên cái địa sát khí cuốn tới, bao phủ ở bọn họ.

"Thật là mạnh sát khí."

"Cái gia hỏa này giết bao nhiêu người a, tại sao có thể có mạnh như vậy sát khí!"

Long Tộc Chiến Tướng hãi nhiên hơn, dồn dập phía sau mát lạnh.

Ở « cường hóa » kỹ năng cường hóa dưới, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ đột nhiên gia tốc, cấp tốc vọt tới. Bọn họ nhắm ngay không trung Long Tộc Chiến Tướng triển khai công kích.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm cũng đồng thời nhắm ngay bọn họ.

Chỉ có vẫn còn ở phạm vi công kích bên trong, Lâm Mặc Ngữ một cái cũng không định bỏ qua cho. Nếu không muốn đi, vậy cũng đi.

Cường binh là Lâm Mặc Ngữ hiện nay kỹ năng mạnh nhất, ở nó tăng phúc dưới, khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ lực công kích lật 10 lần không ngừng.

Lực công kích trong nháy mắt đánh nát Long Tộc chiến tướng phòng ngự.

Trên người bị nguyên tố bạo tạc dày đặc oanh tạc, còn có mũi tên sắc xuyên thấu thân thể. Cánh bị tạc đoạn, thân thể bị bắn thành cái sàng.

Từng cái trọng thương té rớt.

Thừa ra mấy cái vong hồn đại mạo, cũng không tiếp tục dừng lưu lại, xoay người bỏ chạy.

Lúc này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chạy tới, bắt lại khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ, coi chúng là thành vũ khí giống nhau ném ra ngoài, mục tiêu chính là cái này chút Long Tộc Chiến Tướng.

Long Tộc Chiến Tướng bay nhanh, lại không có thể mau hơn bị ném tới khô lâu. Vẫn còn ở giữa không trung, công kích đã hàng lâm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa hô. ..