Chương 408: Long Vương trong óc mới có ngoạn ý.

Chương 408: Long Vương trong óc mới có ngoạn ý.

« kích sát cấp 60 Long Tộc kỵ sĩ, kinh nghiệm + 2 40.000 0, quân công + 3000 »

« kích sát cấp 59 Long Tộc pháp sư, kinh nghiệm + 2 3 60000, quân công + 2000 »

« kích sát Long Tộc Chiến Tướng, kinh nghiệm + 7 100000, quân công + 100000 »

Trong chiến đấu, số lượng cao tin tức không ngừng nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ đều không công phu đi xem. Sau khi chiến đấu kết thúc, mới có thời gian đi xem một chút.

Cấp 70 trở xuống, vô luận là trong long tộc loại nghề nghiệp nào, đẳng cấp cùng kinh nghiệm tỉ lệ đều là cố định. Đều là đẳng cấp 4 vạn lần.

Quân công có chút phân biệt.

40 đến cấp 49 quân công vì 1000, 50 đến cấp 59 vì 2000. Cấp 60 bắt đầu, quân công thì đạt đến 3000.

Mà Long Tộc Chiến Tướng chí ít cũng là cấp 70 tồn tại, vô luận kinh nghiệm cùng quân công đều cùng cấp 70 trở xuống Long Tộc hoàn toàn bất đồng. Long Tộc Chiến Tướng tương đương với trong nhân tộc đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, nhân tộc đạt được cấp 70 phải trải qua lần thứ ba chuyển chức.

Mà Long Tộc thì phải trải qua lần thứ hai huyết mạch giác tỉnh.

Nhân tộc lần thứ ba chuyển chức là trăm phần trăm thành công, không tồn tại khả năng tính thất bại. Mà Long Tộc thì lại khác, Long Tộc huyết mạch giác tỉnh là khả năng thất bại.

Sở dĩ ở trong Long tộc, có thể trở thành là Long Tộc chiến tướng, đều là tinh anh, tương đương với trong nhân tộc thiên tài. Kinh nghiệm của bọn hắn đã đạt đến đẳng cấp 10 vạn lần.

Cấp 71 Long Tộc Chiến Tướng, trực tiếp vì Lâm Mặc Ngữ mang đến 710 vạn kinh nghiệm, đồng thời quân công cũng tăng vọt đến rồi 10 vạn. Sau khi chiến đấu, không chỉ có kinh nghiệm trên diện rộng 0 27 độ tăng thêm, trực tiếp từ 2% tăng thêm đến rồi 20%.

Quân công càng là bó lớn tiền vào.

Quân Sĩ huy chương ở trên quang mang không gì sánh được chói mắt, một viên màu tím ngôi sao bừng bừng mà lên. Nhất tinh Thần Tướng!

Từ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ biến thành nhất tinh Thần Tướng.

Bọn khô lâu leo lên trụ tử, đem Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt cứu lại.

Thạch Hưng An tìm được đường sống trong chỗ chết, đã là vui vẻ lại có chút hổ thẹn

"Lâm huynh đệ, lần này thực sự xin lỗi a."

Lâm Mặc Ngữ biết ý tứ của hắn

"Nếu đổi lại là ta, ngươi cũng biết tới cứu."

Thạch Hưng An thân thể run lên.

Lâm Mặc Ngữ nói không sai, như nếu đổi lại là Lâm Mặc Ngữ rơi vào tuyệt cảnh, hắn cũng sẽ đi cứu. Dù cho biết rõ là chịu chết, đều sẽ đi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Các ngươi không có việc gì chính là tốt nhất sự tình."

Lương Nguyệt nói rằng

"Nhưng là Long Tộc dường như phái ra một cái Long Vương a, làm sao chưa thấy."

Một cỗ năng lượng thật lớn bộc phát ra, sau đó toàn bộ thuộc về Vu Bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu chứng kiến Bạch Ý Viễn mang theo một tan tành thi thể bay tới.

Tới

Bạch Ý Viễn bay tới, thuận tay ném một cái, trong tay thi thể giống như rác rưởi giống nhau bị ném xuống đất.

Vỗ tay một cái

"Giải quyết lạp! Nguyên lai Long Tộc Long Vương cũng không gì hơn cái này, tuyệt không trải qua đánh."

Long Tộc Long Vương, tương đương với nhân tộc Thần cấp tồn tại.

Lúc này tử trạng lại tương đương thê thảm.

Cánh gãy, thân thể phá một cái động lớn, hai tay hai chân đều đã bẻ gãy. Toàn thân cao thấp, duy nhất coi như hoàn hảo chính là một cái đầu.

Ánh mắt của nó mở rất lớn, chết không nhắm mắt. Cho dù là chết rồi, trong mắt như trước lộ ra sợ hãi.

Bạch Ý Viễn điểm ngón tay một cái, hai giọt Long Vương tiên huyết bay ra, rơi xuống Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt trước mặt. Nói là một giọt, nhưng kỳ thật chừng nửa cái to bằng nắm đấm.

Long Vương tiên huyết lóe ra mù mịt sáng bóng, tản ra vội vã nhân khí hơi thở.

"Tới tới tới, mới mẻ Long Vương huyết, hai người các ngươi vận khí tốt, một người một giọt ăn, có bó lớn chỗ tốt."

Bạch Ý Viễn đại nói lấy.

Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt nhanh chóng hướng về phía Bạch Ý Viễn hành lễ

"Bái kiến Bạch Thần đại nhân."

Bạch Ý Viễn cười

"Các ngươi là bạn của Tiểu Ngữ, liền không cần khách khí như vậy. Nhanh lên một chút đem Long Vương huyết ăn, tiếp qua biết liền không mới mẽ."

Tiếp lấy hắn lại nói với Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi cũng không cần ăn, đồ chơi này đối với ngươi không có gì dùng."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình thuộc tính đã quá cao, ăn qua đã dùng qua thứ tốt so với cái này mạnh mẽ, Long Vương huyết đối với mình quả thật vô dụng Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt kích động lấy đem tiên huyết nuốt xuống.

Không có trong tưởng tượng mùi máu tươi, ngược lại có chút ngọt ngào.

Tiên huyết vào cổ họng, lúc này bộc phát ra năng lượng cường đại tịch quyển toàn thân.

Trong nháy mắt, trên người hai người thương thế đã khỏi hẳn, đồng thời toàn thuộc tính gia tăng rồi 500. So với cấp thấp thần kỳ dược tề hiệu quả cũng muốn giỏi hơn.

Nhìn lấy hai người ngạc nhiên dáng dấp, Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Làm sao rồi, hiệu quả không tệ a."

"Đáng tiếc a, đồ chơi này chỉ có thể thừa dịp mới mẻ ăn, quá không phải thêm vài phút đồng hồ liền vô dụng."

Nói Bạch Ý Viễn một quyền rơi vào trên đầu của nó.

Đầu nổ tung, Bạch Ý Viễn từ đó xuất ra một khối dường như như bảo thạch đồ vật. Bảo thạch ngoại hình phơi bày hình sáu cạnh, nhìn qua óng ánh trong suốt, hết sức xinh đẹp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ động, khối này bảo thạch, cùng sinh Mệnh Hạch lòng có lấy tám Cửu Thành tương tự.

"Biết đây là gì ngoạn ý chứ ?"

Bạch Ý Viễn hỏi.

Mấy người lắc đầu, Thạch Hưng An đáp

"Chưa từng thấy."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Chưa thấy qua mới(chỉ có) bình thường, lão tử cũng là lần đầu tiên thấy."

Hắn vẫn là lần đầu tiên cùng Long Tộc Chiến Vương giao thủ.

Ở trước hôm nay, chỉ có ở tuyên cổ chiến trường tầng sâu trong không gian (tài năng)mới có thể đụng tới Long Tộc Chiến Vương. Bạch Ý Viễn lại không phải thường đi, trên cơ bản không gặp được.

Coi như đụng phải, cũng không nhất định sẽ phân ra Sinh Tử. Lần này Bạch Ý Viễn bắt lại Long Tộc Chiến Vương thủ sát.

"Đồ chơi này lão tử tuy là chưa thấy qua, thế nhưng lão tử lại biết, nó gọi Long Tinh."

"Chỉ có Long Tộc Long Vương đầu mới có đồ chơi này."

"Long Vương không phải Thần Linh, thi thể trở nên lạnh phía sau, Long Vương huyết liền vô dụng. Nhưng đầu khớp xương cùng da vẫn có không dùng một phần nhỏ chỗ, giá trị bắc Bạch Kim cấp vũ khí có thể cao hơn."

"Có thể coi là nó xương cốt toàn thân cùng da cộng lại, đều không chống nổi này cái Long Tinh."

Bạch Ý Viễn lời nói làm cho Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt mở to hai mắt nhìn.

Lâm Mặc Ngữ biết mình vị lão sư này lại đang khôi hài chơi. Nếu như Mạnh An Văn ở chỗ này, nhất định sẽ bị đỗi trở về.

Liền Bạch Ý Viễn trong bụng về điểm này tri thức mực nước, căn bản không đủ xem. Bạch Ý Viễn đem Long Tinh cùng Long Vương thi thể thu vào.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hỏi

"Thạch đại ca, ngươi làm sao sẽ bị Long Tộc bắt được. Ngươi trong đội ngũ ba người khác đâu ?"

Nhắc tới ba người khác, Thạch Hưng An ánh mắt lộ ra bi thống

"Bọn họ đều chết trận."

"Ta cũng không biết Long Tộc từ chỗ nào đã biết quan hệ của ta và ngươi, ở chúng ta đi trước phó bản trên đường, đột nhiên đối với chúng ta động thủ."

"Long Tộc Chức Nghiệp Giả thực lực rất mạnh, chúng ta đánh không lại."

"Ba vị huynh đệ. . ."

Thạch Hưng An nói trong mắt dâng lên tức giận

"Tương lai ta nhất định phải sát tiến Long Tộc, tàn sát Long Tộc, báo thù cho huynh đệ."

Lâm Mặc Ngữ thở dài.

Ba người kia hắn tiếp xúc không nhiều lắm, chưa nói qua nói mấy câu.

Nhưng mỗi lần, chỉ cần Thạch Hưng An có chuyện, bọn họ đều sẽ không chút do dự đứng sau lưng Thạch Hưng An. Là ba cái nói không nhiều lắm, cũng rất tốt huynh đệ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Biết có cơ hội. Thạch đại ca, ngươi bây giờ đã bị Long Tộc để mắt tới rồi, đừng lại ở lại nguyên chiến trường, trở về Đế Quốc a."

"Hơn nữa ngươi cũng mau chuyển chức, nếu như muốn sát tiến Long Tộc, ngươi nhất định phải chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ."

Thạch Hưng An hiện tại đã cấp 39, không bao lâu là có thể lên tới cấp 40.

So với nguyên chiến trường, đế quốc bên trong muốn an toàn nhiều lắm.

Hơn nữa Thạch Hưng An còn cần chuyển chức, cần rất nhiều chuẩn bị.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ta đáp ứng qua Tiểu Ngữ, ngươi chuyển chức chuyện ta bao. Chờ ngươi cấp 40, liên hệ Tiểu Ngữ, ta giúp ngươi chuyển chức."

Có Mạnh An Văn ở, có thể bố trí ra hoàn mỹ nhất chuyển chức pháp trận, lại dùng bên trên một ít hi hữu tài liệu, có thể tăng thêm Thạch Hưng An trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ tỷ lệ.

Thạch Hưng An có kiên định tín niệm

"Ta nhất định phải chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ."

Bạch Ý Viễn cười, có như vậy tín niệm là chuyện tốt.

Hắn nhìn ra được, Thạch Hưng An là vị người tốt, Lâm Mặc Ngữ không có giao thoa bằng hữu.

"Lão Mạnh, dẫn chúng ta trở về."

Bạch Ý Viễn hét lớn một tiếng.

Không trung xuất hiện thần hạ tháp, rực rỡ quang mang chiếu vào trên người mấy người. Nguyên chiến trường lần nữa biến đến an tĩnh.

Mảnh này mặt đất màu đen đặc, có tự động tinh lọc năng lực. Không bao lâu, nơi này hết thảy đều sẽ bị xóa đi.

Long Tộc lần này có thể nói là đại bại thua thiệt, hao binh tổn tướng. Nhất tôn Long Tộc Chiến Vương, mười hai vị long tọa Chiến Tướng, một chi quân đội vạn người, 20 chiến thuyền chiến thuyền. Tổn thất không thể bảo là không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ như trước hảo hảo mà sống, không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Long Tộc nơi dừng chân.

Khí tức kinh khủng bốc lên tràn ngập, không trung xuất hiện Cự Long hư ảnh. Tiếng gầm gừ tức giận vang vọng phía chân trời, thật lâu không tiêu tan.

Trong truyền tống trận, từng nhánh chỉnh tề quân đội truyền tống qua đây.

Những thứ này Long Tộc quân nhân ăn mặc một dạng chiến giáp, dung mạo giống nhau như đúc, liền tỉ mỉ chỗ đều không sai chút nào. Đẳng cấp không phải cấp 59 chính là cấp 60, phân biệt rất nhỏ.

Sự xuất hiện của bọn nó, lộ ra một chút quỷ dị. ..