Chương 409: Sinh Mệnh Hạch tâm có thể là Long Tinh làm.

Chương 409: Sinh Mệnh Hạch tâm có thể là Long Tinh làm.

Mạnh An Văn đem Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt trực tiếp đưa đến Hạ Kinh thành phố.

Bạch Thần tiểu viện cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách đi vào.

Bạch Ý Viễn lấy ra Long Tộc Long Vương thi thể ném xuống đất

"Lão Mạnh, ngươi xem một chút có ích lợi gì được với."

Long Tộc Long Vương tuy là bỏ mình, thế nhưng như trước tản ra khổng lồ uy áp.

Nó tương đương với trong nhân tộc Thần Cấp cường giả, chiến lực có thể nói cường đại, giết Lâm Mặc Ngữ cũng không khó. Chỉ bất quá Bạch Ý Viễn càng cường đại hơn, kết quả chính là nó bị Bạch Ý Viễn sinh sôi đánh chết.

Mạnh An Văn đánh ra một vệt ánh sáng rơi vào Long Vương trên thi thể, nhắm mắt cảm thụ một hồi mới mở miệng

"Cấp thấp nhất Long Vương thi thể, ta chỗ này vô dụng, cầm đi cho lão thiết a, có lẽ hắn có thể dùng. ."

Long Vương thi thể, Ma Vương thi thể, đều là Truyền Thuyết cấp trang bị nguyên vật liệu.

Bạch Ý Viễn đã sớm biết sẽ là câu trả lời này, thu hồi Long Vương thi thể

"Ngươi lại nhìn xem cái này."

Hắn vừa nói vừa đem Long Tinh đem ra.

Mạnh An Văn ở trong tay vuốt vuốt Long Tinh

"Ma Vương tâm hạch, Long Vương Long Tinh, đều là chế tạo Truyền Thuyết cấp đồ trang sức tài liệu. Chỉ tiếc, vẫn là kém một chút."

Long Vương không giống nhân tộc Thần cấp, từng cấp từng cấp phân chia.

Bọn họ cùng Ác Ma, Thần Linh giống nhau, chia làm thấp trung cao tam đẳng. Hạ đẳng Long Vương, đối ứng Nhân Tộc 90 cấp đến 92 cấp.

Hơn nữa Bạch Ý Viễn lần này giết, chỉ là hạ đẳng Long Vương trung yếu nhất một chỉ. Long Tinh bên trong năng lượng không coi là nhiều mạnh mẽ, Mạnh An Văn đều có chút nhìn không thuận mắt.

Long Tinh có thể dùng đến chế tạo Truyền Thuyết cấp đồ trang sức không giả, có thể Long Tinh cũng chỉ là tài liệu chính một trong. Còn cần rất nhiều tài liệu phụ trợ, những thứ này tài liệu phụ trợ đồng dạng thập phần hi hữu.

Vì như thế khối cấp bậc thấp Long Tinh, lãng phí hết đại lượng hi hữu tài liệu phụ trợ, Mạnh An Văn cảm thấy có chút không đáng giá. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Long Tinh, thấy thế nào thế nào cảm giác quái dị.

Giống như, quá giống.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, có thể đem Long Tinh cho ta nhìn một chút không ?"

Mạnh An Văn trực tiếp đem Long Tinh ném cho Lâm Mặc Ngữ, giống như là ném rác rưởi giống nhau.

Đối với người khác mà nói, có thể nói vật báu vô giá Long Tinh, ở trong mắt Mạnh An Văn cũng chính là không gì hơn cái này mà thôi. Tiếp nhận Long Tinh, Lâm Mặc Ngữ gọi ra chế sinh quyền trượng.

Chế sinh quyền trượng bên trên, hư hại sinh Mệnh Hạch tâm đang đang chiếu lấp lánh. Hư hại sinh Mệnh Hạch tâm mặt ngoài hơi lộ ra hư huyễn, xác ngoài lúc ẩn lúc hiện. Thỉnh thoảng còn có một chút sinh mệnh thần lực lộ ra.

Hai người xác thực không khác nhau gì cả.

Bạch Ý Viễn hiếu kỳ nói

"Xác thực rất giống a."

Mạnh An Văn nói rằng

"Xem ra, sinh Mệnh Hạch tâm cùng Long Tinh phải có chút liên quan."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem Long Tinh cùng sinh Mệnh Hạch tâm tiến hành rồi tiếp xúc.

Đang phát sinh tiếp xúc trong nháy mắt, sinh Mệnh Hạch tâm quang mang đại thịnh, Long Tinh phanh nổ tung. Sau khi nổ tung Long Tinh từng tí không dư thừa, toàn bộ bị sinh Mệnh Hạch tâm hấp thu.

Hấp thu xong Long Tinh, sinh Mệnh Hạch tâm nhìn qua dường như lại khôi phục một điểm.

Thân là chế sinh quyền trượng chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, sinh Mệnh Hạch tâm so trước đó càng thêm hoàn chỉnh một chút. Nếu như nói trước kia tổn hại suất đạt tới 80% như vậy hiện tại tổn hại suất không sai biệt lắm ở 75% tả hữu.

Mạnh An Văn ánh mắt hơi phát quang, suy tư sau đó chậm rãi nói rằng

"Xem ra, sinh Mệnh Hạch tâm chính là dùng Long Tinh làm, nhưng lại không phải thông thường Long Tinh."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Chẳng lẽ là cao đẳng Long Vương Long Tinh ?"

Mạnh An Văn không quá xác định

"Có thể, nhưng là có thể là Long Hoàng Long Tinh."

Tê

"Không thể nào đâu."

Bạch Ý Viễn chấn kinh rồi, hắn cảm thấy Mạnh An Văn nói có chút quá mức khoa trương. Long Hoàng cái kia là thân phận gì, tương đương với nhân tộc Siêu Thần Cấp cường giả.

Theo hắn biết, trong Long tộc căn bản không có Long Hoàng.

Tựa như trong nhân tộc căn bản không có Siêu Thần Cấp cường giả, mạnh nhất một cái cũng chính là nửa bước Siêu Thần mà thôi. Mạnh An Văn nói rằng

"Bây giờ không có Long Hoàng, không có nghĩa là trước đây không có."

Trong mắt hắn nổi lên hồi ức

"Ta từng tại tuyên cổ chiến trường tầng sâu trong không gian gặp qua một cỗ thi thể, đó là điều Long Tộc thi thể. Vô số năm qua, thi thể đều chưa từng hủy hoại, như cũ vô cùng cường đại."

"Chờ (các loại). . ."

Bạch Ý Viễn đột nhiên cắt đứt Mạnh An Văn lời nói.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi nói Long Tộc thi thể ta có thể lý giải, vô số năm qua chưa từng hủy hoại, ta cũng có thể lý giải, cao đẳng Long Vương cho dù là chết rồi, thi thể cũng có thể trăm ngàn năm không xấu."

"Nhưng là ngươi nói, như cũ vô cùng cường đại là cái quỷ gì ?"

Mạnh An Văn trừng Bạch Ý Viễn liếc mắt

"Cắt đứt người khác nói chuyện tuyệt không lễ phép."

Bạch Ý Viễn ngượng ngùng cười

"Ngươi nói ngươi nói, ta câm miệng."

Mạnh An Văn nói rằng

"Khi đó ta mới vừa trở thành Thần cấp, lần đầu tiến nhập tầng sâu không gian, lại đụng phải tên kia."

"Nó rõ ràng đã chết, rõ ràng là thi thể, vẫn như trước còn có thể di chuyển, biết công kích."

"Ta thiếu chút nữa thì bị nó giết chết, thật vất vả mới(chỉ có) chạy trốn."

"Hơn nữa nó cùng thông thường Long Tộc không giống với, dường như đã bắt đầu phản tổ Quy Nguyên."

Mạnh An Văn đem năm đó chuyện phát sinh nói một lần.

Mạnh An Văn cả đời này trải qua rất nhiều lần nguy cơ sinh tử, lần kia tuyệt đối coi là nguy hiểm nhất một lần, ký ức hãy còn mới mẻ. Lâm Mặc Ngữ nghe được có chút sởn tóc gáy.

Một chết rồi trăm ngàn năm thi thể đều có thể cường đại như vậy.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ta cũng đi thật nhiều chuyến tầng sâu không gian, làm sao lại không có đụng phải cái loại này gia hỏa."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Ngươi vận khí tốt thôi."

Một câu nói ngăn chặn Bạch Ý Viễn miệng.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Sau lại ta phán đoán, cỗ thi thể kia có thể là Long Hoàng thi thể, coi như không phải Long Hoàng, đó cũng là nửa bước Long Hoàng. Tương đương với chúng ta nửa bước Siêu Thần, cấp 99 tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoài nghi Mạnh An Văn theo như lời.

Mạnh An Văn kiến thức rộng rãi, biết đến quá nhiều thứ, phán đoán của hắn có thể là chính xác.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Như sinh Mệnh Hạch tâm thật là Long Tinh chế thành, nếu như ta có thể thu được đầy đủ Long Tinh, có phải hay không có thể chữa trị sinh Mệnh Hạch tâm ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Từ sinh Mệnh Hạch tâm mới vừa biểu hiện đến xem, quả thật có rất đại khái suất là như thế này."

. . .

Bạch Ý Viễn ở một bên cười nói

"Tiểu tử ngươi không phải là muốn sát tiến Long Giới, đem Long Vương đều cho giết a."

Long Tinh chỉ có Long Vương mới có, muốn thu được một viên Long Tinh, liền muốn tàn sát nhất tôn Long Vương.

Loại ý niệm này chỉ là một cái thoáng qua, lập tức bị hắn dập tắt. Lâm Mặc Ngữ mình cũng cảm thấy ý nghĩ kỳ lạ.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Kỳ thực còn có một chỗ, có thể thu được đại lượng Long Tinh."

Ừ

Hai người đồng thời nhìn về phía Mạnh An Văn.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Chính là ở tuyên cổ chiến trường tầng sâu trong không gian, năm đó ta đụng tới con kia thi thể Cự Long địa phương, ta đang bị nó đuổi giết thời điểm, gặp được một mảnh mộ địa."

"Long Tộc mộ địa, bên trong không chỉ có mai táng đại lượng long thi, đồng thời còn có bó lớn Long Tinh."

Bạch Ý Viễn cắt một tiếng

"Ngươi đây không phải là tương đương với chưa nói nha, Tiểu Ngữ hiện tại làm sao có khả năng đi tầng sâu không gian."

. . .

"Cho dù đi, có con kia thi thể Cự Long ở, làm cho Tiểu Ngữ đi chịu chết sao?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta chỉ nói là có như thế một chỗ mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Mạnh An Văn ý tứ

"Cảm ơn lão sư."

Nếu có cơ hội, hắn khẳng định mau chân đến xem.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Hiện tại Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma đều để mắt tới ngươi, về sau hành động nhất định phải cẩn thận."

"Cho dù là ở Đế Quốc cảnh nội, cũng không thể phớt lờ, đám người này thủ đoạn âm hiểm không ít."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý trong đó

"Ta sẽ cẩn thận."

Mạnh An Văn từ tốn nói

"Tiếp qua ít ngày, chúng ta đem đám kia con chuột thanh lý một lần, nên có thể Thái Bình một đoạn thời gian."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cũng không có biện pháp triệt để diệt trừ sao?"

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Đối với ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, đế quốc bên trong còn dễ nói, còn lại một ít quốc gia liền không dễ làm."

"Nếu quả thật động thủ, vô cùng có khả năng bạo phát nhân tộc giữa nội chiến. Đến lúc đó vô luận là Thâm Uyên Ác Ma vẫn là Long Tộc, đều sẽ bỏ đá xuống giếng."

Chính là cái này sao cái đạo lý, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ sau đó liền đã hiểu.

Nhân tộc không phải chỉ có một cái Thần Hạ Đế Quốc, cả nhân tộc nội bộ thế lực giăng khắp nơi, cũng cực kỳ phức tạp. Nếu là thật gây chiến, nói không chừng thực sự trong hội loạn.

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Nhân tộc cần một cái Chí Cường Giả, một cái nói một không hai, không người dám phản bác tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ bản năng hỏi

"Cái kia vị không được sao ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Nửa bước Siêu Thần còn chưa đủ, có lẽ chờ hắn thực sự trở thành Siêu Thần Cấp, liền có thể làm được a."

000 chân chính Siêu Thần Cấp!

Trở lại Hạ Kinh học phủ, Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai còn quanh quẩn lấy Mạnh An Văn lời sau cùng thanh âm. Nhân tộc cần một cái chân chính Siêu Thần Cấp, một cái nói một không hai Nhân Hoàng giả.

Chỉ có cái kia thời gian, (tài năng)mới có thể chân chính ổn định lại nhân tộc, giải quyết triệt để rơi nội bộ phiền phức.

"Lâm niên đệ."

Thanh âm thanh thúy truyền vào lỗ tai cửu. ..