Chương 410: Nhân tộc duy nhất Thần cấp Dược Tề Sư.

Chương 410: Nhân tộc duy nhất Thần cấp Dược Tề Sư.

tích đủ chương r, giờ up tiếp, ngày 5c lúc 10h40 nhé

Thư Hàn đứng ở cách đó không xa hướng cùng với chính mình vẫy tay.

Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, Thư Hàn dường như cố ý đang chờ mình.

Hắn mỗi lần cùng Thư Hàn gặp nhau, không phải ở phó bản cung điện chính là ở đồ thư quán, Thư Hàn rất ít chủ động tìm đến mình. Thư Hàn ánh mắt hơi híp, giống như là trăng khuyết

"Lâm niên đệ, ta muốn tìm ngươi giúp một chuyện."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi đáp trả.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, Thư Hàn là mình vì số không nhiều bằng hữu một trong. Nàng mở miệng, có thể giúp nhất định giúp.

Thư Hàn dường như đã sớm dự liệu được đáp án này, đưa cho Lâm Mặc Ngữ một khối Truyền Tống Thạch

"Lâm niên đệ, phiền phức đi theo ta."

Truyền tống khoảng cách cũng không xa, hẳn là mới vừa rời đi Hạ Kinh thành phố.

Hai người tới một tòa bên ngoài sân nhỏ, so với Bạch Thần tiểu viện, nơi đây càng thêm tinh xảo vài phần. Đứng ở bên ngoài viện Lâm Mặc Ngữ nghe thấy được một cỗ đặc biệt vị thuốc đông y.

Không giống như là hương vị, càng nhiều hơn chính là thoáng có chứa mùi tanh hôi. Thứ mùi này giống như đã từng quen biết.

Lâm Mặc Ngữ lập tức nghĩ tới, đây là tới từ Hủ Thi mùi vị. Tuy là rất nhạt, nhưng hắn chắc chắn sẽ không tính sai.

Thư Hàn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình trong lòng đã có số lượng

"Lâm niên đệ đoán được mà."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vì sao nơi này có Hủ Thi ?"

Thư Hàn tiến lên đẩy ra viện môn

"Lâm niên đệ tiến đến sẽ biết."

Bên trong tiểu viện mùi thuốc càng đậm, đồng dạng Hủ Thi mùi thúi cũng mãnh liệt hơn. Người thường có lẽ không phân rõ bên trong phân biệt, có thể Lâm Mặc Ngữ có thể phân rõ.

Sân rất xưa cũ, ba vào ba ra.

Theo Thư Hàn đi tới hậu viện, Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, Đông Phương Dao dĩ nhiên cũng ở nơi đây. Đông Phương Dao hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lâm Thần đem, chúng ta lại gặp mặt."

Nét mặt của nàng hơi có chút không phải tự nhiên, có thể là bởi vì lần trước làm hại chính mình kém chút bỏ mình Hủ Thi giới sự tình. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xem như là đáp lại.

Thư Hàn hỏi

"Lâm niên đệ không kỳ quái, vì sao dao Công Chúa lại ở chỗ này sao?"

Lâm Mặc Ngữ biết ở đế quốc một ít đại gia tộc trung, vãn bối trong lúc đó khả năng đều quen biết. Liền như cùng Ninh Y Y cùng Mạc Vận, khi còn bé liền chơi cùng một chỗ.

Đông Phương Dao cùng Thư Hàn phỏng chừng cũng là như vậy.

Mũi giật mình, ánh mắt hướng phía trong đó một gian phòng nhỏ nhìn lại

"Bên trong có Hủ Thi ?"

Thư Hàn cũng không có giấu diếm, đẩy cửa ra đi vào

"Lâm niên đệ mời vào."

Thư Hàn từ đầu tới đuôi đều dùng lâm niên đệ để gọi Lâm Mặc Ngữ, hiện ra hai người quan hệ tương đối tương tự. Đi vào phòng, thấy lạnh cả người đập vào mặt.

Trong phòng rất lạnh, một tòa trận pháp đang ở vận chuyển, duy trì liên tục không ngừng tản ra bức nhân hàn ý. Trung ương trận pháp có tòa khối băng lớn, đóng băng lấy một nữ nhân.

Khối băng bên trong nữ nhân quần áo tinh quý tinh mỹ, nhắm mắt an nghỉ. Cho dù là bị đóng băng lấy, cũng có thể cảm nhận được nàng tôn quý. Lâm Mặc Ngữ thấy nữ nhân, lại nhìn Đông Phương Dao.

Nữ nhân dung mạo cùng Đông Phương Dao giống nhau đến mấy phần.

Đông Phương Dao nhẹ giọng nói

"Đây là mẫu thân của ta."

Ở nữ nhân trên cổ tay có một khối hắc ban, cùng Hủ Thi giới bên trong Hủ Thi giống nhau như đúc. Mà cái này cổ không áp chế được mùi thúi, cũng là từ nơi này truyền tới.

Cho dù là đóng băng cùng nồng nặc vị thuốc đông y, cũng vô pháp hoàn toàn che lại Hủ Thi mùi thúi. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bị Hủ Thi cắn qua."

Nơi cổ tay, có một đạo vết cắn.

Đông Phương Dao giải thích

"Ở ta lúc nhỏ, mẫu thân và phụ thân cùng nhau dò xét Hủ Thi giới phong ấn tình huống."

"Hai người đi một chuyến Hủ Thi giới, khi trở về mẫu thân cũng đã trúng rồi Hủ Thi độc."

"Mẫu thân ta sau lại vẫn bị băng phong ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ Đông Phương Dao đã từng cùng mình nói qua, nếu như mình có năng lực giải trừ Hủ Thi độc thời điểm, giúp nàng cứu cá nhân. Xem ra chính là cô gái trước mắt.

Thư Hàn nói rằng

"Lần này đem lâm niên đệ tìm đến, chỉ là muốn mời lâm niên đệ đến giúp đỡ cứu người."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta hiện tại không có năng lực cứu nàng."

Hủ Thi độc cũng không phải là hoàn toàn không thể giải khai, nhưng hắn hiện tại xác thực không có biện pháp.

Chính mình Vu Yêu tướng quân tiêu trừ kỹ năng, chỉ đối với vong linh quân đoàn toàn thân hữu hiệu, không cách nào đối ngoại thi triển. Có lẽ chế sinh quyền trượng sinh chi quang sẽ hữu dụng, nhưng bây giờ hắn còn không có tư cách sử dụng.

Thư Hàn nói rằng

"Chúng ta cũng không phải là muốn cho lâm niên đệ hiện tại xuất thủ cứu người, mà là muốn cho lâm niên đệ đến giúp đỡ làm thí nghiệm."

Ba người ly khai phòng nhỏ, Thư Hàn mang theo hai người xuyên qua tiểu viện.

Ở tiểu viện phía sau, còn có một sắp xếp nhà đá.

Nơi này vị thuốc đông y nặng hơn, ngoại trừ vị thuốc đông y, Lâm Mặc Ngữ còn nghe thấy được rất nhiều mùi khác. Có mùi máu tươi, có kim loại mùi vị, còn có một chút không nói được mùi vị.

Các loại các dạng mùi vị hỗn hợp đến cùng một chỗ. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được một ông lão, lão giả đứng ở nơi đó dường như đang đang chờ mình.

Thư Hàn hướng phía người nọ kêu lên

"Gia gia, Lâm Thần tương lai."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đối với chủ ánh mắt không khỏi hơi co lại.

Từ trên người đối phương, hắn cảm nhận được thuộc về Thần Cấp cường giả khí tức.

Thư Hàn có vị Thần Cấp cường giả gia gia ?

Nhìn nữa hắn phục sức, Lâm Mặc Ngữ xác định thân phận của đối phương.

Dĩ nhiên là vị thần cấp Dược Tề Sư.

Từ chưa có nghe nói qua, trong đế quốc lại có Thần cấp Dược Tề Sư. Thần cấp Dược Tề Sư quý báo biết bao, Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng.

Không chỉ có quý giá, hơn nữa muốn trở thành Thần cấp Dược Tề Sư, càng là khó lại càng khó hơn.

Thật là kỳ quái, Thư Hàn đã có như thế vị thần cấp Dược Tề Sư gia gia, tại sao còn muốn vì mấy trăm tích phân tới trong học viện làm nhiệm vụ. Làm như vậy là để chơi thật khá sao?

Thư Hàn giới thiệu

"Đây là ta gia gia, Thần cấp Dược Tề Sư, thư bình."

Lâm Mặc Ngữ ký ức cuồn cuộn, hắn gặp qua thư bình tên này, ở trên thư bổn có. Trong sách đem thư bình khen là toàn bộ nhân tộc thiên tài nhất Dược Tề Sư một trong.

Cùng Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn là cùng là một thời đại nhân vật. Chỉ là sau lại, mai danh ẩn tích...

Không nghĩ tới bây giờ thư bình đã thành Thần cấp Dược Tề Sư. Thư bình hướng về phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Lâm Thần đem tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng ôm quyền nói rằng

"Thư Dược Thần tốt."

Hai người địa vị tương đương, bình đẳng đối đãi.

Thư bình lắc đầu cười khổ

"Cũng đừng gọi ta Dược Thần, ta không xứng."

Lời thốt ra tất có bởi vì, Lâm Mặc Ngữ vốn cũng không am hiểu vuốt mông ngựa, sở dĩ liền không nói gì.

Thư bình nói rằng

"Ta liền đi thẳng vào vấn đề nói thẳng, nghe dao Công Chúa nói, Lâm Thần đem triệu hoán vật có thể hóa giải Hủ Thi độc, có thể hay không vì lão phu biểu diễn một lượt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể, nhưng ta Vu Yêu tướng quân có thể có thể vì chính mình quân đoàn thành viên hóa giải Hủ Thi độc."

Nói, hắn thả ra một chỉ Vu Yêu tướng quân, đồng thời cũng phóng xuất một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Âm phong trận trận, sắc trời đều hơi tối sầm.

Thân cao vượt lên trước ba mét Vu Yêu tướng quân, dường như một tòa núi nhỏ đứng ở mấy người trước mặt, mang đến cường đại cảm giác áp bách. Lâm Mặc Ngữ ý niệm hơi động, Vu Yêu tướng quân lúc này sử xuất tiêu trừ kỹ năng, tác dụng ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời giải thích, 989 8 kỹ năng này tên gọi là tiêu trừ, có thể tiêu trừ các loại dị thường trạng thái, ty dạng cũng có thể hóa giải Hủ Thi độc

"Chỉ là cao cấp bậc Hủ Thi độc đồng dạng không hóa giải được, điểm ấy dao Đông Chủ hẳn là rõ ràng."

"Dao Công Chúa đúng là đã nói."

Thư bình ánh mắt rơi vào Vu Yêu tướng quân trên người

"Lâm Thần đem, lão phu có cái kỹ năng, có thể phân tích người khác kỹ năng."

"Lão phu nghĩ phân tích một chút Vu Yêu tướng quân kỹ năng, xem xem có thể hay không tìm được kỳ năng hóa giải Hủ Thi độc chỗ căn nguyên."

Thư bình công bằng, ăn ngay nói thật.

Vu Yêu tướng quân là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, đối với nó thi triển kỹ năng, tất nhiên phải trải qua Lâm Mặc Ngữ đồng ý mới có thể. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một phen sau đó cũng không có cự tuyệt

"Có thể."

"Cảm ơn Lâm Thần đem 5. 2."

Thư đánh chay ra một vệt ánh sáng rơi vào Vu Yêu tướng quân trên người.

Vu Yêu tướng quân lần nữa sử dụng tiêu trừ kỹ năng, thư bình thì cảm ứng cùng với chính mình kỹ năng truyền về tin tức. Cẩn thận thăm dò tiến hành phân tích.

Thế nhưng lông mày của hắn cũng là càng khóa càng chặt.

Thư Hàn nhìn ở trong mắt, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Gia gia của mình dường như chưa từng có vẻ mặt như thế, xem ra việc này cũng không phải là.

Vu Yêu tướng quân liên tục thi triển mấy lần kỹ năng phía sau mới dừng lại, thư bình cũng không có mở mắt, mấy người cũng không có quấy rối hắn. Sau một lát, thư bình thật dài thở hắt ra, Đông Phương Dao khẩn trương hỏi

"Dược Thần gia gia, làm sao rồi."

Thư bình lắc đầu

"Này kỹ năng cực kỳ đặc thù, lão phu không cách nào phân tích."

Đông Phương Dao sắc mặt nhất thời suy sụp, lẩm bẩm nói

"Vậy làm sao bây giờ a."

Thư bình suy nghĩ một chút, rồi hướng Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lâm Thần đem, lão phu còn muốn thử lại một cái."

Ánh mắt của hắn rơi vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người, đồng thời lấy ra một cái bình thủy tinh, trong bình chứa chút ít hắc sắc bột phấn. Chứng kiến bột trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến. ..