Chương 411: Muốn cầm khô lâu làm thí nghiệm, muốn chết sao ? .

Chương 411: Muốn cầm khô lâu làm thí nghiệm, muốn chết sao ? .

Trong bình chứa hắc sắc bột phấn là Hủ Thi độc.

Độc tính cũng không cường liệt, chắc là cấp thấp Hủ Thi độc.

Lâm Mặc Ngữ ở Hủ Thi giới bên trong cùng nhiều như vậy Hủ Thi đã từng quen biết, tuyệt sẽ không nhận sai. Chắc là từ Đông Phương Dao trên người mẫu thân có được.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi

"Dược Thần tiền bối, ngài muốn làm gì."

Thư bình nói rằng

"Ta không cách nào phân tích ra kỹ năng căn nguyên, muốn thử xem từ Hủ Thi độc tiêu trừ quá trình vào tay."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi

"Ngươi là muốn dùng ta khô lâu thử độc."

Lâm Mặc Ngữ phản ứng làm cho thư bình hơi kinh ngạc

"Lâm Thần đem, có hay không cảm thấy không thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng không dễ nhìn, trong ánh mắt cũng mang theo không vui, thanh âm hơi lộ ra trầm thấp

"Khô lâu là chiến hữu của ta, bọn họ có thể ở trong chiến đấu chết trận, nhưng ở bình thường, cũng không phải bất luận cái gì công cụ thí nghiệm."

"Nếu như thư Dược Thần có chuyện gì cần vãn bối hỗ trợ, vãn bối không nói hai lời."

"Nếu như muốn cầm chiến hữu của ta làm vật thí nghiệm, không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ nói rất kiên quyết, hoàn toàn không có chỗ thương lượng.

Thư bình hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đem mình khô lâu coi trọng như vậy. Dù sao tại hắn biết bên trong, Lâm Mặc Ngữ khô lâu số lượng nhưng là hàng ngàn hàng vạn.

Đông Phương Dao cũng đã nói, ở 0 2 Hủ Thi giới lúc, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn hầu như toàn quân bị diệt. Hắn cho rằng khô lâu là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, càng là công cụ chiến đấu.

Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ đem khô lâu trở thành chiến hữu của mình.

Thứ tình cảm này hắn có thể lý giải, có thật nhiều Triệu Hoán Sư đều là như vậy, triệu hoán vật là thân nhân của bọn họ, thân mật nhất đồng bọn. Nếu như muốn bắt bọn họ triệu hoán vật làm vật thí nghiệm, kết quả kia tuyệt đối là không chết không ngớt.

Đông Phương Dao trên mặt lộ ra sốt ruột màu sắc, Thư Hàn nắm nàng tay, ý bảo nàng đừng có gấp. Nàng biết mình gia gia khẳng định còn có biện pháp khác.

Thư bình mang theo một tia xin lỗi

"Là lão phu đường đột, Lâm Thần đem chớ trách."

Ngữ khí rất chân thành, cũng không một tia làm ra vẻ.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Không có việc gì, ta còn có thể giúp bên trên cái gì không ? Chỉ cần không làm thương hại đến bọn họ, đều có thể thương lượng."

Thư bình suy nghĩ một chút

"Lão phu còn có một phương pháp có lẽ có thể nếm thử một chút, lão phu cam đoan sẽ không làm thương tổn đến Lâm Thần đem triệu hoán vật."

Chỉ cần không làm thương hại đến vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ không có ý kiến.

Thư bình xuất ra một chai dược tề rơi tới khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người.

Một bên sái vừa nói

"Đây là lão phu nghiên cứu ra được kỹ năng hấp thu dược tề. Có thể hấp thu các loại kỹ năng, vô luận là phụ trợ vẫn là công kích, đem để dành."

"Tại thời điểm cần thiết, lần nữa thi triển ra."

Không nghĩ tới còn có thể có như vậy dược tề.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến liên quan tới kỹ năng hấp thu chất thuốc cách dùng

"Loại này dược tề có cái gì hạn chế sao?"

Thư bình nói rằng

"Hạn chế tự nhiên là có, tỷ như Thần cấp kỹ năng liền không cách nào chứa đựng. Còn có một chút đặc thù kỹ năng cũng vô pháp tồn trữ, tỷ như. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nguyên thủy phù văn kỹ năng có thể chứa đựng sao?"

Thư bình lắc đầu nói

"Cũng không hành, nguyên thủy phù văn kỹ năng tầng cấp rất cao, đã cao hơn Thần cấp kỹ năng phạm trù."

Đã sớm đoán được kết quả, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng.

Không thể tồn trữ mới là bình thường.

Dược tề đã bao phủ toàn thân, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người mông thượng một tầng xanh biếc.

Lâm Mặc Ngữ xác thực không có cảm ứng được khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chịu đến bất cứ thương tổn gì, tầng này dược tề chỉ là bao trùm ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mặt ngoài thân thể, cũng không có làm gì.

"Mời Lâm Thần đem lần nữa thi triển tiêu trừ kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ dạ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vu Yêu tướng quân lần nữa thi triển tiêu trừ kỹ năng. Tiêu trừ kỹ năng phía dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ trên người lục sắc cấp tốc trở thành nhạt.

Vài cái sau đó, Khô Lâu Chiến Sĩ đã trở về hình dáng ban đầu, dược tề cũng toàn bộ biến mất.

Thư bình ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Tại sao có thể như vậy, ngay cả ta kỹ năng hấp thu dược tề đều tiêu trừ."

Tiêu trừ kỹ năng là tiêu trừ các loại dị thường trạng thái.

Chỉ cần đẳng cấp không có vượt lên trước kỹ năng hạn chế, bất cứ dị thường nào trạng thái đều có thể bị tiêu trừ. Thư bằng phẳng kỹ năng hấp thu dược tề cũng bị trở thành dị thường trạng thái, bị kỹ năng tiêu trừ. Loại tình huống này hoàn toàn ngoài thư bằng phẳng dự liệu.

Hắn suy tư sau đó coi như là có đáp án

"Xem ra Vu Yêu tướng quân kỹ năng là từ trong ra ngoài, cái này kỹ năng thực sự là đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy quả thật có cái khả năng này, Vu Yêu tướng quân kỹ năng xác thực không giống người thường.

Thư yên ổn thời gian cũng không nghĩ ra cái gì khác biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như không có chuyện gì, cái kia vãn bối liền cáo từ trước."

Thư bình nói rằng

"Ngày hôm nay thực sự là làm phiền Lâm Thần đem, Hàn Nhi, thay mặt gia gia đưa tiễn Lâm Thần đem."

Thư Hàn ừ một tiếng, mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Lâm Mặc Ngữ ở trước khi đi, nhìn Đông Phương Dao liếc mắt

"Các ngươi Đông Phương gia nhận còn chưa chuẩn bị xong sao? Phải không dự định thường sao?"

Đông Phương Dao cả người run lên, giờ khắc này, nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có chút đáng sợ.

Đông Phương Dao liền vội vàng nói

"Mấy ngày nay trong nhà sự tình có chút nhiều, phụ thân bọn họ mấy ngày nữa sẽ tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Sư phụ ta chờ đấy."

000 Thư Hàn tiễn Lâm Mặc Ngữ rời đi, tiêu thất trong tầm mắt.

Đông Phương Dao trong mắt mang theo nước mắt

"Dược Thần gia gia, mẫu thân của ta thực sự không cứu sao?"

Thư bình lắc đầu

"Hủ Thi độc là ta cuộc đời gặp qua loại độc quái dị nhất, cho tới bây giờ, ngoại trừ Lâm Thần đem Vu Yêu tướng quân có thể đem hóa giải, không còn có những biện pháp khác."

Đông Phương Dao cuống cuồng

"Nhưng là hắn khô lâu không cho ngài làm thí nghiệm a."

Thư bình than thở

"Cái này cũng bình thường, triệu hoán vật đối với đại bộ phận Triệu Hoán Sư mà nói, là thân mật nhất đồng bọn. Tựa như Lâm Thần đem nói như vậy, bọn họ kề vai chiến đấu, triệu hoán vật có thể chết trận, nhưng không thể cầm tới làm thực nghiệm."

"Dao nha đầu ngươi suy nghĩ một chút, nếu là có người cầm mẫu thân của ngươi làm thí nghiệm, ngươi sẽ có phản ứng gì."

Đông Phương Dao không chút do dự nói rằng

"Ta sẽ liều mạng, nhưng là hắn có nhiều như vậy khô lâu a."

Thư bình cười cười

"Cái này cùng số lượng không có quan hệ, mẹ ngươi độc ta lại nghĩ một chút biện pháp, chí ít ở Băng Phong trong trận, tình huống coi như ổn định, tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng."

"Lâm Thần đem cũng bằng lòng ngươi, chỉ cần hắn có năng lực nhất định sẽ cứu. Lấy cách làm người của hắn, nói khẳng định giữ lời."

Đông Phương Dao như trước mặt ủ mày chau

"Nhưng này phải đợi tới khi nào a."

Thư bình từ tốn nói

"Sẽ không quá lâu, chờ hắn đi vào Thần cấp hẳn là liền không sai biệt lắm."

"Thật vậy chăng ? Cũng không biết hắn lúc nào có thể Thần cấp."

"Mau, lấy hắn tốc độ lên cấp, không bao lâu."

000 thư 0 93 hàn mang trên mặt áy náy

"Thật xin lỗi a, lâm niên đệ. Ta cũng không nghĩ đến gia gia biết đưa ra yêu cầu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Không có quan hệ gì với ngươi, khả năng Dược Thần tiền bối cũng không rõ ràng ta và khô lâu giữa cảm tình, có lẽ hắn cảm thấy ta khô lâu số lượng nhiều lắm, chỉ là công cụ."

Thư Hàn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cẩn thận từng li từng tí nói rằng

"Ngươi sẽ không tức giận a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không đến mức, người không biết vô tội, ta còn không có nhỏ mọn như vậy."

Thư Hàn thở phào nhẹ nhõm

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

Thư Hàn lại hỏi

"Ngươi cũng đừng sinh dao công chúa giận, nàng cũng là vì cứu mẹ thân, lần trước hại ngươi rơi vào Hủ Thi giới, cũng không phải nàng nghĩ."

Nhắc tới Đông Phương Dao, Lâm Mặc Ngữ thanh âm hơi chút lạnh xuống

"Ta hiểu, ta đáp ứng qua nàng, chờ(các loại) có năng lực, sẽ trở về cứu nàng mẫu thân."

Lâm Mặc Ngữ đã nói, tự nhiên sẽ làm được.

Trở lại Hạ Kinh học phủ phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu được Ninh Y Y tới được tin tức.

"Ta đi thí luyện lạp!"

Liền một câu nói này, chưa nói đi bao lâu, cũng không nói đi nơi nào. Kỳ thực sanh ở loại này đại gia tộc, cũng không thấy tốt bao nhiêu.

Tài nguyên tuy phong phú, thăng cấp cũng mau, nhưng cũng so với người bình thường muốn mệt mỏi nhiều, áp lực càng lớn. Nhìn Mạc Vận cũng biết, cho dù giống như Đông Phương Dao loại này quý vi công chúa, cũng không thấy ung dung.

Trở lại phó bản trong điện đường, Lâm Mặc Ngữ một thân một mình vào « Thú Thần cao nguyên » phó bản, bắt đầu đơn xoát. Ở 50 cấp phía trước, « Thú Thần cao nguyên » phó bản đều là tốt nhất luyện cấp địa điểm.

Lâm Mặc Ngữ dự định mau sớm lên tới 50 cấp, sau đó đi một chuyến tuyên cổ chiến trường, gặp một lần cái kia tôn thần bí mà nhân vật khủng bố. ..