Chương 412: Lời của lão tử chính là chứng cứ.

Chương 412: Lời của lão tử chính là chứng cứ.

Một người xoát bản, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ là lấy được kinh nghiệm gấp bội đơn giản như vậy, xoát vốn tốc độ cũng đề thăng không ít.

Phía trước cùng Ninh Y Y cùng nhau, vừa nói vừa cười, tuy là tốc độ cũng không chậm, có thể cũng không có hoàn toàn truy cầu hiệu suất. Hiện tại một cái người, Lâm Mặc Ngữ hóa thân thành vô tình đánh quái cơ khí.

Một đường quét ngang mà đi, vong linh quân đoàn nơi đi đến, chém tận giết tuyệt. Kinh nghiệm cực nhanh gia tăng, hiệu suất cao kinh người.

Xoát một lần khoảng chừng tăng thêm 8 % kinh nghiệm, bình quân mỗi giờ một lần. Đè này tốc độ đến xem, nửa ngày công phu là có thể thăng một cấp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, loại này tốc độ lên cấp cũng giới hạn với 50 cấp phía trước.

Một ngày đạt được 50 cấp sau đó, không có « Thú Thần cao nguyên » loại kinh nghiệm này siêu cao đại hình phó bản, tốc độ lên cấp sẽ đại biên độ giảm bớt.

Đến lúc đó khả năng xoát một lần phó bản, chỉ có thể thăng lên 2% 3 % kinh nghiệm. Thăng lên một cấp, muốn xoát hơn vài chục lần phó bản, xoát đến thổ mới thôi.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ có điểm ước ao tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc hàm thiên phú có thể tăng thêm tốc độ lên cấp, hơn nữa đẳng cấp càng cao, thiên phú cũng sẽ theo thăng cấp, tốc độ lên cấp chỉ càng ngày sẽ càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng chờ mình cấp 70 3 chuyển thời điểm, Lâm Mặc Hàm đều có thể thành tựu Thần cấp. Đối với Lâm Mặc Hàm có thể thành hay không thần, hắn không hoài nghi chút nào.

Tỷ tỷ của mình chính mình rõ ràng, tuyệt đối có năng lực này.

Bằng không lấy vị kia yêu cầu cao cao nhãn quang, cũng sẽ không như vậy toàn lực ứng phó bồi dưỡng Lâm Mặc Hàm.

Ở Lâm Mặc ngữ nỗ lực xoát bản thăng cấp lúc, Thần Hạ Đế Quốc trung một hồi tinh phong huyết vũ vén lên mở màn. Chuẩn bị mấy năm Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn rốt cuộc động thủ.

Không động thủ thì mình, vừa động thủ giống như Lôi Đình. Thủ động thủ trước là quân đội.

Mạnh An Văn mang theo thần hạ tháp bản thể, cùng Bạch Ý Viễn cùng nhau giá lâm số chín pháo đài. Nơi này là Thần Hạ Đế Quốc phòng ngự tuyến đầu, cũng đóng quân nhất quân đội tinh nhuệ. Ở chỗ này, không có bất kỳ người nào cấp bậc là thấp hơn cấp 60.

Cấp 60 cao đẳng Chức Nghiệp Giả, ở chỗ này chỉ là tiểu binh.

Cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, cũng chỉ có thể làm cái đội trưởng mà thôi.

Ở tại bọn hắn giá lâm lúc, số chín trong pháo đài, một tòa đen nhánh tháp cao chậm rãi lên không, cùng thần hạ tháp tiến hành giằng co. Diệt Ma Tháp, thần hạ tháp, đều là Thần Hạ Đế Quốc thần tháp một trong, đều là Truyền Thuyết cấp vũ khí, tương xứng.

Quân đội nội bộ cũng là có thế lực chi phân, Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đại biểu nhất hệ thế lực, còn có một nhóm người cũng đại biểu nhất hệ thế lực song phương ở bình thường lẫn nhau không hợp nhau, ở khai chiến lúc lại sẽ chân thành hợp tác, quan hệ có chút quái dị.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cầm đầu nhất hệ nhân mã, đại đa số thời điểm đều tập trung ở số tám trong pháo đài, số chín pháo đài lại là lấy khác phe bởi vì chủ.

Bạch Ý Viễn thanh âm vang vọng cả tòa pháo đài

"Ta niệm đến tên người, tự đứng ra."

Tên từng cái báo ra tới, gọi vào tên người lạnh run, sắc mặt trắng bệch.

Bạch Ý Viễn trong tay có một phần danh sách, ước chừng mười mấy người, những người này ở đây quân đội bên trong đều chiếm cứ địa vị cao.

"Câm miệng! Bạch Ý Viễn ngươi lại tới làm cái gì!"

Rống giận từ trong pháo đài truyền ra, che đậy Bạch Ý Viễn thanh âm. Ba người mang theo khí tức kinh khủng bay lên trời, hướng về phía Bạch Ý Viễn Mạnh An Văn, trợn mắt nhìn.

Mỗi cá nhân trên vai đều mang tử sắc Quân Sĩ huy chương, mỗi một người đều là Thần Tướng. Một người trong đó là Tứ Tinh, hai người khác là Tam Tinh.

So với Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn còn kém một chút.

Bạch Ý Viễn phía trước là Ngũ Tinh Thần Tướng, nhưng bởi vì bang Lâm Mặc Ngữ ở Anh Linh trong điện chủng Linh Hồn Lạc Ấn, biến thành Tứ Tinh Thần Tướng. Ngày hôm trước giết Long Tộc Long Vương sau đó, lại lần nữa biến thành Ngũ Tinh Thần Tướng.

Chỉ bất quá Thần Tướng trong lúc đó địa vị tương đương, số chín trong pháo đài ba vị Thần Tướng cũng có thể cùng Bạch Ý Viễn bình khởi bình tọa. Vương Lâm, Tam Tinh Thần Tướng, 92 cấp Thần Kỵ Sĩ.

Vi thương, Tam Tinh Thần Tướng, 92 cấp thần chiến sĩ. Hạ thế trạch, Tứ Tinh Thần Tướng, cấp 93 thần pháp sư.

Ba người một trong Vương Lâm lúc đầu ở Hạ Kinh học phủ, đã từng bị Mạnh An Văn giáo huấn quá. Mạnh An Văn ánh mắt hơi híp, không có hảo ý rơi vào Vương Lâm trên người.

Như vậy, lệnh Vương Lâm có chút sởn tóc gáy.

Bất quá nhớ tới hiện tại sau lưng mình có diệt Ma Tháp, cũng không sợ Mạnh An Văn thần hạ tháp, lại lấy can đảm cùng Mạnh An Văn đối diện. Mạnh An Văn lộ ra tiếu ý, ý kia chính là đang nói: Tiểu tử can đảm mập a.

Bạch Ý Viễn thanh âm băng lãnh

"Người trong danh sách, đều là bái ma người biết."

"Ngươi đánh rắm!"

Hạ thế trạch gầm lên một tiếng

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, có chứng cớ gì sao?"

Bạch Ý Viễn niệm đến những thứ kia tên, có mấy cái đều là người của hắn.

Nếu như những người này là bái ma hội, đây chẳng phải nói rõ, hắn cũng vô cùng có khả năng cùng bái ma sẽ có quan hệ.

Bạch Ý Viễn khinh thường quét mắt nhìn hắn một cái

"Hạ thế trạch, ngươi khả năng ở chỗ này sống lâu, đầu óc đều cứng lại rồi, đã không biết ta là làm gì."

Hạ thế trạch chợt chấn động.

Hắn lúc này mới nhớ tới Bạch Ý Viễn khác một thân phận.

Vương Lâm cùng vi thương lúc này cũng nghĩ tới điều gì, sắc mặt phát sinh biến hóa.

Bạch Ý Viễn bình thường mặc kệ trong quân đội bất kỳ sự vụ, giống như là một dùng bàn tay quỹ.

Nhưng bọn họ tầng cấp này nhân đều biết, Bạch Ý Viễn kỳ thực nắm giữ một chi tương đương bí ẩn quân đội đội ngũ.

Chi này quân đội đội ngũ ẩn từ một nơi bí mật gần đó, xen vào toàn bộ quân đội, Đế Quốc, thậm chí dân gian.

Chi đội ngũ này phụ trách tình báo dò hỏi, nói cách khác Bạch Ý Viễn nắm trong tay toàn quốc trên dưới số lượng rất phong phú nhất tình báo. Thành lập chi đội ngũ này ước nguyện ban đầu, chính là vì đối phó bái ma biết.

Bái ma biết ẩn nấp, như vậy chi đội ngũ này thì càng thêm ẩn nấp. Cả nhánh đội ngũ danh sách thành viên, chỉ có Bạch Ý Viễn một người biết.

Nếu Bạch Ý Viễn nói người trong danh sách có chuyện, cái kia tám chín phần mười thì có vấn đề. Hạ thế trạch tuy là đã tin tưởng hơn phân nửa, còn ở mạnh miệng

"Ngươi có chứng cứ sao?"

Bạch Ý Viễn cười lạnh nói

"Lời của lão tử chính là chứng cứ, hiện tại lão tử muốn giết người, ngươi là ngăn cản hãy để cho."

Bạch Ý Viễn sát ý bốc lên, cấp 95 Thần Cấp cường giả khí tức cực lớn triệt để bộc phát ra.

Thần cấp sau đó, mỗi sai nhất cấp, thực lực liền chênh lệch cự đại.

Ở Bạch Ý Viễn khí tức cực lớn dưới áp chế, ba người đều thừa nhận rồi áp lực thật lớn, sắc mặt biến đến khó coi. Bọn họ lúc này mới ý thức được, Bạch Ý Viễn truyệt không phải là hư danh.

Cấp 95 Thần Cấp cường giả, thực sự rất mạnh.

Bọn họ ý thức được, coi như ba người bọn họ hợp lực, đều không nhất định là Bạch Ý Viễn đối thủ.

Oanh

Pháo đài chấn động mạnh mẽ một chút.

Một cỗ cùng Bạch Ý Viễn đồng dạng tương xứng khí tức từ trong pháo đài dâng lên.

"Bạch Thần, hà tất nổi giận!"

Thanh âm già nua chậm rãi vang lên.

Một vị tóc bạc hoa râm lão giả chậm rãi lên không, đi tới hạ thế trạch trước mặt, chặn Bạch Ý Viễn khí tức.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Lão gia hỏa, ngươi quả nhiên ở chỗ này, phía trước thu được tình báo, ta còn không quá tin tưởng đâu."

Lão giả gọi Diệp Hạo, đồng dạng là cấp 95 Thần Cấp cường giả, Ngũ Tinh Thần Tướng.

Nhưng là hắn bối phận, so với Bạch Ý Viễn cao hơn đồng lứa, là Bạch Ý Viễn bậc cha chú cái thời đại kia nhân vật. Diệp Hạo than thở

"Lão phu mấy năm nay vẫn chưa từng rời đi."

Bạch Ý Viễn trong mắt có chiến ý bốc lên

"Làm sao rồi, ngươi là dự định ngăn cản ta."

Diệp Hạo lắc đầu

"Bạch Thần như là đã tra được rõ rõ ràng ràng, vậy khẳng định liền sẽ không sai. Cho dù giết lầm, Bạch Thần cũng sẽ cho chúng ta bàn giao."

Bạch Ý Viễn hắng giọng nói

"Cũng là ngươi hiểu quy củ, chứng cứ chậm chút thời điểm sẽ đến, ta Bạch Ý Viễn sẽ không giết sai."

Diệp Hạo đưa tay

"Cái kia Bạch Thần xin mời."

Bạch Ý Viễn thân hình lóe lên đi tới trong pháo đài không, lần này, vô luận là hạ thế trạch, vi thương vẫn là Vương Lâm, đều không có ngăn cản Bạch Ý Viễn có Diệp Hạo ở chỗ này chủ trì đại cuộc, không tới phiên bọn họ nói.

Bạch Ý Viễn khí tức dường như kết giới một dạng bao phủ ở số chín pháo đài, thanh âm truyền ra.

"Sinh động quân lệnh!"

"Nhân tộc chiến sĩ, xuất ra vũ khí."

"Đem bản thần đem sở niệm người toàn bộ bắt, nếu có phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Thanh âm hạ xuống, trong pháo đài sở hữu quân nhân đồng thời lấy ra vũ khí.

Không đợi Bạch Ý Viễn một lần nữa niệm danh sách, mới vừa rồi bị niệm đến người đã liều mạng muốn chạy trốn.

Nhưng bọn họ trốn không thoát, Truyền Tống Trận, Truyền Tống Thạch, sở hữu có thể truyền tống vật phẩm, vào giờ khắc này toàn bộ mất đi hiệu lực. Ở Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn đến lúc, thần hạ tháp đã khóa được rồi không gian.

Có người muốn chạy trốn, những quân nhân đã động thủ. Người phản kháng, ngay tại chỗ giết chết.

Mỗi một cái tên từ Bạch Ý Viễn trong miệng đọc lên, trong pháo đài sát khí sôi trào, tiếng đánh nhau vang lên, mùi máu tươi tràn ngập. Liều mạng phản kháng, kết quả chỉ có chết thì.

Có Bạch Ý Viễn ở, một cái đều chạy không được. ..