Chương 413: Diệt Ma Tháp chủ nhân mau tới.

Chương 413: Diệt Ma Tháp chủ nhân mau tới.

Chiến đấu tiếng, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên không ngừng vang lên.

Thần Tướng ra lệnh, sở hữu quân sĩ cũng không vâng theo. Nếu có vi phạm, tất nhiên có chuyện.

Bạch Ý Viễn ánh mắt như điện, bao quát pháo đài.

Trong pháo đài vạn người quân đoàn, sở hữu đại lượng đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả cũng không có thiếu. Những cái kia hắn báo danh tên chỉ là số ít, cấp tốc đã bị bắt, cũng có số người bởi vì phản kháng bị giết chết tại chỗ. Giữa không trung Mạnh An Văn thủy chung không nói một lời, chỉ là đạm nhiên nhìn lấy.

Sau lưng hắn, thần hạ tháp chậm rãi chuyển động, thỉnh thoảng truyền ra khinh minh tiếng. Loại tràng diện này, có Bạch Ý Viễn là đủ rồi, không cần hắn động thủ.

Chiến đấu chỉ giằng co không đến năm phút đồng hồ liền kết thúc.

Bạch Ý Viễn trong danh sách mười tám người, mười một người bị tại chỗ có thể kích sát, bảy người bị cắt đứt tay chân, giống như Dã Cẩu bị thả xuống đất. Bọn họ cũng không có phản bác, Bạch Ý Viễn cũng không thể cho hắn nhóm phản bác.

Lúc này thần hạ tháp bên trên bắn ra quang mang, bảy người đồng thời tiêu thất, đã bị thu nhập thần hạ trong tháp. Bạch Ý Viễn ánh mắt sắc bén, đảo qua ở đây mỗi một cái người

"Không sai, các ngươi làm được rất tốt."

"Thân là quân nhân, không nên quên quân nhân thiết luật, quân lệnh như núi."

Sở hữu binh sĩ đồng thanh quát to: "Tuân Thần Tướng lệnh!"

Bạch Ý Viễn hết sức hài lòng, tiếp lấy hắn lại nói với Diệp Hạo

"Diệp Lão, ta nói thêm câu nữa."

"Quân đế quốc không phải Tư Quân, sự tồn tại của bọn họ là vì đối kháng kẻ thù bên ngoài, không muốn sảm tạp quá nhiều đồ đạc."

Diệp Hạo mặt mang tiếu ý

"Đây là tự nhiên, vừa rồi biểu hiện của bọn hắn Bạch Thần cũng nhìn thấy, quân lệnh như núi, Thần Tướng lệnh không dám không theo."

"Đồng dạng, lão phu cũng hy vọng, số tám trong pháo đài quân đội, cũng là như vậy."

Bạch Ý Viễn ha ha đại 773 cười

"Đó là tự nhiên, ta tiếp lấy liền muốn đi nơi nào, Diệp Lão muốn cùng theo một lúc đi xem sao?"

Diệp Hạo lắc đầu

"Không cần, lão phu tin được Bạch Thần lời nói."

"Đã như vậy, cái kia bạch mỗ liền cáo từ, chứng cứ chậm chút thời điểm thì sẽ có người đưa tới."

Số chín pháo đài chỉ là đệ nhất đao, khai vị ăn sáng.

Mười tám người, chiếm gần toàn bộ trong danh sách bé nhỏ không đáng kể một phần nhỏ. Hoặc là bất động, nếu động rồi liền di chuyển sạch sẽ.

Hắn cùng Mạnh An Văn đều biết, số chín trong pháo đài khẳng định còn có bái ma người biết. Chỉ bất quá những người đó ẩn giấu quá sâu, tạm thời còn không có bị hắn đào.

Bất quá Bạch Ý Viễn cũng tin tưởng, chỉ cần những người đó dám có động tác, nhất định sẽ lộ ra chân tướng. Lần này đại thanh tẩy, cũng không phải nói phải hoàn toàn diệt trừ bái ma biết, mà là muốn đánh tàn bọn họ. Chí ít trong tương lai trong một thời gian ngắn, khiến chúng nó không dám có đại động tác.

Đương nhiên cũng có loại thứ hai khả năng tính, bái ma biết chó cùng rứt giậu, toàn diện phản công. Đế quốc bên trong rất có thể sẽ loạn một hồi.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn hai người sớm có bố trí, loạn cũng loạn không đến đi đâu.

Tương phản, nếu như bái ma biết thật làm như thế, khả năng một ít ẩn tàng tại chỗ sâu gia hỏa sẽ nhảy ra. Đè Mạnh An Văn lời nói mà nói, ước gì cái này dạng.

Có thể đem viên này u ác tính dọn dẹp càng thêm sạch sẽ.

Mạnh An Văn nhìn lấy Diệp Hạo, hạ thế trạch đám người, từ đầu đến cuối hắn đều không có nói qua nói.

Lúc gần đi, hắn nhìn về phía diệt Ma Tháp, chậm rãi mở miệng

"Diệt Ma Tháp còn không có chủ nhân sao?"

Lời này vừa ra, bốn người sắc mặt đại biến.

Nguyên bản trên mặt thủy chung mang theo nụ cười Diệp Hạo, lúc này cũng mất nụ cười. Hạ thế trạch ba người trên mặt càng trở nên cực vi khó coi.

Năm đó Mạnh An Văn cường thế trở thành thần hạ tháp chủ nhân một màn kia, còn rõ mồn một trước mắt. Diệp Hạo híp mắt

"An thần muốn nói cái gì ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Không có gì, các ngươi bảo vệ tốt diệt Ma Tháp, chủ nhân của nó mau tới."

Sau khi nói xong, không trung xuất hiện một tọa Truyền Tống Trận, mang theo hắn cùng Bạch Ý Viễn truyền tống rời đi. Mấy cái hai mặt nhìn nhau, hạ thế trạch nắm chặc nắm tay

"Hắn đến cùng muốn nói cái gì."

Vương Lâm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Hắn nói không sẽ là Lâm Mặc Ngữ a."

"Lâm Mặc Ngữ là ai ?"

Diệp Hạo chưa nghe nói qua tên Lâm Mặc Ngữ, mấy năm nay hắn không màng thế sự, chuyện của ngoại giới biết cũng không nhiều. Vương Lâm cấp tốc đem có quan hệ Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần.

Diệp Hạo sau khi nghe xong rất là chấn động

"Không nghĩ tới, Nhân tộc ta dĩ nhiên xuất hiện thiên tài như thế."

"Nếu như hắn bước vào Thần cấp, trở thành diệt Ma Tháp tân chủ nhân, cũng chưa hẳn không có khả năng."

Hạ thế trạch gấp giọng nói

"Vậy đại nhân ngài. . ."

Diệp Hạo khẽ cười một tiếng

"Nhân tộc ta xuất hiện thiên tài như thế là chuyện tốt, ta nhiều năm như vậy đều không thể hoàn toàn chấp chưởng diệt tháp, cuối cùng là kém một bước. Nếu như hắn hành, ta tự nhiên làm cho hắn."

"Các ngươi nhớ kỹ, mặc kệ chúng ta nội bộ làm sao tranh đấu, cũng là vì nhân tộc. Nhân tộc cần thiên tài, cần không ngừng có máu mới bổ sung tiến đến. Có thể thích ứng chèn ép, nhưng không thể giết chết, hiểu mã ?"

Ba người vội vã đáp

"Bọn ta minh bạch."

000 số tám trong pháo đài không, Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn giá lâm.

Bạch Ý Viễn trầm giọng hỏi

"Lão Mạnh, ngươi vừa rồi có ý tứ là muốn cho Tiểu Ngữ đi chấp chưởng diệt Ma Tháp ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Có chuyện ?"

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Không thành vấn đề, chỉ là cái này độ khó."

"Tin tưởng Tiểu Ngữ."

Mạnh An Văn vẻn vẹn nói một câu liền vậy là đủ rồi, còn lại không cần nhiều lời.

Bạch Ý Viễn cũng không nói gì nữa, phi thân đi tới số tám trong pháo đài không.

"Sinh động quân lệnh. . ."

Đồ Đao lại phục giơ lên.

Số chín pháo đài chỉ là bắt đầu, phía sau mới là đại hí. Bạch Ý Viễn cũng không có đem tin tức tiến hành phong tỏa.

Nếu có người làm tiểu động tác, muốn đem tin tức truyền bá ra ngoài, cái kia thì có thể lộ ra chân tướng. Bạch Ý Viễn thủ hạ chi kia phụ trách tình báo dò hỏi đội ngũ, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì người khả nghi. Cùng lúc đó, ở Đế Quốc Nội Bộ, một hồi đại thanh tẩy cũng chánh thức bắt đầu.

Từng nhánh quân đội từ nguyên bên trong chiến trường đánh trở lại.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn ở đế quốc bên trong thủ hạ thế lực cũng dồn dập động thủ. Trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, đại lượng đầu người rơi xuống đất.

Lần này, liên lụy nhân viên rất nhiều, từ các nơi quan viên, đến từng cái bên trong gia tộc, ít nói cũng liên quan đến trên vạn người. Mỗi cá nhân đều có đầy đủ chứng cứ, đồng thời tựa như Bạch Ý Viễn nói như vậy, hắn mà nói chính là chứng cứ.

Lấy Bạch Ý Viễn uy tín, không ai biết hoài nghi hắn mà nói.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn cấp tốc dọn dẹp số tám pháo đài, sau đó số tám trong pháo đài xuất động nhóm lớn người, phân biệt nhằm phía số bảy, số sáu cùng với còn lại pháo đài.

Có Bạch Ý Viễn Thần Tướng lệnh nơi tay, không ai phản kháng. Hải Thành Chu gia, Hải Thành trung danh vọng nhất long gia tộc. Có thể nói hơn nửa cái Hải Thành đều ở đây Chu gia chưởng khống dưới.

Chu gia trước một đời gia chủ, tuần Kình Thiên, là cùng Diệp Hạo cùng một thời đại Thần Cấp cường giả. So với Bạch Ý Viễn vẫn là lớn hơn đồng lứa.

Hắn ở từ chức phía sau, Chu gia liền giao cho hậu đại xử lý.

Hắn không màng thế sự rất nhiều năm, nhưng ngày hôm nay, hắn đã bị kinh động.

Nhìn không trung quân nhân, chi này hoàn toàn do đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả tạo thành quân đội, tuần Kình Thiên cảm thấy không thích hợp. Hắn khi còn trẻ lúc cũng ở trong quân đợi quá, biết quân đội như vậy là dạng gì tồn tại.

Loại này đội ngũ tinh nhuệ, sẽ không tùy tiện xuất động. Xuất động tất nhiên có đại sự.

Không nghĩ tới, bọn họ ngày hôm nay lại đem Đồ Đao nhắm ngay gia tộc của mình.

Nhìn đằng đằng sát khí quân đội, tuần Kình Thiên chậm rãi lên không, cao giọng hỏi

"Xin hỏi, ta Chu gia sở phạm chuyện gì."

Tuần Kình Thiên là Thần Cấp cường giả, một thân thực lực cường đại không gì sánh được, cũng không sợ những thứ này quân đội.

Nhưng hắn cũng biết, quân đội nếu dám đến vây quanh Chu gia, phía sau tất nhiên sẽ có càng cường giả tồn tại.

"Chu lão, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Một thanh âm lang lảnh vang lên, Ninh Thái Nhiên xuất hiện ở tuần Kình Thiên trong tầm mắt. Ninh Thái Nhiên cũng là làm gia gia người, nhưng là so với tuần Kình Thiên còn là muốn đồng lứa nhỏ tuổi.

Tuần Kình Thiên nhận thức Ninh Thái Nhiên

"Là thản nhiên a, đây là thế nào ?"

Ninh Thái Nhiên thở dài, đem một phần tư liệu ném cho tuần Kình Thiên

"Chu lão tự xem a."

Tuần Kình Thiên mang theo nghi hoặc nhìn.

Nhìn một chút, sắc mặt biến thành tái nhợt, sau đó lại trở nên tái nhợt, trong mắt trong cơn giận dữ. Thân là đường đường Thần Cấp cường giả, lúc này lại cả người đều run rẩy không ngừng.

Ninh Thái Nhiên thở dài

"Ngài từng là ta lúc còn trẻ thần tượng, ngài cũng ở nguyên trên chiến trường cùng Thâm Uyên Ác Ma đại chiến không ngớt."

"Nhưng là bây giờ Chu gia. . ."

Bị Ninh Thái Nhiên nhắc tới đã từng cao chót vót, tuần Kình Thiên cả người bởi vì lửa giận mà run.

Hắn cắn răng

"Hậu bối bất tài a, thản nhiên, chuyện này giao cho lão phu xử lý, lão phu tất nhiên sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Ninh Thái Nhiên gật đầu

"Như thế tốt lắm, vãn bối tin tưởng Chu lão sẽ xử lý tốt."

Ninh Thái Nhiên cũng không muốn trực tiếp cùng tuần Kình Thiên đối lên, tuy là hắn cũng không sợ, nhưng Thần cấp mạnh mẽ lão đại chiến, sợ là Hải Thành cùng với chung quanh thành thị đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tuần Kình Thiên cũng từng là nhân tộc dục huyết phấn chiến, hiện tại tử tôn xảy ra vấn đề, loại sự tình này nếu như tuần Kình Thiên mình có thể xử lý, đó là không thể tốt hơn.

Đây cũng tính là cho lão tiền bối lưu mặt. ..