Chương 414: Vậy thì nhìn một chút ta có thể không thể Đồ Ma vương.

Chương 414: Vậy thì nhìn một chút ta có thể không thể Đồ Ma vương.

Tương tự với Chu gia sự tình, vẫn còn ở Đế Quốc các nơi trình diễn.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn hoặc là bất động, động nhược Lôi Đình.

Rất nhiều người lúc này mới phát hiện, Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn thế lực mạnh bao nhiêu.

Bọn họ tuyệt không chỉ là tự thân chiến lực cường đại, càng làm cho người ta hoảng sợ là bằng hữu nhiều, thuộc hạ nhiều người.

Trong đế quốc tiếng tăm lừng lẫy pháp sư huyết mạch gia tộc, Ninh Thái Nhiên, giống như Bạch Ý Viễn là cấp 95 đỉnh tiêm tồn tại. Triệu Hoán Sư huyết mạch Mạc gia, gia chủ Mạc Tinh hải, cũng cao tới cấp 94.

Quanh năm đóng quân với số tám trong pháo đài thần kiếm sĩ phong gia, Thánh Quang pháp sư nhất mạch Tô gia.

Những thứ này bình thường không thế nào nhúc nhích gia tộc, lúc này khẽ động đứng lên, làm cả Đế Quốc thậm chí thế giới cảm thấy hoảng sợ.

Nhất tôn một tôn Thần Cấp cường giả nhô ra, đè xuống Bạch Ý Viễn cho danh sách, trong vòng thời gian ngắn liền cơ hồ đem bái ma sẽ cho đánh cho tàn phế đợi đến bái ma biết khi phản ứng lại, bọn họ đã tổn thất đại lượng nhân mã.

Bao nhiêu năm nỗ lực thất bại trong gang tấc.

Bạch Ý Viễn cũng bởi vậy nói cho thế nhân, hắn cũng không phải là không biết sự hiện hữu của các ngươi.

Cũng bởi vì chuyện này, mọi người mới ý thức tới, nguyên lai bái ma biết đã thẩm thấu được sâu như thế.

Quân đội, hoàng thất, mỗi cái đại gia tộc, thậm chí mỗi cái sở cao đẳng học phủ, mỗi cái quan viên địa phương, đều có người của bọn họ. Bái ma người biết bắt đầu phản kích, trong lúc nhất thời Đế Quốc bắt đầu loạn tượng mọc thành bụi.

Có chút bái ma sẽ trở thành viên ở quốc nội địa vị không thấp, bọn họ bằng vào thế lực của mình tiến hành phản kháng. Bạch Ý Viễn đối với lần này chỉ có một chữ: Giết!

Hỗn loạn sớm nằm trong dự đoán của hắn, nhưng là loạn không phải tới trình độ nào. Không dùng được vài ngày, liền đầy đủ trấn áp xuống.

Lâm Mặc Ngữ đối với chuyện bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, hắn hai ngày này đều ở đây phó bản trong điện đường an tâm xoát bản. Ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn đã từ 45 lên tới cấp 48.

Hai ngày thời gian thăng 3 cấp, loại tốc độ này, tuyệt đối có thể để cho bất luận kẻ nào khiếp sợ.

Bởi vì « Thú Thần cao nguyên » phó bản tồn tại, làm cho Lâm Mặc Ngữ ở 40 đến 50 cấp giai đoạn này, giống như là nổ súng xe giống nhau. Loại này kinh người tốc độ lên cấp, muốn mãi cho đến 50 cấp mới có thể bị ngăn chặn.

Dù sao như loại này đại hình phó bản khó tìm, phó bản trong điện đường phó bản mấy trăm tọa, nhưng đại hình phó bản chỉ có hai tòa. Có thể so sánh đại hình phó bản tốt hơn siêu đại hình phó bản chỉ có một tòa, hơn nữa cao tới cấp 66.

Hắn ở cấp 61 trước đây là không vào được.

Ở Bạch Ý Viễn hướng phía bái ma biết quơ lên Đồ Đao ngày thứ ba, phó bản trong điện đường Truyền Tống Trận sáng lên, hơn mười người truyền tống tiến đến đám người này đều mặc Hạ Kinh học phủ phục sức, đều là Hạ Kinh học phủ học viên.

Nhưng bọn họ lại đến từ bất đồng học viện, trong đó còn có đến từ sáng thần, Sáng Thế, Viêm Hoàng ba sở đỉnh tiêm học viện học viên. Chi đội ngũ này nhất thời đưa tới rất nhiều người hiếu kỳ.

"Kỳ quái, tại sao có thể có như vậy đội ngũ."

"Không biết a, ta cảm giác hiếu kỳ, ta từ nơi này những người này trên người cảm nhận được sát khí."

"Dường như không chỉ là sát khí, còn có một loại kỳ quái khí tức."

"Ta cũng cảm thấy, nhưng ta nói không rõ."

Ở phó bản trong điện đường các học viên đều cảm thấy kỳ quái. Bình tiến cũng không được không có nhiều cái học viện tạo thành đội ngũ.

Nhưng là giống như vậy ước chừng hơn ba mươi cái, hơn nữa đều là tới từ không phải đồng học viện đội ngũ, chưa bao giờ từng thấy. Những người này mang theo sát khí vọt vào phó bản cung điện, sau đó trở về « Thú Thần cao nguyên » phó bản nhập khẩu trước.

"Xác định Lâm Mặc Ngữ mới vừa đi vào."

"Xác định."

"Động thủ đi."

Ngắn gọn ngôn ngữ sau đó, có người lấy ra mấy khối đá màu đen.

Tảng đá trong nháy mắt bị kích phát, hóa thành từng đạo hắc quang vọt vào phó bản vòng xoáy. Tiếp lấy những người này cũng đồng thời tuyển trạch tiến nhập phó bản.

Lúc này còn lại người mới ý thức được sự tình không đúng.

Có người lớn tiếng kinh hô

"Không tốt, bọn họ lấy ra tảng đá là Thâm Uyên Ác Ma ma thạch."

"Thảo nào ta cảm thấy bọn họ khí tức cổ quái, đó chính là Thâm Uyên Ác Ma khí tức."

"Đám người này là bái ma người biết, bọn họ phải đối phó Lâm Thần đem."

"Không nghĩ tới bái ma biết dĩ nhiên thấm vào chúng ta Hạ Kinh học phủ."

"Xảy ra chuyện lớn, nhanh thông báo đạo sư."

Những người này dồn dập hướng đạo sư của mình đưa ra cảnh cáo.

Trong lúc nhất thời cả tòa học viện đều chấn động, đạo sư môn nhận được tin tức, liền giờ học cũng không lên, cùng nhau chạy tới phó bản cung điện. Nhưng bọn hắn lúc chạy đến mới phát hiện, phó bản bị phong tỏa.

Người bên ngoài vào không được, người ở bên trong cũng ra không được.

Không đến hai phút, học phủ bên trong không sai biệt lắm có phân nửa đạo sư đi tới phó bản cung điện. Dù sao chuyện liên quan đến Lâm Mặc Ngữ cùng Thâm Uyên Ác Ma, mọi người đều rất coi trọng.

Bỗng nhiên có vị đạo sư phát sinh tiếng cười điên cuồng

"Người nơi này chết sạch, Hạ Kinh học phủ cũng sẽ đau lòng a."

Giữa lúc mọi người kinh ngạc lúc, hắn xuất ra mấy khối ma Thạch Mãnh được kích hoạt.

Một tòa lớn Đại Kết Giới xuất hiện, đem toàn bộ phó bản cung điện che phủ ở trong đó. Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, trong hỏa diễm hiện ra Ma Vương hư ảnh.

Hạ Kinh học phủ bên trong ẩn núp cường giả đồng thời thức dậy.

"Lớn mật, dĩ nhiên tới ta Hạ Kinh học phủ."

"Ma nhãi con nhóm, các ngươi đây là đang muốn chết."

"Cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào, nếu đã tới cũng đừng muốn đi trở về."

Trong tiếng rống giận dữ, từng vị cường giả một mạch bay đến chân trời.

Lúc này Hạ Kinh học phủ bên ngoài cũng xuất hiện kết giới, bầu trời thiêu đốt Thâm Uyên chi hỏa. Thâm Uyên Ma Vương tiếng cười vang vọng đất trời.

Tương tự một màn không chỉ là ở Hạ Kinh học phủ bên trong trình diễn.

Ở toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc, rất nhiều cao đẳng học phủ bên trong đều xuất hiện tương tự tựa như hình ảnh. Bái ma biết điên rồi, bắt đầu toàn diện phản công.

Đây chính là Mạnh An Văn dự đoán chó cùng rứt giậu. . . .

« Thú Thần cao nguyên » phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập phó bản không lâu. Vong linh quân đoàn chính như bình thường giống nhau lôi kéo quái.

Bỗng nhiên cả tòa phó bản đều chấn động một cái, nguyên bản sáng ngời cao nguyên bỗng nhiên tối xuống. Đại lượng hắc khí nảy sinh, không trung dấy lên ngọn lửa màu xanh sẫm.

"Thâm Uyên chi hỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi vong linh quân đoàn, nhìn bầu trời đã biến đến một mảnh hắc lục bầu trời. Trong nháy mắt võ thuật, Thâm Uyên chi hỏa đã thiêu lần cả tòa phó bản.

"Phó bản bên trong làm sao sẽ xuất hiện Thâm Uyên chi hỏa, chẳng lẽ phó bản trong điện đường đã xảy ra chuyện ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn nhớ ly khai phó bản, lại không có phản ứng chút nào.

Ở phó bản trong điện đường xoát bản sở dĩ an toàn, bởi vì có thoát ly cơ chế.

...

...

Chỉ cần có nguy hiểm phải ly khai, cho dù là Địa Ngục độ khó, cũng tùy thời có thể rời khỏi phó bản. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình không cách nào ly khai phó bản.

Truyền Tống Thạch cũng mất hiệu.

Hiện ở trên người hắn duy nhất còn có thể đưa đến tác dụng Truyền Tống Thạch, chính là có thể đi trước Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, chỉ có nó không có mất đi hiệu lực. Lâm Mặc Ngữ minh bạch, là bởi vì cái này khối này Truyền Tống Thạch tầng thứ rất cao, không cách nào bị phong tỏa.

Không trung truyền đến nhe răng cười tiếng, Thâm Uyên chi hỏa phô thiên cái địa hạ xuống, rơi vào phó bản trên người quái vật. Quái vật dồn dập phát sinh dị biến, đẳng cấp đang ở kịch liệt đề thăng.

Đồng thời, một chi đội ngũ xuất hiện ở phó bản bên trong.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bọn họ đồng thời cũng biết sự tình không thích hợp. Những thứ này tiến nhập phó bản học viên, đến từ bất đồng học viện. Hơn nữa từng cái thần tình dữ tợn, mang theo sát ý.

Lâm Mặc Ngữ đối sát khí thập phần mẫn cảm, lúc này liền ý thức được những người này là tới giết chính mình. Bọn họ khi tiến vào phó bản phía sau, cấp tốc đứng ở bất đồng vị trí.

Trong tay mỗi người đều cầm một khối hắc sắc ma thạch, đồng thời kích phát. .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua

"36 người, mỗi cá nhân đứng vị trí tựa hồ cũng có chú trọng."

"Đây là trận pháp ?"

Ma thạch bị kích phát, đại lượng trận pháp đường nét trong nháy mắt bị buộc vòng quanh tới. Một tòa khổng lồ trận pháp hầu như ở 0. 1 giây bên trong liền triệt để thành hình. Trong trận pháp dâng lên Thâm Uyên chi hỏa.

"Đốt ta chi khu, tế ta chi hồn, triệu hoán Ma Vương hàng lâm!"

"Đốt ta chi khu, tế ta chi hồn, triệu hoán Ma Vương hàng lâm!"

"Đốt ta chi khu, tế ta chi hồn, triệu hoán Ma Vương hàng lâm!"

36 người cùng kêu lên hô to, trên mặt mỗi người đều tràn đầy điên cuồng màu sắc. Mỗi một tiếng qua đi, Thâm Uyên chi hỏa đều biến đến càng thêm mãnh liệt.

Những người này ở đây trong hỏa diễm bị thiêu đốt Tro Tàn, nhưng không người kêu đau, trên mặt mỗi người đều tràn ngập điên cuồng. Thâm Uyên chi hỏa xông lên bầu trời, cùng phó bản bầu trời Thâm Uyên chi hỏa lẫn nhau cấu kết.

Giờ khắc này, phó bản kịch chấn, Thâm Uyên khí tức kịch liệt tràn ngập. Không chỉ có phó bản bên trong quái vật ở dị biến, hoàn cảnh cũng ở dị biến. Phó bản trong nháy mắt này, phảng phất biến thành Thâm Uyên thế giới. Lâm Mặc Ngữ nghe được gầm lên giận dữ.

Rống giận đến từ trước mắt Thâm Uyên hỏa diễm, trong hỏa diễm xuất hiện một đôi con mắt thật to. Lâm Mặc Ngữ trước tiên nhận ra cái này cặp mắt chủ nhân, lão bằng hữu, liệt diễm Ma Vương. Kèm theo tiếng rống giận dữ, Thâm Uyên chi hỏa càng thêm điên cuồng, dường như muốn đốt cháy cả thế giới. Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi, bọn người kia đều là bái ma người biết.

Bọn họ dùng Thâm Uyên ma thạch phong tỏa phó bản, lại hiến tế chính mình, triệu hoán liệt diễm Ma Vương. Đây là nghĩ triệt để giết chết chính mình.

Nghĩ đến, bọn họ làm xong vẹn toàn chuẩn bị, học phủ bên trong phỏng chừng không ai có thể giúp chính mình. Hắn nhất định phải một mình đối mặt Thâm Uyên Ma Vương.

Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này thần tình biến đến không gì sánh được nghiêm túc. Lần này lại phải liều mạng.

Bất quá may mắn Thâm Uyên Truyền Tống Thạch không có bị phong tỏa, hắn còn có đường lui.

"Đã như vậy, vậy thì nhìn một chút ta có thể không thể Đồ Ma vương."

Lâm Mặc Ngữ biến đến hưng phấn, Lĩnh Vực Thần Thạch bởi vì hưng phấn cực nhanh chuyển động, sát khí trùng thiên cái! ..