Chương 415: Ma vương đều không phải người ngu.

Chương 415: Ma vương đều không phải người ngu.

Bái ma biết phản công toàn diện mở ra.

Giống như muốn cùng Bạch Ý Viễn lưỡng bại câu thương.

Bọn họ từ thâm uyên bên trong triệu hoán đến Ác Ma, lại tăng thêm bản thân thành viên, đối với các đại học phủ tiến hành vây công.

Các đại học phủ đạo sư đoàn bên trong dồn dập xuất hiện bái ma sẽ trở thành viên, có thể thấy được bọn họ tích lũy tháng ngày thẩm thấu thật lợi hại. Các đại học phủ cũng không phải bùn nặn, bên trong nhân vật mạnh mẽ dồn dập toát ra.

Như Hạ Kinh học phủ, chấn đán học phủ như vậy đỉnh tiêm học phủ, học phủ bên trong đều có Thần Cấp cường giả tồn tại.

Mà khác học phủ cho dù không có Thần Cấp cường giả, cấp 85 trở lên cường giả đỉnh cao, thậm chí Ngụy Thần đều có xuất hiện. Bái ma biết cái này nháo trò, làm cho toàn thế giới đều thấy được Thần Hạ Đế Quốc cường đại.

Nguyên lai trong đế quốc ẩn tàng rồi nhiều cường giả như vậy.

Bình thường bày ở ngoài sáng Thần Cấp cường giả cũng liền 10 đến cái. Nhưng bây giờ nhìn một cái, 20 cái đều không ngừng.

Nguyên bản còn lại các quốc gia còn ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính, nhưng bây giờ hoàn toàn không phải chuyện như thế. Bọn họ bắt đầu sợ hãi, kính nể.

Ai biết Thần Hạ Đế Quốc bên trong có còn hay không ẩn tàng tại chỗ sâu hơn nhân vật mạnh mẽ. Ai biết bọn hắn bây giờ thấy, có phải hay không mặt ngoài tình huống. Đối với Thần Hạ Đế Quốc, ai cũng sờ không tới tận đáy. . . .

Phó bản bên trong, liệt diễm Ma Vương từ Thâm Uyên chi hỏa trung đi ra. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được liệt diễm Ma Vương chân thân.

Nó là một cái hình cầu Ác Ma quái vật, đường kính vượt qua ba mét cự đại viên cầu.

Một đôi ánh mắt chiếm cứ cả người 70% trở lên không gian, nhìn không thấy lỗ mũi và miệng. Bên ngoài thân thể mọc đầy xúc tu, trong đó có mấy cái đặc biệt tráng kiện, phải là tay chân.

Toàn thân đều mạo hiểm lửa nóng hừng hực, nơi đi đến nhiệt độ kịch liệt lên cao, đại địa đều bị hoả táng, không gian đồng dạng vặn vẹo biến hình.

"Thảo nào bình thường chỉ thấy một con mắt, nguyên lai là trưởng bộ dáng này."

Lâm Mặc Ngữ phía trước chỉ gặp qua liệt diễm Ma Vương ánh mắt. Không nghĩ tới, dáng dấp như vậy kỳ quái.

Liệt diễm Ma Vương không lộ vẻ gì, tâm tình của nó có thể từ cháy hừng hực trong hỏa diễm nhìn ra.

"Hắc hắc hắc, Lâm Mặc Ngữ, lần này ngươi không chạy được a."

Liệt diễm Ma Vương phát sinh nhe răng cười tiếng, dường như đã ăn chắc Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nhìn lấy liệt diễm Ma Vương, cảm thụ được hơi thở của nó.

Mơ hồ cảm thấy không đúng lắm.

Lâm Mặc Ngữ đã không phải lần thứ nhất cùng Thần Cấp cường giả giao tiếp.

Hơn nữa hắn còn giết qua Ma Vương phân thân, chính diện cảm thụ qua Ma Vương cường đại khí tức. Trước mắt cái này liệt diễm Ma Vương, dường như cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy.

Nhưng hắn là chân thân đích thân tới không sai, so với hắn đã từng giết qua Man Ngưu Ma Vương phân thân cường đại, nhưng lại so với Man Ngưu Ma Vương chân thân nhỏ yếu. Xen vào giữa hai người.

Man Ngưu Ma Vương ở Bạch Ý Viễn trong miệng đã là rất nhiều Ma Vương trung lót đáy tồn tại.

Nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có đáp án

"Ngươi dường như hơi yếu a, là bởi vì hiến tế lực lượng không đủ, hay là bởi vì bị phó bản quy tắc áp chế a."

"Ngươi trăm phương ngàn kế cải biến phó bản quy tắc, dường như cũng không thể hoàn toàn cải biến a."

Phó bản trung là có quy tắc tồn tại, không cho phép quá mức cường đại lực lượng tiến nhập.

Liệt diễm Ma Vương dùng đặc thù biện pháp tạm thời thay đổi quy tắc có thể để cho nó tiến nhập, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn cải biến. Quy tắc vẫn tồn tại như cũ, vẫn ở chỗ cũ nó tiến hành áp chế.

Liệt diễm Ma Vương tấm tắc cười

"Cảm ứng thật đúng là nhạy cảm a, này cũng bị ngươi đã nhìn ra."

"Có thể thì tính sao đâu, dù cho ta lực lượng chỉ có thể phát huy ra một phần mười, giết ngươi cũng dư dả."

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, ở Thâm Uyên chi hỏa dưới tác dụng, phó bản bên trong đại lượng quái vật đều xảy ra biến dị. So trước đó càng mạnh, sinh mệnh lực cũng lớn biên độ tăng thêm.

Vô thanh vô tức liên tục bắn ra mấy đạo tham trắc thuật.

« biến dị cao nguyên Dã Lang »

« đẳng cấp: 52 »

« lực lượng: 50000 »

« mẫn tiệp: 50000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 40.000 »

« kỹ năng: Rít gào, tấn công »

« đặc tính: Hắc Ám nguyên thương tổn giảm bớt 30% »

Cao nguyên Dã Lang xảy ra biến dị, đẳng cấp từ cấp 46 biến thành cấp 52. Thuộc tính tăng lên trên diện rộng, tổng thuộc tính đạt được 15 vạn.

Bình thường mà nói, đại hình phó bản quái vật độ khó cùng đồng cấp Địa Ngục phó bản độ khó tương đương, thuộc tính cũng không sai biệt nhiều. Cấp 52 Địa Ngục độ khó phó bản quái vật, tổng thuộc tính khoảng chừng ở 10 vạn xuất đầu, Đầu Mục Quái thì có thể vượt lên trước 20 vạn.

Bây giờ chỗ này quái vật bị Thâm Uyên chi hỏa tiêm nhiễm, phát sinh biến dị sau đó, tổng thuộc tính đã vượt qua bình thường cấp 52 Địa Ngục độ khó phó bản quái vật.

Không chỉ là cao nguyên Dã Lang, còn lại quái vật cũng là như vậy.

Đè này mà nói, đầu mục tương đương với thủ lĩnh. Thủ lĩnh khả năng so với thế giới Boss thuộc tính còn mạnh hơn.

Chỉ bất quá thiếu trên thế giới Boss một ít thuộc tính đặc biệt. Nhìn đến đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có lập kế hoạch.

Cũng biết nên như thế nào đối phó liệt diễm Ma Vương.

Khóe miệng khẽ nhếch

"Nếu là ở nơi khác, lời này của ngươi không có vấn đề gì."

"Nhưng là bây giờ. . ."

Liệt diễm Ma Vương hơi sững sờ

"Thế nhưng cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, thiểm điện chi dực phanh mở ra, mang theo hắn trong nháy mắt hướng phó bản ở chỗ sâu trong bay đi. Hắn sẽ không nói cho liệt diễm Ma Vương, nơi đây khắp nơi đều có quái vật, khắp nơi đều là vũ khí của mình.

"Muốn chạy trốn, nằm mộng!"

Liệt diễm Ma Vương đồng dạng kéo kịch liệt hỏa diễm đuổi theo.

Liệt diễm Ma Vương tốc độ cũng không so với Lâm Mặc Ngữ chậm bao nhiêu, hơn nữa đây là đang phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ không chỗ có thể trốn. Liệt diễm Ma Vương cất tiếng cười to

"Đừng có nằm mộng, ngươi chạy không thoát."

"Ngoan ngoãn để cho ta giết, ta cam đoan đem ngươi cháy sạch tro đều không thừa."

Đang khi nói chuyện, từng đạo Tử Vong Xạ Tuyến đánh ra.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng trên không trung biến hóa phương vị tiến hành né tránh. Đổi trước kia, hắn là tuyệt đối không thể né qua Tử Vong Xạ Tuyến.

Nhưng bây giờ, hắn thuộc tính tăng nhiều, kinh nghiệm thực chiến phong phú, thiểm điện chi dực lại vì hắn mang đến tốc độ kinh người, này mới khiến hắn có thể né tránh quá Tử Vong Xạ Tuyến công kích...

Liệt diễm Ma Vương đuổi giết Lâm Mặc Ngữ, điên cuồng cười to

"Đừng uổng phí tâm cơ, ngươi chạy không thoát."

Trốn

Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ tới trốn. Hắn đảo mắt trước đã bay đến số 3 cao nguyên bầu trời.

Ở 1 đến 4 hào cao nguyên trung, số bốn cao nguyên bên trong đều là Đầu Mục Quái, quái vật đối lập nhau rất thưa thớt. Quái vật nhiều nhất đương chúc số 3 cao nguyên.

Lâm Mặc Ngữ đang phi hành trung, vong linh quân đoàn đã vô thanh vô tức đưa lên xuống phía dưới. Bọn khô lâu bắt đầu dụ quái, đem quái vật tụ tập lại một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn rõ ràng, muốn giết liệt diễm Ma Vương có thể ỷ lại chính là hai đại kỹ năng. Một là thi thể bạo liệt, hai là « cường binh ».

Dù sao đối phương là Ma Vương, nhất định phải một lần hành động kích sát, không thể cấp hắn phản ứng lại cơ hội.

Lấy hắn ở Hủ Thi giới, cùng những thần kia cấp tồn tại giao thủ tình huống xem, ở « cường binh » dưới trạng thái, là có thể cùng Thần cấp tồn tại chọi cứng một hồi.

Hiện tại liệt diễm Ma Vương, thực lực chịu đến áp chế, còn không sánh bằng Hủ Thi giới bên trong những tên kia.

Sở dĩ ở các loại điều kiện phán đoán dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hoàn toàn có cơ hội, hoàn thành nghịch Trảm Ma vương hành động vĩ đại. Số 3 trên cao nguyên quái vật đã bị tụ lại một bộ phận, chừng một phần ba.

Còn lại, càng xa xăm quái vẫn còn ở bị kéo qua.

Thiểm điện chi dực thời gian càng ngày càng ít, Lâm Mặc Ngữ hãm lại tốc độ, làm cho liệt diễm Ma Vương có thể từng bước nhích lại gần mình. Liệt diễm Ma Vương thấy thế cười ha ha

"Làm sao, bay không nổi rồi hả?"

"Lấy cấp bậc của ngươi, dĩ nhiên có thể sở hữu phi hành kỹ năng, đã là rất làm cho bản vương ngoài ý muốn."

"Thế nhưng ngươi có thể phi bao lâu đây! Kỹ năng luôn luôn thời gian cold-down!"

Lâm Mặc Ngữ im lặng không lên tiếng.

Phía dưới khô lâu Cuồng Chiến Sĩ động thủ, vô thanh vô tức chớp nhoáng giết chết mấy con quái vật.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này thu hồi thiểm điện chi dực, cả người cấp tốc xuống phía dưới té rớt. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ 3.0 trên mặt lộ ra một chút "Hoảng sợ" .

Nhìn qua giống như là kỹ năng đã đến giờ cực hạn, rơi vào đường cùng mới(chỉ có) té xuống. Liệt diễm Ma Vương không chút nào hoài nghi, đồng dạng đuổi theo, hơn nữa tốc độ nhanh hơn. Hầu như ở Lâm Mặc Ngữ rơi xuống đất trong nháy mắt, liệt diễm Ma Vương cũng đã nện xuống đất.

Ầm vang một tiếng thật lớn, đại địa bạo chấn, hỏa diễm tịch quyển đại địa.

Bốn phía quái vật bị đánh bay, liền vừa rồi Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị xong thi thể đều bị đánh bay vài trăm thước. Lâm Mặc Ngữ trên người Bạch Quang Thiểm Thước, hài cốt bọc thép chặn một lớp hỏa diễm trùng kích, sau đó phanh nổ tung.

Đại lượng thương tổn từ tự thân chảy vào vong linh quân đoàn, bọn khô lâu dồn dập thụ thương, Vu Yêu tướng quân cực nhanh tiến hành trị liệu.

Cho dù thực lực bị áp chế, liệt diễm Ma Vương tóm lại vẫn là Ma Vương, tương đương với nhân tộc Thần Cấp cường giả, lực công kích vô cùng cường đại. Liệt diễm Ma Vương cười ha ha lấy

"Ngươi làm bản vương không biết ngươi muốn làm gì."

"Không phải là muốn dùng thi thể tạc bản vương nha, bản vương làm sao có khả năng cho ngươi cơ hội này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ

"Quả nhiên, ma vương đều không phải người ngu."

"Thế nhưng. . .".