Chương 416: Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, bắt đầu tuyệt sát! .

Chương 416: Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, bắt đầu tuyệt sát! .

Ở nhân tộc cuốn sách ấy, trong vực sâu Ma Vương lấy âm hiểm xảo trá lấy xưng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không phải là mỗi một cái ma vương đều là như thế, nhưng mỗi một cái Ma Vương hẳn là cũng không đần. Ma Vương là Thâm Uyên người thống trị, nếu như đần, làm sao có thể quản lý lãnh địa của bọn nó.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có xem nhẹ quá bất luận cái gì nhất tôn Ma Vương.

Làm liệt diễm Ma Vương xem thấu chính mình bố trí, đem tụ chung một chỗ quái vật kể cả thi thể cùng nhau đánh bay thời điểm. Lâm Mặc Ngữ không thể không biết ngoài ý muốn.

Tương phản, vẫn còn ở trong dự liệu của hắn. Kỹ năng: Già yếu trớ chú! Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Làm nhiều việc cùng lúc, hai cái kỹ năng gần như cùng lúc đó phát động.

Hồng quang chớp động, liệt diễm Ma Vương đầu đỉnh xuất hiện một thanh mang theo gông xiềng Tiểu Kiếm. Ngay sau đó Linh Hồn Hỏa Diễm hàng lâm, liệt diễm Ma Vương phát sinh một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết.

Nó đã từng thưởng thức qua Linh Hồn Hỏa Diễm thống khổ, loại đau khổ này đến bây giờ còn ký ức hãy còn mới mẻ. Nó đối với Lâm Mặc Ngữ hận ý, cũng là ở lúc đó tăng lên tới thề sống chết không nghỉ tình trạng.

Nhưng khi đó Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa tới 30 cấp, hiện tại Lâm Mặc Ngữ thuộc tính tăng lên trên diện rộng, kỹ năng đẳng cấp tăng lên trên diện rộng. Linh hồn trớ chú thương tổn kinh khủng hơn, thống khổ cũng là gấp bội đề thăng.

Liệt diễm Ma Vương ở giữa tiếng kêu gào thê thảm lộ ra hận ý, Tử Vong Xạ Tuyến mãnh liệt tuôn ra, đồng thời hỏa diễm tịch quyển đại địa. Hiện tại hắn chịu đến trớ 0 2 nguyền rủa ảnh hưởng, động tác chậm rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở Tử Vong Xạ Tuyến mới phát động thời điểm, đã hướng một bên né tránh.

Tử Vong Xạ Tuyến xoa hắn bắn quá, hài cốt bọc thép lần nữa nổ tung, vong linh quân đoàn cũng đồng thời bị thương. Lâm Mặc Ngữ đồng bộ phản kích, Linh Hồn Hỏa Diễm một cái tiếp lấy một cái rơi vào liệt diễm Ma Vương trên người.

Đánh nó kêu thảm thiết không thôi.

Cho dù là Thâm Uyên Ma Vương, cũng vô pháp hoàn toàn tránh cho trớ chú ảnh hưởng. Chỉ bất quá nó có năng lực đánh nát trớ chú, cần một chút thời gian.

Thời gian rất ngắn, tối đa nửa giây có thể đánh trớ chú ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ phải tận lực kéo dài, làm cho trớ chú tồn tại thời gian càng nhiều hơn hơn một điểm, dù cho chỉ là nửa giây. Linh Hồn Hỏa Diễm đã mang lại cái này tác dụng, làm cho liệt diễm Ma Vương Vô Hạ nhìn nàng, đi ma diệt trớ chú. Liệt diễm Ma Vương phát điên, trên thân thể xuất hiện lấy ngàn mà tính mắt kép.

Lít nhít phục con ngươi thấy Lâm Mặc Ngữ sợ hãi trong lòng, thập phần sấm nhân. Mỗi trong con mắt đều bắn ra Tử Vong Xạ Tuyến, phô thiên cái địa phóng tới.

"Ta đi!"

Tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chọi cứng.

Hài cốt bọc thép đã sớm vỡ thành cặn bã, căn bản không kịp bổ sung.

Lâm Mặc Ngữ đang né tránh thời điểm toàn lực thi triển Linh Hồn Hỏa Diễm, không cho liệt diễm Ma Vương có cơ hội đi ma diệt trớ chú, đã không để ý tới hài cốt bọc thép.

"Ai, ngươi quả thực trở nên mạnh mẽ a."

"Nhưng ngươi lại có thể kiên trì bao lâu đâu!"

"Các ngươi nhân tộc không phải có mèo vờn chuột cố sự sao? Ta cảm thấy, hiện tại liền thật giống a."

Liệt diễm Ma Vương tấm tắc cười, công kích nhất khắc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ ở Tử Vong Xạ Tuyến dưới sự công kích không ngừng né tránh, nhìn qua có chút chật vật. May mắn hiện tại đã cấp 48, so với lần trước gặp phải liệt diễm Ma Vương lúc mạnh nhiều lắm. Tổ địa hành trình, thể chất đại biên độ tăng thêm, lực phòng ngự cũng tăng lớn theo.

Lúc này đã là cấp 48, thể chất cao tới 876 16, càng sở hữu 28 nhánh vong linh quân đoàn.

Khô lâu tổng số đã đạt được 235 20, lại tăng thêm triệu hoán trong không gian dự bị 8 40 con khô lâu, cùng với 28 chỉ thể chất sinh mệnh lực siêu cường Vu Yêu tướng quân.

Tại dạng này thuộc tính dưới, Lâm Mặc Ngữ so với trước đây cứng rắn rất nhiều.

Chỉ cần không phải bị liệt diễm Ma Vương chủ nhãn thời gian dài đả kích, hoàn toàn có thể chịu đựng được. Đang né tránh đồng thời, hắn kế hoạch đã sắp xếp.

Mấy ngàn con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ từ thung lũng dưới đáy bò lên, bọn họ trong tay không một không phải mang theo một cỗ thi thể. Thung lũng phần đáy quái đã bị vong linh quân đoàn thanh lý không còn.

Lâm Mặc Ngữ ngoài mặt chỉ là ở số 3 trên cao nguyên dụ quái, kỳ thực đại lượng vong linh quân đoàn đã âm thầm tiến nhập thung lũng dưới đáy thanh quái, chế tạo thi thể.

Đồng thời, số 3 trên cao nguyên quái vật lại bị dọn dẹp rất nhiều, trên mặt đất tràn đầy thi thể. Còn có số 2 cao nguyên cùng nhất hào cao nguyên, đồng dạng có vong linh quân đoàn đang hoạt động.

Bọn họ giết chết quái vật, đem thi thể liên tục không ngừng chở tới.

"Bắt đầu!"

Thi thể rốt cuộc vào chỗ.

Lâm Mặc Ngữ cả người bỗng nhiên biến đổi phương vị, hướng về liệt diễm Ma Vương tới gần.

Vu Yêu tướng quân bỗng nhiên xuất hiện ở trước người, vừa xuất hiện liền tựa như nổi điên hướng liệt diễm Ma Vương phóng đi.

Vu Yêu tướng quân phía trước xông lúc, trên tay kỹ năng nhất khắc không ngừng, không ngừng vì mình cùng vong linh quân đoàn tiến hành trị liệu. Vu Yêu tướng quân thân là sở hữu triệu hoán vật trung thể chất mạnh nhất tồn tại, thể chất ở thêm được sau đó đã vượt qua 46 vạn. Muốn giết chết bọn họ, so với giết chết Lâm Mặc còn khó hơn.

Liệt diễm Ma Vương tấm tắc cười, nó còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ đã sắp không chịu được nữa.

"Dùng triệu hoán vật làm khiên thịt, có thể chống bao lâu đâu."

Tử Vong Xạ Tuyến điên cuồng bắn phá, đánh vào thể hình khổng lồ Vu Yêu tướng quân trên người. Lâm Mặc Ngữ cùng Vu Yêu tướng quân tồn tại hấp dẫn liệt diễm Ma Vương lực chú ý.

Nó cũng không có phát hiện, phía sau có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đang đến gần, trong tay còn mang theo từng cổ một quái vật thi thể.

Thi thể vô thanh vô tức bị ném tới.

Lâm Mặc trong tay ngọc hỏa quang bỗng nhiên dừng lại, kỹ năng biến hóa. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Bạo tạc hất bay hỏa diễm, liệt diễm Ma Vương phát sinh kêu đau một tiếng.

Tuy là nổ tung chỉ là cấp 52 quái vật thi thể, nhưng là ở trớ chú cùng kỹ năng thêm được dưới, như trước có thể đối với nó tạo thành thương tổn. Rậm rạp chằng chịt thi thể bị ném qua tới, bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ rậm rạp xuất hiện, trong nháy mắt thi triển công kích. Ném thi thể là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ sống. Công kích là Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ sống. Liệt diễm Ma Vương trên người tuôn ra xán lạn quang mang, nguyên tố tiếng nổ mãnh liệt.

Nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc đều không thể đâm vào thân thể của nó.

Nó cả người thiêu đốt hỏa diễm là thiên nhiên hộ giáp, chặn mũi tên sắc công kích. Loại trình độ này công kích, đối với Ma Vương cấp tồn tại mà nói, quá yếu. Chỉ có thi thể bạo liệt mới có thể làm hắn chịu đến điểm thương tổn, nhưng cũng chỉ là một chút xíu. Ma Vương lực phòng ngự quá mạnh mẽ, cường đại đến đáng sợ.

"Yếu, quá yếu!"

"Ta phía trước quá cẩn thận rồi, nguyên lai ngươi kỹ năng cũng không gì hơn cái này!"

Liệt diễm Ma Vương cuồng tiếu không ngừng, nó phát hiện mình phía trước quá cẩn thận rồi.

Nói cho cùng Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là một không đến 50 cấp tiểu gia hỏa. Ở nó loại này cao tới 90 cấp Ma Vương trong mắt, chả là cái cóc khô gì. Linh Hồn Hỏa Diễm ngoại trừ đau nhức một điểm, cũng cũng không có nhiều Thiếu Thương hại.

Nhìn qua thập phần kinh khủng thi thể bạo liệt, thương tổn cũng không gì hơn cái này, nhiều lắm cũng chỉ có thể tạo thành trầy ngoài da. Bọn khô lâu công kích, liền phòng ngự của nó đều không đánh tan được.

Vu Yêu tướng quân chỉ có thể làm khiên thịt.

"Nguyên lai ngươi là nhỏ yếu như vậy."

"Ngoại trừ có thể để cho bản vương đau một chút, căn bản là cái phế vật."

"Coi như ngươi có nhiều như vậy triệu hoán vật, cũng đồng dạng cứu không được ngươi."

"Run rẩy a, tử vong cách ngươi càng ngày càng gần!"

Liệt diễm Ma Vương điên cuồng kêu.

Trên người của nó dâng lên càng ngọn lửa mãnh liệt, cấu kết giăng đầy ở cả tòa phó bản Thâm Uyên chi hỏa. Thâm Uyên chi hỏa bắt đầu bạo động, vì nó cung cấp càng mạnh lực lượng.

Công kích biến đến mạnh hơn, phòng ngự có chút yếu bớt.

Ở phát hiện 0 90 Lâm Mặc Ngữ công kích cũng không mạnh mẽ phía sau, nó bỏ qua một bộ phận phòng ngự, bắt đầu toàn lực công kích. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, Vu Yêu tướng quân bị thương tổn càng nhiều.

Tiếp tục như vậy, Vu Yêu tướng quân không chống nổi 10 giây. Nhưng nó kế hoạch đã thực hiện.

Phía trước nổ tung đều là chút không tươi thi thể, tự nhiên không có nhiều Thiếu Thương hại. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ ngược lại quả thật là như thế, bọn họ dù sao mới(chỉ có) cấp 48, thuộc tính cường thịnh trở lại, thương tổn cũng có giới hạn. Không đánh tan được phòng ngự cũng nằm trong dự liệu.

Lúc này, thật muốn thực thi tuyệt sát.

Cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem liệt diễm Ma Vương triệt để giết chết. Trên mu bàn tay, nguyên thủy phù văn xuất hiện.

Một vệt ánh sáng bắn ra rơi vào sở hữu triệu hoán vật trên người.

« cường binh » kỹ năng chợt phát động.

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Giờ khắc này, bọn khô lâu bắt đầu bạo phát.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tứ duy thuộc tính ở thiên phú thêm được phía sau là 19 vạn, ở « cường binh » dưới trạng thái đề thăng tới 57 vạn. Lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân 40% đề thăng, tứ duy thuộc tính trong nháy mắt đạt được 7 9. 8 vạn, tiếp cận với 80 vạn.

Khô lâu Đại Pháp Sư tinh thần thuộc tính càng là cao tới 230 vạn, Thần Xạ Thủ thuộc tính cũng đồng dạng tăng vọt.

Ngoại trừ thuộc tính tăng vọt ở ngoài, sở hữu thương tổn đề thăng 500% tổng thể tính được, tăng phúc vượt lên trước 10 lần. Vu Yêu tướng quân phòng ngự cũng tăng vụt lên, sấp sỉ 140 vạn thể chất, lực phòng ngự vô cùng cường đại.

Mới bị một ít tổn thương cũng hầu như ở trong chớp mắt đã bị chữa trị.

Lại có thi thể bị ném tới, mới mẻ thi thể, vượt lên trước mấy trăm cụ. Bắt đầu tuyệt sát! ..