Chương 417: Đánh ra liệt diễm Ma Vương chân thân.

Chương 417: Đánh ra liệt diễm Ma Vương chân thân.

Lục quang nổ tung, như Tinh Thần bạo tạc, sáng lạn loá mắt.

Kịch độc Tinh Bạo.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt sát lấy kịch độc Tinh Bạo làm khởi điểm.

Cấp 48 kịch độc Tinh Bạo, trải qua thiên phú biên độ sóng, có mỗi giây 2 vạn 4000 tổn thương lực. Bây giờ còn muốn thêm lên « cường binh » kỹ năng 500% thương tổn.

Mỗi giây tạo thành thương tổn tương đương với 14 vạn 4000 lực lượng thương tổn.

Tuy là 14 vạn lực lượng thương tổn đối với liệt diễm Ma Vương không coi vào đâu, có thể Lâm Mặc Ngữ xem trọng là kịch độc Tinh Bạo khác một cái đặc tính. Ở chính giữa độc dưới trạng thái, chính mình năng lực khôi phục đem bị ngăn chặn.

Đây là Độc Hệ kỹ năng đặc điểm.

Ma Vương năng lực khôi phục rất mạnh, có thể sẽ đối với mình tuyệt sát hành động tạo thành ảnh hưởng. Trước tiên bước đầu tiên, dập tắt nó năng lực khôi phục.

Lúc này thi thể vào chỗ, đã bay đến bầu trời.

Liệt diễm Ma Vương vẫn còn ở cuồng tiếu

"Không nghĩ tới ngươi còn có độc tính kỹ năng, vô dụng, như thế điểm lực công kích, căn bản không đả thương được bản vương."

Chân thực thương tổn không đến sao?

Lâm Mặc Ngữ lúc này làm nhiều việc cùng lúc, làm nổ thi thể, mới mẻ thi thể.

Tiếng oanh minh đại tác, trong nháy mắt che mất liệt diễm Ma Vương thanh âm.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ lần này là thực sự toàn lực động thủ. Gần như trong nháy mắt liền nổ nát liệt diễm Ma Vương phòng ngự.

Một giây kế tiếp, liệt diễm Ma Vương tiếng kêu thảm thiết vang động trời bắt đầu. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tựa như tia chớp nhào qua tới.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tứ duy cân bằng, lực lượng có bao nhiêu mẫn tiệp thì có bao nhiêu.

Đồng dạng tiếp cận 80 vạn mẫn tiệp thuộc tính, giao phó khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tốc độ nhanh như tia chớp. Hầu như trong chớp mắt, Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới liệt diễm Ma Vương trước mặt.

Búa rìu hồng quang tràn ngập, kỹ năng oanh sát mà ra.

« cuồng bạo oanh sát « 1 level »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 500 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

80 vạn lực lượng thuộc tính, lại bay lên 6 lần là cảm giác gì.

Búa rìu mang theo gần như 480 vạn điểm lực lượng băm xuống.

Liệt diễm Ma Vương phòng ngự như trang giấy giống nhau bị xé nát, máu tươi màu đen mang theo lửa nóng hừng hực trên không trung vẩy ra. Tiếng kêu thảm thiết lần nữa cao baidu, không gì sánh được bén nhọn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ là chân chính tuyệt sát, cũng là Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất thủ đoạn công kích. Viễn siêu khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc, cùng với Thần Xạ Thủ tất trúng mũi tên.

Thi thể bạo liệt, nguyên tố bạo tạc, Thần Xạ Thủ mũi tên sắc, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cuồng bạo oanh sát. Bốn hợp mà một, trong nháy mắt liền trọng thương rồi liệt diễm Ma Vương.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, liệt diễm Ma Vương điên cuồng muốn thoát đi, giận dữ hét

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi dám hại ta!"

Đến bây giờ nó mới phản ứng được, phía trước đều là Lâm Mặc Ngữ trang bị.

Nó giả trang heo, hiện tại muốn ăn lão hổ.

Liệt diễm Ma Vương muốn cất cánh, lại phát hiện ban đầu chạy đến trước mặt Vu Yêu tướng quân đang vững vàng bắt cùng với chính mình xúc tu, căn bản không để cho mình đi.

Không chỉ là bọn họ, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng đem bạch cốt thủ chưởng đưa vào vết thương của mình, tử tử mà bắt cùng với chính mình.

Liệt diễm Ma Vương điên cuồng giãy dụa, khủng bố hỏa diễm toàn bộ bạo phát, ở Vu Yêu tướng quân cùng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người điên cuồng thiêu đốt. Liệt diễm Ma Vương lực lượng cực kì khủng bố, nó toàn lực phía dưới, dĩ nhiên kéo khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng Vu Yêu tướng quân bay. Lúc này Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa quang lóe lên.

Linh Hồn Hỏa Diễm mang theo 500% thương hại tăng thêm, phủ đầu hạ xuống. Tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang vọng Vân Tiêu, vừa muốn cất cánh ầm ầm trụy lạc. Liệt diễm Ma Vương thiếu chút nữa thì không có ngất vì quá đau đi qua.

Đau nhức, quá con mẹ nó đau đớn.

Trước nay chưa có đau đớn kịch liệt, khiến nó mất đi năng lực suy tư. Trong lúc nhất thời, linh hồn đầu óc trống rỗng.

Ước chừng nửa giây sau mới phản ứng được, nó điên cuồng mà kêu lên

"Ngươi đây là kỹ năng gì, vì sao đau như vậy «!"

Trong thanh âm lộ ra sợ hãi.

Nó là lần đầu ý thức được, không nên tới tìm Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cái gia hỏa này căn bản không phải người, mặt là yêu quái.

Nào có 50 cấp không tới người, đem chính mình cái này Ma Vương đánh thành cái này dạng. Liệt diễm Ma Vương muốn khóc, hắn cảm giác mình khả năng phải chết ở chỗ này. Lâm Mặc Ngữ công kích vẫn còn tiếp tục.

Thời gian chỉ có 30 giây, không nhiều lắm. Hiện tại đã qua 10 giây.

Tuy là trọng thương rồi liệt diễm Ma Vương, có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng như thế vẫn chưa đủ, còn chưa đủ lấy giết chết nó. Liệt diễm Ma Vương điên cuồng giãy dụa, toàn thân dài ra càng nhiều hơn ánh mắt.

Hơn nữa ánh mắt biến đến không giống với, dồn dập biến đến bẹp, giống như là nheo lại giống nhau. Ngay sau đó từng đạo xạ tuyến dường như lợi kiếm giống nhau quét ra.

Kỹ năng: Tử vong thiết cắt! Không còn là Tử Vong Xạ Tuyến.

Dáng vẻ nhìn qua không sai biệt lắm, hiệu quả lại hoàn toàn khác biệt.

Tử Vong Xạ Tuyến có chứa cường đại lực đánh vào, đồng thời ẩn chứa bạo tạc tính chất năng lượng.

Mà chết cắt đường nét càng bẹp, vô cùng sắc bén.

Kinh khủng lực cắt tác dụng đánh vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người. Kinh khủng lực lượng lại đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ một phân thành hai. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bỏ mình, toàn diện liên tiếp thiên phú lần nữa mất đi hiệu lực. Tiếp lấy Tử Vong Xạ Tuyến cắt ở tại Vu Yêu tướng quân trên người.

Có lẽ là bởi vì Vu Yêu tướng quân thể chất mạnh mẽ quá đáng, Tử Vong Xạ Tuyến cũng không có bị Vu Yêu tướng quân mở ra. Có thể Vu Yêu tướng quân cũng bị cự đại lực đánh vào đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại.

Thiên phú của hắn vì sao lần nữa mất đi hiệu lực.

Vì sao phía trước Tử Vong Xạ Tuyến không có việc gì, đổi một kỹ năng cũng không giống nhau. Là bởi vì liệt diễm Ma Vương thiên phú sao? Vẫn là nguyên nhân khác.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không muốn minh bạch.

"Đi chết đi!"

Trong tiếng rống giận dữ, liệt diễm Ma Vương khống chế được tử vong thiết cắt hướng phía Lâm Mặc Ngữ càn quét mà đến. Bởi vì có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ví dụ phía trước, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám dùng nhục thân đi đón. Một phần vạn thiên phú mất đi hiệu lực, chính mình chết rồi đều không địa phương đi khóc.

Cấp tốc lui lại, đồng thời lại là một khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không sợ sinh tử xông tới. Đều đánh đến một bước này, tuyệt đối không thể chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo.

Ở còn lại không đến 20 giây bên trong, nếu như không thể đem liệt diễm Ma Vương trảm sát, chết phỏng chừng liền là mình. Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể vào không thể lui.

Vào còn có hy vọng sống sót, lui ra thì chắc chắn phải chết.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, liệt diễm Ma Vương kỹ năng này cũng không khả năng không hạn chế sử dụng. Bằng không ngay từ đầu vì sao không cần.

Tử vong thiết cắt kỹ năng càn quét phía dưới, đại lượng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị cắt thành khối vụn, tại chỗ bỏ mình. Nhưng là phía sau lại có nhiều hơn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông lên.

Nó giết vẫn là không có xông lên nhiều.

Xông lên Khô Lâu Chiến Sĩ, xoay vòng búa rìu chém liền.

Trước tiên đem chính mình một kích mạnh nhất bộc phát ra, sau đó liền lôi kéo nó, không cho nó đi. Liệt diễm Ma Vương oa oa kêu to, Tử Vong Xạ Tuyến không ngừng càn quét.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chết rồi một nhóm lại một nhóm.

Lâm Mặc Ngữ đem triệu hoán trong không gian dự bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng ném ra, gia nhập vào vong linh quân đoàn.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ cũng ở công kích thời gian cấp tốc tản ra, phòng ngừa liệt diễm Ma Vương có cái gì mới kỹ năng.

Ngắn ngủi năm sáu giây thời điểm, liệt diễm Ma Vương cả người cộng lại hàng ngàn con mắt kép, thêm một đôi chủ nhãn, bắn hơn vạn nói chết hơi chém xạ tuyến.

Có ít nhất vượt lên trước 3000 khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị giết. Đổi lấy cũng là liệt diễm Ma Vương thương thế nặng hơn.

Toàn bộ viên cầu một dạng thân thể đã bị tiêu diệt sụp xuống, giống như là khí cầu không có khí. Ngọn lửa trên người cũng sẽ không như vậy sôi trào mãnh liệt, có điểm chỉ còn một hơi thở cảm giác. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bỏ đá xuống giếng, không chút nào dừng lại nghỉ.

Lại một nhóm mới mẻ thi thể vận đến, lập tức thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí.

Tiếng oanh minh lại vang lên.

Ở « cường binh » kỹ năng còn dư lại 10 giây lúc, ầm vang một tiếng thật lớn. Liệt diễm Ma Vương nổ.

Nổ tung hỏa hoạn hầu như lan tràn đến cả tòa số 3 cao nguyên.

Không trung Thâm Uyên chi hỏa càng là như mưa rơi giáng xuống, toàn bộ phó bản đều xuống nổi lên Hỏa Vũ. Lâm Mặc Ngữ chẳng những không có thả lỏng, ngược lại biến đến cảnh giác.

Hắn không có thu được liệt diễm Ma Vương bị giết tin tức, nói Minh Liệt diễm Ma Vương còn chưa chết.

Trong ngọn lửa, hắn thấy được một gầy nhỏ cái bóng, là một cái thể hình gầy yếu Ác Ma. Nguyên bản liệt diễm Ma Vương là hình cầu, đường kính vượt lên trước năm thước.

Nhưng bây giờ, chính là một người cao không đủ một mét gầy yếu Ác Ma. Lâm Mặc Ngữ bản năng sử dụng tham trắc thuật nhìn sang.

« Chu Nho Hỏa Ma « Ma Vương cấp » »

« đẳng cấp: 90 »

Lâm Mặc Ngữ lúc này hiểu được, đây mới là liệt diễm Ma Vương chân thân. Nguyên lai liệt diễm Ma Vương chân thân dĩ nhiên là Chu Nho Hỏa Ma.

Mà Chu Nho Hỏa Ma chỉ là trong vực sâu một cái phi thường thấp kém nhỏ yếu chủng tộc.

Ở Thâm Uyên chúng Ác Ma trung thuộc về tầng dưới chót, địa vị so với không có có trí khôn Ma Vật cao hơn một điểm. Thâm uyên bên trong cá lớn nuốt cá bé, địa vị thấp nguyên nhân duy nhất cũng là bởi vì thực lực nhỏ yếu.

Không nghĩ tới, liệt diễm Ma Vương dĩ nhiên là Chu Nho Hỏa Ma trở thành Ma Vương. Cũng không biết là thu được cái gì thiên đại cơ duyên.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đã nghĩ minh bạch, giống như liệt diễm Ma Vương như vậy, cho dù là thành Ma Vương cũng là nhiều Ma Vương trung nhỏ yếu nhất một thành viên.

Nếu như lại bị người ta biết hắn chân thân là Chu Nho Hỏa Ma, phỏng chừng sẽ bị càng cường đại Ma Vương chộp tới hỏi lên, thu được cơ duyên gì dù sao có thể để cho Chu Nho Hỏa Ma trở thành Ma Vương cơ duyên, nhất định là vô cùng cường đại.

"Ta liều mạng với ngươi gian!"

Liệt diễm Ma Vương bị đánh ra chân thân sau đó, như điện đánh về phía Lâm Mặc Ngữ. ..