Chương 418: Liệt diễm Ma Vương chết, Nhị Tinh Thần Tướng.

Chương 418: Liệt diễm Ma Vương chết, Nhị Tinh Thần Tướng.

Liệt diễm Ma Vương tựa như nổi điên nhào tới.

Nó thân hình tuy là nhỏ gầy, Lâm Mặc Ngữ lại không dám chút nào sơ suất. Dù sao đây là Ma Vương chân thân, nói không cường đại là không có khả năng.

Vu Yêu tướng quân trong nháy mắt chắn trước mặt, sau đó đại lượng khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ đem Lâm Mặc Ngữ làm thành một vòng. Thi thể đồng thời bị ném tới đỉnh đầu của mình làm nổ.

Trong tiếng ầm ầm, liệt diễm Ma Vương chân thân bị hất bay.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, thực lực của nó đã không lớn bằng lúc trước.

Làm xác ngoài bị đánh vỡ, liệt diễm Ma Vương đã mất đi thân là Ma Vương nên có thực lực.

Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa thiểm thước, liệt diễm Ma Vương chân thân kêu thảm thiết không thôi, nó đưa hai tay ra, phun ra ngọn lửa màu đen. Cùng là thời không Thâm Uyên chi hỏa bị dẫn động, tảng lớn Hỏa Vũ như như sao rơi nện xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm

"Không cần giãy giụa nữa!"

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không nhìn hỏa diễm, vọt tới liệt diễm Ma Vương trước mặt, búa rìu mang theo hồng quang chém rớt. Xoát xoát xoát mấy cái.

Liệt diễm Ma Vương tay chân đồng thời bị chặt đoạn, tiếp lấy phía sau một đôi cánh nhỏ cũng bị chém rụng. Liệt diễm Ma Vương kêu thảm té trên mặt đất, triệt để mất đi giãy giụa năng lực.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Làm ngươi đi tới nơi này, làm thực lực của ngươi bị áp chế, liền đã định trước tử vong của ngươi."

Liệt diễm Ma Vương tiếp tục gọi nói

"Ta không tin, ngươi rõ ràng liền 50 cấp cũng chưa tới, tại sao biết cái này mạnh mẽ đại."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không cần cùng ngươi giải thích, hiện tại ta đưa ngươi đoạn đường cuối cùng."

"Đừng, đừng giết ta!"

Liệt diễm Ma Vương điên cuồng kêu.

"Không nên, không nên, thành tựu trao đổi, ta có thể nói cho ngươi biết ta có thể 910 trở thành Ma Vương bí mật, ngươi thả ta, ta về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi là địch."

Liệt diễm Ma Vương thét chói tai không ngừng.

Nó muốn sống, nó là Ma Vương, nó ở trong vực sâu có chí cao vô thượng quyền lực. Nó có thể hưởng thụ nhất cuộc sống tốt đẹp, nó có thể ở trong vực sâu hô phong hoán vũ. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta sẽ không cùng Ác Ma làm giao dịch."

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã giơ lên búa rìu.

Từ đầu tới đuôi, Lâm Mặc Ngữ đều cách thật xa, một bước đều chưa từng tới gần.

Hơn nữa trước mặt có vong linh quân đoàn bảo vệ, sợ một phần vạn liệt diễm Ma Vương đến cái tự bạo gì gì đó. Lật thuyền trong mương chuyện, hắn cũng không muốn rơi vào trên đầu mình.

Liệt diễm Ma Vương từ Lâm Mặc Ngữ giọng lạnh như băng trung, từ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trong động tác thấy được Lâm Mặc Ngữ giết quyết tâm của mình.

Nó lần nữa điên cuồng rống to hơn

"Ta lấy Ma Vương linh hồn trớ chú ngươi, trớ chú ngươi vĩnh viễn không cách nào thăng cấp, trớ chú ngươi kỹ năng bị phong ấn, trớ chú ngươi khí huyết suy giảm, trớ chú ngươi. . ."

Theo lời của nó, bầu trời vang lên sấm sét.

Từng đạo trớ chú đánh vỡ thời không hạn chế hàng lâm đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên người. Mỗi một đạo trớ chú hạ xuống, liệt diễm Ma Vương khí tức sẽ suy sụp một điểm. Nó ở hiến tế linh hồn, dùng chính mình linh hồn phát xuống độc ác trớ chú.

Trớ chú từng đạo hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ cả người bị Tinh Hồng ngất ám quang mang bao phủ lấy. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ không chút nào cảm giác.

Kỹ năng không có bị phong ấn, khí huyết cũng không có bại lui, thuộc tính không có biến hóa chút nào. Lâm Mặc Ngữ lúc này minh bạch, chính mình skill bị động, trạng thái miễn dịch.

Miễn dịch sở hữu trạng thái, trớ chú cũng chỉ là một loại trạng thái mà thôi, đồng dạng bị miễn dịch. Liệt diễm Ma Vương vẫn còn ở phát ra nó trớ chú, hiến tế lấy linh hồn.

Không chút nào ý thức được, nó trớ chú đối với Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ tác dụng. Liên tiếp mười mấy trớ chú, làm cho linh hồn của nó suy yếu đến rồi cực hạn.

"Ngươi xong, bản vương lấy Thần cấp linh hồn phát xuống trớ chú, trừ phi có Siêu Thần giả, bằng không không ai có thể vì ngươi giải trừ."

"Bản vương tuy là giết không chết ngươi, nhưng là đưa ngươi triệt để hủy diệt."

"Ở cuộc sống tương lai của ngươi trung, tất nhiên sẽ nhớ kỹ bản vương ban ân."

Liệt diễm Ma Vương điên cuồng cười.

Cái này mười mấy trớ chú xuống phía dưới, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không chết, cũng muốn biến thành phế nhân.

Lúc này bọn khô lâu tránh ra, Lâm Mặc Ngữ cả người bị nguyền rủa quang mang bao phủ, đi tới trước mặt của nó.

"Ngươi trớ chú, đối với ta vô hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ giết ma tru tâm.

Hắn vốn không dùng cái này dạng, có thể hết lần này tới lần khác làm như vậy. Một câu nói lệnh liệt diễm Ma Vương tiến vào Địa Ngục. Vô hiệu!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Liệt diễm Ma Vương trên mặt đất cuồng khiếu không ngừng. Lâm Mặc Ngữ khí tức xác thực hoàn hảo Vô Tổn.

Trớ chú quang mang đang thiểm thước, bao phủ Lâm Mặc Ngữ, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ không hề có tác dụng. Liệt diễm Ma Vương không chỉ là tuyệt vọng, hơn nữa tâm chết.

Hai mắt vô thần, tự lẩm bẩm

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Mục đích đã đạt được, Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Ngươi cần phải đi."

« cường binh » kỹ năng còn lại nhất trừ 1 giây.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ quăng lên búa rìu, đập xuống giữa đầu.

« kích sát liệt diễm Ma Vương, kinh nghiệm +** »

« kích sát liệt diễm Ma Vương, tướng tinh + 1 » Lâm Mặc Ngữ bị lấy được kinh nghiệm sợ hết hồn. Trọn 900 ức kinh nghiệm.

Nếu như đổi thành 50 cấp Địa Ngục phó bản quái, tương đương với 45000 chỉ. Kinh nghiệm thoáng cái tăng có 50%.

Không sai biệt lắm tương đương với xoát một lần « Thú Thần cao nguyên » phó bản lấy được kinh nghiệm tổng cộng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, nếu như hắn đi giết mấy con Thâm Uyên Ma Vương, có phải hay không liền trực tiếp có thể thăng cấp. Mặc dù chỉ là ý nghĩ kỳ lạ, có thể tưởng tượng nghĩ vẫn đủ kích thích.

Hắn hết sức rõ ràng, lần này chỉ là vận khí tốt.

Liệt diễm Ma Vương đi tới nơi này, thực lực bị áp chế, chỉ có bình thường lúc một phần năm cũng chưa tới. Có thể cho dù là cái này dạng, chính mình còn giết đến thập phần khổ cực.

Nếu quả thật đến bên ngoài, bị giết chỉ có thể là chính mình.

Dù sao mình mới(chỉ có) cấp 48, làm sao có khả năng cùng Ma Vương tiến hành đọ sức.

Trừ phi có nữa Ma Vương tới phó bản bên trong giết chính mình, hơn nữa còn là muốn cùng liệt diễm Ma Vương không sai biệt lắm thực lực cái loại này. Nếu như đến cái cường đại điểm Ma Vương, cho dù thực lực bị áp chế, phỏng chừng chết cũng là chính mình.

Ngoại trừ kinh nghiệm, còn có tướng tinh.

Quân Sĩ huy chương trán phóng xán lạn quang mang. Xuất hiện viên thứ hai ngôi sao.

Ở trở thành một tinh thần đem phía sau, muốn lại tăng tinh, đã không phải là quân công đơn giản như vậy.

Cần giết Thâm Uyên Ác Ma Ma Vương hoặc là trong Long tộc Long Vương. Từ nhất tinh Thần Tướng biến thành Nhị Tinh Thần Tướng, cần giết một chỉ Ma Vương hoặc Long Vương.

Nếu muốn trở thành Tam Tinh Thần Tướng, cần lại giết hai con. Tứ Tinh Thần Tướng nếu giết bốn con.

Ngũ Tinh Thần Tướng thì cần nếu giết tám cái. Càng đi về phía sau thăng tinh càng khó.

Bạch Ý Viễn lúc đó vì Lâm Mặc Ngữ chủng Linh Hồn Ấn Ký, giảm độ sáng tinh thể.

Tương đương với thiếu một chỉ Ma Vương quân công, hắn sau lại giết một chỉ Long Tộc Long Vương liền bù lại. Lâm Mặc Ngữ hiện tại nếu muốn từ Nhị Tinh Thần Tướng biến thành Tam Tinh Thần Tướng.

Cần lại giết hai con Ma Vương hoặc Long Vương, độ khó có thể tưởng tượng được. Ở liệt diễm Ma Vương bị giết sau đó, Thâm Uyên chi hỏa cũng từng bước dập tắt. Bất quá phó bản phong ấn còn không có giải trừ, còn cần một quãng thời gian.

"Không phải biết phía ngoài tình huống thế nào."

Lâm Mặc Ngữ thì thào nói, bắt đầu triệu hoán khô lâu, bổ sung vong linh quân đoàn.

Trận đại chiến này, tổn thất không sai biệt lắm 4000 tới chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, bổ sung cũng cần một giờ nhiều thời giờ. Hơn nữa « cường binh » kỹ năng cũng ở làm lạnh.

Nếu như bên ngoài có đại chiến, « cường binh » kỹ năng đem là hắn chỗ dựa lớn nhất. . . .

Thâm Uyên thế giới, bỗng nhiên các nơi đều xuống nổi lên Hỏa Vũ.

Không trung Thâm Uyên chi hỏa dồn dập hạ xuống, tảng lớn tảng lớn đập xuống đất. Thâm uyên bên trong đám ác ma sợ ngây người. Có Ác Ma kinh hô

"Thâm Uyên Hỏa Vũ, có Ma Vương bỏ mình."

"Hỏa Vũ chủ yếu tập trung ở liệt diễm Ma Vương lãnh địa, liệt diễm Ma Vương bỏ mình."

"Đã xảy ra chuyện gì, liệt diễm Ma Vương làm sao sẽ vẫn lạc."

"Là nhân tộc tới tấn công sao?"

Ở Mị Ma vương trong lãnh địa, Mị Ma vương đứng ở cung điện trên sân thượng. Nó ánh mắt xuyên thấu thời không nhìn về phương xa.

Ở trên địa bàn của nó đồng dạng rơi xuống Thâm Uyên Hỏa Vũ, chỉ là không có lớn như vậy.

"Liệt diễm Ma Vương tên kia không phải đi tìm Lâm Mặc Ngữ rồi sao, làm sao bị giết."

"Hắn là đụng tới người nào ? Bạch Ý Viễn vẫn là Mạnh An Văn."

"Thật là sống nên, nhân tộc thế giới là tốt như vậy đi sao? Thật đúng là thân đi qua, đáng đời bị giết chết."

"Ngược lại là mấy ngày nay, bái ma biết tổn thất nặng nề, bao nhiêu năm nỗ lực uổng phí rồi."

Mị Ma vương trên mặt nhìn không thấy chút nào phẫn nộ.

Cho dù bái ma hội lý có đại lượng nó người, nhưng đối với nó mà nói, những người này chỉ là nó tay sai. Nó sẽ không vì mình tay sai bị giết mà phẫn nộ.

Chết rồi một nhóm, vậy một lần nữa làm một nhóm vui đùa một chút tốt lắm. Nó duỗi người, vừa muốn một lần nữa đi trở về cung điện của mình.

Đột nhiên một thanh âm vang lên

"Mị Ma vương, tới ta cung điện một chuyến."

Mị Ma vương sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, sau đó cung kính nói ra

"Tuân mệnh, vĩ đại Ma Hoàng bệ hạ!".