Chương 419: Cái này có còn hay không thiên lý a! .

Chương 419: Cái này có còn hay không thiên lý a! .

Hạ Kinh học phủ như trước tràn ngập máu khí tức.

Đại chiến kết thúc đã có một đoạn thời gian.

Các học viên đang đại chiến là hóa thân trở thành can đảm chiến sĩ, cùng lao ra Ác Ma tiến hành giao chiến. Đạo sư đoàn trong đội xuất hiện kẻ phản bội, thành Ác Ma tín đồ.

Dùng để từ Thâm Uyên kết giới bao phủ ở học phủ, bao phủ ở phó bản cung điện.

Cũng có đạo sư xuất thủ đánh lén, giết học viên, dùng học viên sinh mệnh tiến hành hiến tế, từ Thâm Uyên thế giới triệu hoán Ác Ma. Còn có bái ma hội thành viên từ học phủ bên ngoài xông vào, hiến tế tự thân, gọi đến cường đại ác ma.

Có nhất tôn Ma Vương được triệu hoán qua đây.

Đáng tiếc cái này chỉ Ma Vương không có làm rõ ràng trạng thái, nơi này là Hạ Kinh học phủ, là trong nhân tộc đứng đầu nhất học phủ. Ở chỗ này, ngoại trừ học viên, đạo sư, còn có các đời ẩn nghỉ cường giả.

Con kia tới được Ma Vương còn đến không kịp phát uy cũng đã bị ba vị Thần Cấp cường giả vây lại. Nó lúc này há hốc mồm, liều mạng muốn chạy trốn.

Một đối ba, đánh không lại.

Cuối cùng, ở bỏ ra tương đối lớn đại giới phía sau, nó đem về Thâm Uyên thế giới. Phó bản trong điện đường vị đạo sư kia cuối cùng cũng bị giết chết.

Trong đại chiến, Hạ Kinh học phủ bị một ít tổn thương, cũng có học viên thương vong, thế nhưng thương vong cũng không lớn. Thậm chí có đạo sư cho rằng, làm cho các học viên trải qua cái này dạng một trận chiến đấu, cũng không phải là việc xấu.

Chức Nghiệp Giả, ngoại trừ đánh phó bản thăng cấp, xác thực cần kinh nghiệm ma luyện như vậy. Rất nhiều học viên biểu hiện bị đạo sư môn để ở trong mắt, cũng không làm người vừa lòng.

"Thế hệ này học viên qua được quá an dật rồi."

"Quang đánh phó bản không đủ, cần để cho bọn họ ra chiến trường, trải qua hỏa cùng máu huấn luyện."

"Vừa lúc, Long Tộc cũng quay về rồi, hơn nữa Long Tộc rục rịch, tiếp theo chiến đấu không phải ít."

"Chúng ta nhiều bố trí chút chiến trường thí luyện nhiệm vụ, làm cho các học viên đi bên trong chiến trường hảo hảo luyện luyện."

Học viện các cao tầng bắt đầu thương lượng, lần này Ác Ma đánh bất ngờ, để cho bọn họ thấy được trong học viện không đủ. Cũng không phải là học giỏi, đẳng cấp cao, có thể đánh phó bản chính là hợp cách Chức Nghiệp Giả.

Chức Nghiệp Giả chân chính ý nghĩa tồn tại là đối phó Thâm Uyên Ác Ma, đối phó mới vừa trở về Long Tộc. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản trong điện đường, phó bản phong ấn rốt cuộc giải trừ.

Ở phó bản trong điện đường, còn lưu lại dấu vết chiến đấu. Trong lỗ mũi có thể ngửi được mùi máu tươi.

Có học viên đang quét chiến trường, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, dồn dập đặt chân kinh ngạc nhìn lại. Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt có chút quái dị.

Nếu như một hai vậy còn không có gì, có thể mỗi người như vậy, vậy không được bình thường. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vừa rồi Ác Ma đã tới ?"

Cái kia vị bị câu hỏi học viên lúc này hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi chào

"hồi Lâm Thần đem nói, chiến đấu mới vừa kết thúc."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không cần khẩn trương, đem tình huống vừa rồi cùng ta nói một lần."

Lâm Mặc Ngữ trên người tản ra uy thế vô hình, trấn trụ cái kia vị học viên. Học viên lắp bắp đem chuyện phát sinh mới vừa rồi nói một lần.

Chiến đấu phân biệt ở học phủ cùng phó bản trong điện đường phát sinh.

Học viên tổn thương một nhóm, chết rồi mấy cái, ảnh hưởng cũng không lớn.

Đám ác ma không có tính toán chuẩn xác học viên thực lực, có chút thất sách.

Lệnh Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn là, ở đạo sư bên trong dĩ nhiên có mấy cái ẩn giấu đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả. Bọn họ đưa đến Định Hải Thần Châm một dạng hiệu quả, cấp tốc giải quyết hết Ác Ma.

Hạ Kinh học phủ bên trong tàng long ngọa hổ, cũng không nói sạo.

Đã từng có một vị ở Hạ Kinh học phủ trong lặng lẽ Vô Danh đạo sư, đột nhiên ở một ngày nào đó khi đi học, cả người nở rộ thần quang. Một bước bước vào Thần cấp, đồng thời vị đạo sư kia không nhanh không chậm, vẫn đem giờ học nói mới bắt đầu thuế biến.

Chuyện này trong lịch sử là có ghi lại, có theo có thể tra.

"Xem ra, đám Thâm Uyên ác ma đánh giá thấp học phủ thực lực."

"Không nghĩ tới học phủ bên trong dĩ nhiên ẩn tàng rồi ba vị Thần Cấp cường giả, thật lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ tìm hiểu tình huống ly khai phó bản cung điện.

Cái kia vị học viên ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, cả người đột nhiên co quắp ngồi dưới đất.

"Lâm Thần đem khí tức trên người thật đáng sợ."

Có người cẩn thận từng li từng tí đi tới đở hắn lên

"Tại sao ta cảm giác, Lâm Thần đem so với phía trước lợi hại hơn."

"Không phải trên thực lực lợi hại hơn, mà là khí tức bên trên không giống nhau."

"Vừa rồi những người đó truyền vào phó bản, không biết bên trong chuyện gì xảy ra."

"Vừa rồi phó bản bị phong ấn, đạo sư môn cũng là thúc thủ vô sách, bất quá đạo sư môn đều nói, Lâm Thần đem không có việc gì."

Phó bản trong điện đường đám người nghị luận ầm ĩ, bất quá bọn họ căn bản nói không rõ Lâm Mặc Ngữ trên người phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ khí tức xác thực xảy ra cải biến, đó là cùng Ma Vương đại chiến phía sau tự nhiên phát sinh biến hóa. Trên người của hắn đã nhiễm phải Ma Vương khí tức, đây là chủng đặc biệt rồi lại không nói được khí tức. Nếu có kinh nghiệm cường giả nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ có thể nhận ra, Lâm Mặc Ngữ tàn sát qua Ma Vương.

Đi tới học phủ bên trong, học phủ bên trong đồng dạng tràn ngập lưu lại sau đại chiến khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trong hơi thở có Ma Vương lực lượng lưu lại, còn có Thần Cấp cường giả lưu lại lực lượng vết tích. Vô luận là Ma Vương vẫn là Thần Cấp cường giả đều thập phần cường đại, dấu vết của bọn họ thật lâu khó có thể tán đi.

Ma Vương tan tác chạy trốn, Hạ Kinh học phủ cũng không có quá lớn thương tích. Chỉ là một ít kiến trúc tổn hại, sửa một cái sẽ không quá khó khăn.

So sánh với phó bản trong điện đường quạnh quẽ, học phủ bên trong hiện tại thập phần náo nhiệt.

Đại lượng học viên đều tập trung ở tại học phủ bên trong, bàn luận vừa mới phát sinh đại chiến.

Đạo sư môn duy trì trật tự, an ủi học viên.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện lập tức đưa tới các học viên chú ý. Đại bộ phận học viên đều biết Lâm Mặc Ngữ, biết thân phận của hắn. Nhìn thấy hắn lúc, dồn dập đầu lấy ánh mắt cung kính.

Đơn thuần lấy địa vị thân phận tới luận, học phủ bên trong chỉ có mấy vị Thần cấp tồn tại mới có thể cùng hắn bình khởi bình tọa. Coi như là viện trưởng tới, đơn thuần về mặt thân phận cũng muốn thấp hắn nhất đẳng.

Đây là nhân tộc quy tắc, dành cho chiến sĩ lớn nhất tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ đang học viên trung tìm người, tìm kiếm Hạ Tuyết, Phong Tu, Tả Mai còn có Thư Hàn. Cũng tìm một vòng, cũng không có tìm được.

Dùng thông tấn khí cho bọn hắn phát tin tức, cũng không có bất kỳ đáp lại. Giống như là tiêu thất giống nhau.

...

"Bọn họ sẽ không có chuyện gì a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút dự cảm bất hảo, bỗng nhiên hắn thấy được một cái người quen. Giáo vụ xử khâu chủ nhiệm. Lâm Mặc Ngữ đi tới, chủ động chào hỏi

"Khâu chủ nhiệm."

Khâu chủ nhiệm đang cùng mấy vị đạo sư nói gì đó, nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, lập tức đứng lên

"Lâm Thần đem ngài ra ngoài rồi. Hắn biết Lâm Mặc ngọc ngữ bị phong ấn ở phó bản bên trong, sau lại đại chiến bạo phát, hắn liền không để ý tới."

May mắn Lâm Mặc Ngữ không có xảy ra chuyện.

Bỗng nhiên ánh mắt hắn co rụt lại, thần sắc đại biến.

Hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương không nháy một cái. Nhị Tinh Thần Tướng ý nghĩa là cái gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Đây chính là thiên đại sự tình, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên giết tôn Ma Vương. Trong miệng hơi có nói lắp

"Lâm. . . Lâm Thần đem, ngươi giết Ma Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giết một cái."

"Lâm Thần đem, ngài tàn sát chính là cái nào Ma Vương ?"

Khâu chủ nhiệm nuốt nước bọt, gian nan nói ra.

...

Hắn mà nói đưa tới rất nhiều người chú ý, một mảnh xôn xao. Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên giết cái Ma Vương.

Hắn mới(chỉ có) cấp 48 a, lợi hại hơn nữa cũng không khả năng tàn sát được Ma Vương a.

Ma Vương cũng không phải là bùn nặn, coi như là chống lại Thần Cấp cường giả, nhân gia muốn chạy trốn cũng rất khó ngăn lại.

Phía trước học phủ bên trong đại chiến không phải chính là như vậy, học phủ bên trong ba vị Thần Cấp cường giả đều không thể ngăn lại một cái Ma Vương, cuối cùng vẫn khiến nó chạy trốn.

Trừ phi cái kia vị Ma Vương thực sự luẩn quẩn trong lòng, tự mình nghĩ chết. Có thể sự thực đặt ở trước mắt, Nhị Tinh Thần Tướng cũng không phải là giả.

Cái này có còn hay không thiên lý a!

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Liệt diễm Ma Vương."

Tê

Nghe được liệt diễm Ma Vương bốn chữ, tất cả mọi người tại chỗ đều ngược lại quất miệng lãnh khí.

Ngược lại không phải là nói liệt diễm Ma Vương thật lợi hại, ở Thâm Uyên rất nhiều Ma Vương bên trong, liệt diễm Ma Vương thực lực thuộc về tầng dưới chót. Nhưng là liệt diễm Ma Vương kỹ năng có chút biến thái, đối phó đẳng cấp so với nó thấp Chức Nghiệp Giả, mọi việc đều thuận lợi.

Học phủ bên trong liên quan tới liệt diễm Ma Vương tin tức thập phần hoàn chỉnh, ở đây các vị đạo sư đều biết.

Khâu chủ nhiệm lẩm bẩm nói

"Không nghĩ tới dĩ nhiên là nó, tử vong của nó thiết cắt kỹ năng. . . Ngài không có sao chứ."

Khâu chủ nhiệm chợt phát hiện chính mình hỏi một cái thập phần ngu xuẩn vấn đề, nếu như có chuyện, Lâm Mặc Ngữ còn có thể đứng ở chỗ này ?

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cảm ơn khâu chủ nhiệm quan tâm, ta không sao. Khâu chủ nhiệm, ta muốn hỏi thăm một chút, ta mấy vị bằng hữu ở đâu? Ta có chút bận tâm."

Lâm Mặc Ngữ đem Hạ Tuyết mấy cái tên báo qua đây.

"Là bọn hắn a, bọn họ không có việc gì."

Nghe thế mấy cái tên, khâu chủ nhiệm không mang theo chút nào do dự đáp trả

"Hạ Tuyết cùng Tả Mai bị Hạ Bác Giản viện trưởng mang đi, cụ thể không nói là chuyện gì."

"Còn như Phong Tu, hắn mấy ngày trước đây có việc xin nghỉ về gia tộc, không phải ở trong học viện."

"Thảo nào."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm.

Nếu không ở học viện, cái kia sẽ không có chuyện gì.

Lúc này không trung không gian vặn vẹo, một tòa Cự Tháp hiện lên không trung. Thần hạ tháp đích thân tới một. ..