Chương 420: Nửa Nguyệt Sát lục, thanh lý bái ma biết.

Chương 420: Nửa Nguyệt Sát lục, thanh lý bái ma biết.

Bạch Ý Viễn như kiểu thuấn di xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ An Nhiên vô sự sau đó, hắn mới yên tâm.

"Ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Bạch Ý Viễn vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai, bỗng nhiên cả người ngây ngẩn cả người. Ở bên tay hắn, Quân Sĩ huy chương ở trên hai ngôi sao có chút chói mắt.

Bạch Ý Viễn mới vừa rồi còn hơi lộ ra khẩn trương biểu tình biến đến hết sức cổ quái

"Ngươi giết Ma Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Liệt diễm Ma Vương vào phó bản đuổi giết ta, kết quả bị ta giết ngược."

Bạch Ý Viễn kiến thức rộng rãi, thoáng cái liền hiểu nguyên do, cười lên ha hả

"Giết thật tốt, giết đến xinh đẹp."

"Tên kia, thực lực không được tốt lắm, tính khí còn không nhỏ, chết rồi đáng đời."

Bạch Ý Viễn tiếng cười Chấn Thiên, hiện ra hết sức cao hứng.

Dùng sức vuốt Lâm Mặc Ngữ bả vai, bang bang rung động, giống như là muốn đem Lâm Mặc Ngữ vai cho phách gãy rồi

"Hảo hảo hảo, cấp 48 Nhị Tinh Thần Tướng, cấp 48 giết Ma Vương, chế nhân tộc lịch sử tiền lệ, vậy mới tốt chứ."

Lời này rơi vào mọi người trong tai, ai cũng biết chuyện gì xảy ra.

Trở thành Thần Tướng đã là phi thường rất giỏi tồn tại, cơ hồ là sở hữu quân nhân mộng tưởng. Thế nhưng trở thành Nhị Tinh Thần Tướng, đây là chỉ có chân chính Thần Cấp cường giả mới có thể làm được chuyện.

Chỉ có Thần Cấp cường giả (tài năng)mới có thể giết chết Ma Vương, đây cơ hồ là thường thức. Có thể Lâm Mặc Ngữ phá vỡ cái này thường thức, thành tựu kỳ tích.

Bọn họ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn ngập kính ý, giống như là đang nhìn một tôn thần người. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Lão sư đừng vuốt, lại vỗ liền tán giá."

Bạch Ý Viễn khẽ cười một tiếng mới ngừng tay

"Đi, lão sư mang ngươi sát nhân đi."

Đang nói rơi, Bạch Ý Viễn mang theo Lâm Mặc Ngữ vọt vào thần hạ tháp.

Thần hạ tháp giống như thuấn di, trong nháy mắt tiêu thất trong mắt mọi người. Bái ma hội sự tình vẫn chưa hoàn toàn giải quyết.

Đầu to đã xử lý xong, còn có kết thúc công việc công tác muốn làm.

Ở thần hạ trong tháp, Bạch Ý Viễn cùng Lâm Mặc Ngữ nói đến mấy ngày nay thanh lý bái ma hội sự tình. Bái ma hội thẩm thấu vượt qua dự liệu.

Những năm gần đây, bái ma biết đã thẩm thấu đến rồi toàn bộ đế quốc các mặt. Sở dĩ dọn dẹp cũng khá là phiền toái.

Bạch Ý Viễn nắm trong tay một một phần chứng cớ, nhưng lần này càng nhiều hơn chính là bởi vì bái ma hội điên cuồng phản công, đưa tới đại lượng nhân mã. Bái ma sẽ như thế hành động, ngược lại bộc lộ ra càng nhiều.

Ai cũng không nghĩ đến, bái ma hội lý lại có ba cái Thần Cấp cường giả. Bạch Ý Viễn mấy ngày nay cùng ba người bọn hắn đều đã giao thủ.

Trong đó mạnh nhất một cái đã đến cấp 93, hai người khác cũng là cấp 91. Một phen sau khi giao thủ, Bạch Ý Viễn cũng không thể lưu bọn hắn lại.

Bọn họ thoát được cực nhanh, trốn ra Đế Quốc cảnh nội.

Lâm Mặc Ngữ cũng đem mình ở phó bản bên trong tao ngộ nói một lần.

Mạnh An Văn nói rằng

"Tuy nói liệt diễm Ma Vương bởi vì mạnh mẽ tiến nhập phó bản, thực lực bị hạn chế."

"Có thể Ma Vương dù sao cũng là Ma Vương, không phải còn lại Chức Nghiệp Giả có thể so sánh."

Bạch Ý Viễn cũng cười nói

"Ta mới thấy thời điểm cũng bị sợ hết hồn, không nghĩ tới Tiểu Ngữ chiến lực đã đến loại trình độ này."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta lần này cũng là vận khí tốt, nếu như liệt diễm Ma Vương cẩn thận hơn điểm, chết khả năng chính là ta."

Cường binh kỹ năng chỉ có 30 giây, nếu như Lâm Mặc Ngữ làm cho liệt diễm Ma Vương buông lỏng cảnh giác, một ngày khiến nó chống nổi 30 giây, cái kia chết tất nhiên là chính mình.

Nói cho cùng, chính mình so với Ma Vương cái này một tầng thứ, còn thì kém rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ sẽ không chính mình coi thường, cũng cũng không biết tự đại.

Mạnh An Văn rất thưởng thức Lâm Mặc Ngữ điểm ấy

"Cũng không kiêu ngạo tự mãn, cũng không tự coi nhẹ mình, cái này dạng rất tốt."

"Có lẽ ngươi ở đây cấp 70 hoàn thành 3 chuyển phía sau, có thể chính thức có được Thần cấp tầng thứ chiến lực."

Mạnh An Văn cũng không nói hươu nói vượn.

Bạch Ý Viễn phát sinh tấm tắc tiếng

"Ngoan ngoãn, cấp 70 là có thể sở hữu Thần cấp tầng thứ chiến lực, không hổ là ta Bạch Ý Viễn đệ tử."

Mạnh An Văn đỗi lấy Bạch Ý Viễn

"Đó là Tiểu Ngữ chính mình mạnh mẽ, cùng ngươi nhốt hệ không lớn."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Người nào nói, nếu như không có lão tử dốc lòng giáo dục, Tiểu Ngữ khẳng định không có lợi hại như vậy."

"Da mặt có thể dày đến ngươi phân thượng này, cũng thật là không có người nào."

Hai người ngươi tới ta đi, lẫn nhau đỗi đối phương.

Loại tràng diện này Lâm Mặc Ngữ nhìn nhiều thấy quen, cũng chỉ có thể tùy bọn hắn đi.

Kế tiếp hai ngày, Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn hai người mang theo Lâm Mặc Ngữ hối hả ngược xuôi. Lạy lẫn nhau ma hội thế lực còn sót lại tiến hành đại thanh tẩy.

Từng nhóm một ẩn tàng tại chỗ sâu người bị Bạch Ý Viễn bắt tới. Có vài người thúc thủ chịu trói, có vài người liều mạng phản kháng.

Sở hữu thấp hơn cấp 70 tiểu nhân vật, Bạch Ý Viễn đều giao cho Lâm Mặc Ngữ để giải quyết. Đè xuống Bạch Ý Viễn lời nói mà nói, trong tay cường giả chân chính kiếm có tính hai mặt. Một mặt đối ngoại, bảo hộ nhân tộc.

Một mặt đối nội, trảm sát kẻ phản bội.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này rất nhận đồng, hơn nữa hắn giết bắt đầu người đến, không chút nào mềm tay.

Cả tràng nhằm vào bái ma hội đại thanh tẩy, giằng co trọn bán nguyệt, rốt cuộc hạ màn kết thúc.

Ngắn ngủi loạn cục kết thúc, Đế Quốc cấp tốc trở lại quỹ đạo. An tĩnh ước chừng bán nguyệt Bạch Thần tiểu viện lần thứ hai phiêu khởi mùi trà.

Lâm Mặc Ngữ vì Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn pha trà

"Lão sư, đế quốc bên trong bái ma biết, hẳn là diệt trừ được không sai biệt lắm a."

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Tám chín phần mười a, còn lại một ít đã không đáng lo lắng."

Mạnh An Văn cũng theo đó nói rằng

"Lấy nửa tháng loạn cục làm giá, đổi tương lai mười mấy năm yên ổn, coi như là đáng giá."

Bạch Ý Viễn uống xong trong tay trà nóng, thật dài thở ra một hơi, khí như lợi kiếm trên không trung thật lâu không tiêu tan.

Lần này, Thần Hạ Đế Quốc bên trong bái ma biết coi bói là tổn thất gãy đem. Ở gần đây bên trong là rất khó nhấc lên sóng gió.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn thủ đoạn cực kỳ mãnh liệt, hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến cùng. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia nước khác đâu ?"

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng, 989 8 nước khác để chính bọn hắn đi đau đầu a, những thế lực kia tuy là não tàn, có thể cũng là có người thông minh

"Bái ma biết trước kia trung tâm hoạt động chính là ở Thần Hạ Đế Quốc, sở dĩ những thế lực kia đều là nhìn lấy trò hay."

"Hiện tại giờ đến phiên bọn họ nhức đầu. . ."

Thần Hạ Đế Quốc bên trong bái ma biết thế lực bị diệt trừ tám chín phần mười, như vậy kế tiếp vài chục năm, bái ma hội trung tâm hoạt động nhất định sẽ chuyển dời đến ngoại quốc thế lực khắp nơi trung.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là rõ ràng, ngoại quốc thế lực không giống Thần Hạ Đế Quốc như vậy đoàn kết. Bọn họ làm theo ý mình, dường như tán sa.

Bái ma biết một ngày ở bọn họ địa phương phát lực, cái kia cuộc sống của bọn nó liền sẽ không tốt lắm.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Nếu quả như thật muốn triệt để diệt trừ bái ma biết, trong nhân tộc cần xuất hiện một nói một không hai tuyệt đối cường giả lời này Mạnh An Văn đã từng cũng đã nói."

Nửa bước Siêu Thần còn chưa đủ, cần một vị chân chính Siêu Thần Cấp cường giả mới được.

Nửa tháng giết chóc, Lâm Mặc Ngữ trong lúc vô tình lại thành thục rất nhiều. Tích lũy sát khí đưa vào Lĩnh Vực Thần Thạch, Lĩnh Vực Thần Thạch biến đến càng phát ra đen nhánh.

Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong sát khí không ngừng cuồn cuộn.

Ở đen nhánh trong sát khí trung tâm, dường như có một giọt hắc đến kinh người vật chất đang ở sinh thành.

Nửa tháng sau, Lâm Mặc Ngữ mới trở lại Bạch Thần tiểu viện không đến nửa ngày, hắn nhận được đến từ Thạch Hưng An tin tức. Nhìn xong tin tức, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Mạnh An Văn ai một tiếng

"Chuyện gì như thế vui vẻ ?"

Lâm Mặc Ngữ biểu tình từ trước đến nay đạm nhiên, cái này dạng phát ra từ nội tâm mỉm cười, rất ít xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Là Thạch đại ca, hắn đến cấp 40, mạnh lão sư, khổ cực ngươi."

Bạch Ý Viễn ồ một tiếng

"Lão Mạnh, khổ cực ngươi."

Thạch Hưng An cấp 40, muốn tiến hành chuyển chức.

Lâm Mặc Ngữ đã đem Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch đều cho Thạch Hưng An, hiện tại còn kém chuyển chức pháp trận. Chuyển chức pháp trận đích tốt xấu với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu.

Có thể hay không chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ liền tại xem cái này một nước.

Toàn bộ trong nhân tộc tốt nhất Trận Pháp Sư đang ở trước mắt, không tìm Mạnh An Văn còn có thể tìm ai.

Bạch Ý Viễn xuất ra một đống tài liệu, mỗi một hạng đều tương đối 3. 7 hi hữu, nhưng cũng không có quá mức trân quý. Bạch ý nhà của cải, từ lúc Lâm Mặc Ngữ chuyển chức lúc liền trên cơ bản bị móc sạch sẽ.

Hiện tại những thứ này đều là thừa ra vật tư, đem ra cho Thạch Hưng An chuyển chức dùng, ngược lại là đầy đủ. Mạnh An Văn hướng về phía Bạch Ý Viễn nói rằng

"Vậy ngươi đi đem người mang đến a."

Nói, thần hạ tháp xuất hiện ở không trung, một vệt ánh sáng bắn ra, bắt đầu Lăng Không vẻ bề ngoài chuyển chức pháp trận. Nhị chuyển pháp trận đối với Mạnh An Văn vị này Thần cấp Trận Pháp Sư mà nói, chẳng qua là tiểu nhi khoa. Ở dưới tay hắn, hai ba lần võ thuật, một tòa phức tạp chuyển chức pháp trận cũng đã hoàn thành. So với ngoại giới sử dụng chuyển chức pháp sư phức tạp hơn nhiều lắm, hiệu quả cũng phải tốt hơn nhiều.

Dù sao cũng là xuất từ Thần cấp Trận Pháp Sư thủ, Mạnh An Văn cũng phải cần mặt mũi.

Trận pháp vẻ bề ngoài kết cấu phía sau, Mạnh An Văn vung tay lên, Bạch Ý Viễn chuẩn bị tài liệu tốt đầu nhập trong đó, chiến đấu từng cái then chốt tiết điểm.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhìn ra, cái tòa này chuyển chức trận pháp tuy là khổng lồ, nhưng so với chính mình chuyển chức lúc sử dụng tòa kia, như trước là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Chỉ là sử dụng tài liệu liền chênh lệch gấp trăm lần không ngừng. Đối với Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn sinh lòng cảm kích. ..