Chương 421: Tín niệm bất hủ, Đại Địa Kỵ Sĩ.

Chương 421: Tín niệm bất hủ, Đại Địa Kỵ Sĩ.

Gãy ý viễn đem Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt cũng mang tới.

Trải qua Sinh Tử, hai người đã là như keo như sơn, khó phân khó rời.

Lần đầu tiên tới Bạch Thần tiểu viện loại địa phương này, đối mặt là Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn loại này đứng đầu đại nhân vật. Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt đều rất khẩn trương, cực kỳ câu nệ.

Vẫn chờ(các loại) nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phía sau, hai người mới(chỉ có) hơi chút buông lỏng một chút.

Mạnh An Văn lúc này đã đem chuyển chức pháp trận chế tạo tốt, nhìn về phía Thạch Hưng An

"Ngươi bây giờ quá kích động, trước điều chỉnh một chút."

Mạnh An Văn lời nói, Thạch Hưng An nào dám không nghe, lúc này liền ngồi xuống, nỗ lực để cho mình giữ được tĩnh táo.

Có thể khó phân tâm tư đánh tới, Thạch Hưng An làm sao cũng không tĩnh táo được. Không bình tĩnh, đối với chuyển chức bất lợi.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này, hướng về phía Thạch Hưng An nói

"Thạch đại ca, chính là chuyển cái chức mà thôi."

"Mạnh lão sư cùng bạch lão sư đã đem hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa, chỉ cần ngươi có thể bảo trì kiên định tín niệm, có vượt lên trước lục thành cơ hội gây ra chức nghiệp thăng hoa."

Thạch Hưng An nỗ lực điều chỉnh hô hấp

"Ta minh bạch, chỉ bất quá ta vẫn còn có chút khẩn trương."

Lương Nguyệt đi tới bỗng nhiên nhẹ nhàng đá Thạch Hưng An một cước

"Chết tảng đá, có phải hay không người đàn ông, chết còn không sợ, không phải chuyển cái chức, có gì phải sợ."

Lương Nguyệt hiểu rõ nhất Thạch Hưng An, gần câu nói đầu tiên đem đánh thức. Chính là a, chết còn không sợ, còn có cái gì thật khẩn trương. Không phải là chuyển cái chức, có gì đặc biệt hơn người.

Lâm Mặc Ngữ liền như thế trân 0 2 đắt tiền Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch đều chuẩn bị cho chính mình tốt lắm.

Còn có Bạch Thần đại nhân vì mình chuẩn bị các loại tài liệu, nhân tộc đệ một trận pháp sư tự tay vì mình chế tạo chuyển chức pháp trận. Chính mình còn có cái gì phải sợ.

Tâm tình cuối cùng Vu Bình yên tĩnh trở lại, hướng phía Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cung kính hành lễ

"Phiền phức an thần cùng Bạch Thần."

Thạch Hưng An đi tới trung ương trận pháp, Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, chuyển chức pháp trận trong tiếng nổ vang vận chuyển.

Từng đạo quang mang phóng hướng thiên không, trên không trung hội hợp thành thất thải quang mang, sau đó lại hạ xuống như mây quang một dạng bao phủ Thạch Hưng An. Thạch Hưng An tay trái nắm đại địa bảo thạch, tay phải cầm Đại Địa Chi Tâm.

Đại Địa Chi Tâm có thể cho Thánh Kỵ Sĩ ở Nhị chuyển lúc, gây ra nghề nghiệp đặc thù thăng hoa, do đó một lần hành động biến thành Đại Địa Kỵ Sĩ. Nếu như có nữa đại địa bảo thạch phối hợp, gây ra thăng hoa xác suất sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lương Nguyệt lẳng lặng nhìn lấy.

Lúc này Thạch Hưng An là tỉnh táo, tương phản Lương Nguyệt ngược lại có chút khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nguyệt tỷ không cần khẩn trương, tin tưởng Thạch đại ca, không có vấn đề."

Lương Nguyệt gật đầu

"Ta tin tưởng hắn."

Lời là nói như vậy, có thể Lương Nguyệt cấp tốc bộ ngực phập phồng, còn có nắm chặt nắm tay, đều bán đứng nàng. Thạch Hưng An lúc này không nghe thấy ngoại sự, triệt để bình tĩnh lại.

Hắn đem những năm này trải qua đều cấp tốc suy nghĩ một lần, thẳng đến gần nhất chính mình ba vị chiến hữu, vì bảo vệ mình chết ở Long Tộc dưới đao tiến hơn một bước kích phát rồi hắn muốn thành Đại Địa Kỵ Sĩ khát vọng.

Chỉ có tự thành vì Đại Địa Kỵ Sĩ, sau đó đạt được Thần cấp, mới có thể sát tiến Long Tộc, báo thù cho huynh đệ đã chết. Ở hiện vào giờ khắc này, Thạch Hưng An ném đi thất bại ý niệm trong đầu.

Hắn không thể thất bại, cũng không khả năng thất bại, càng sẽ không thất bại.

Tín niệm càng ngày càng kiên định, trong cơ thể một tia một luồng lực lượng đang ở nảy sinh.

Trong pháp trận lực lượng tràn vào, đang ở vì Thạch Hưng An đánh vỡ đẳng cấp ngăn cách.

Hiện tại đặt ở Thạch Hưng An trước mặt có hai con đường, một là trở thành Đại Kỵ Sĩ, đây chỉ là Thánh Kỵ Sĩ ở hai lần chuyển chức sau xưng hô, trên bản chất cùng Thánh Kỵ Sĩ không khác nhau gì cả.

Giống như là pháp sư biến thành Đại Pháp Sư, trên bản chất đều là pháp sư.

Khác một cái chính là Đại Địa Kỵ Sĩ, có thể trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ, phân nửa xem vận khí, phân nửa xem chính mình.

"Ta một nhất định phải trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ!"

"Ta tin tưởng, nhân định thắng thiên!"

"Ta sẽ không lui, ta phải muốn thành!"

"Ta muốn báo thù cho huynh đệ, ta muốn sát tiến Long Tộc, ta muốn thủ hộ nhân tộc."

Tên là tín niệm lực lượng càng ngày càng mạnh.

Trong tay trái đại địa bảo thạch bỗng nhiên phát sinh ánh sáng yếu ớt. Sau đó quang mang bắt đầu trở nên mãnh liệt.

Thạch Hưng An lấy Tín Niệm Chi Lực kích hoạt rồi đại địa bảo thạch.

Ở đại địa bảo thạch tia sáng trông nom dưới, trên tay phải Đại Địa Chi Tâm cũng khai phát tản mát ra ánh sáng yếu ớt. Lưỡng chủng quang mang hợp lại làm một, bao phủ ở Thạch Hưng An.

Lại cùng chuyển chức pháp trận cùng nhau, tụ vào Thạch Hưng An thân thể.

Thạch Hưng An ở trong trận pháp chậm rãi lên không, treo dừng ở giữa không trung.

Thành

Bạch Ý Viễn khẽ quát một tiếng.

Mạnh An Văn nhẹ giọng than thở

"Nhân tộc đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Đại Địa Kỵ Sĩ, cuối cùng cũng lại có."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Thạch đại ca dùng tín niệm kích hoạt rồi đại địa bảo thạch cùng Đại Địa Chi Tâm, kích phát chức nghiệp thăng hoa."

Lương Nguyệt lúc này lệ rơi đầy mặt, vô cùng kích động

"Ta liền biết, ngươi nhất định có thể."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới ở Hủ Thi giới, sau cùng một khắc kia. Chính là nhân tộc Thần Cấp cường giả che ở chính mình.

Cho dù biến thành Hủ Thi, đã chết hơn ngàn năm, có thể thủ hộ tống nhân tộc tín niệm lại từ đầu đến cuối không có biến quá. Thủ hộ nhân tộc.

Khắc vào cốt tủy, thâm nhập linh hồn, liền thời gian đều khó ma diệt.

Từng có lần kia trải qua, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tín niệm lực lượng có thể sáng tạo kỳ tích.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm tin tưởng, nếu có một ngày, hắn nếu như xua tan Hủ Thi độc, những thứ kia tín niệm bất hủ Nhân tộc cường giả còn có thể trở lại hay không.

Tín niệm bất hủ!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhẹ giọng niệm lấy, giờ này khắc này, hắn cũng đồng dạng có mãnh liệt tín niệm. Từng cổ một khổng lồ lực lượng ở bốc lên, Thiên Địa chuyển biến nhan sắc.

Không trung hiện lên hoàn toàn hư ảo đại địa, giống như Hải Thị Thận Lâu.

Cái này phiến đại địa không gì sánh được cự đại, bao phủ khắp nơi, trên không trung giằng co có hai phút mới chậm rãi yên tĩnh lại. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cái này phiến đại địa từ từ nhỏ dần, cuối cùng sáp nhập vào Thạch Hưng An trong cơ thể.

Thạch trên không khí tức tùy theo đại biên độ tăng lên.

Trời hiện dị tượng, Thất Thải Hà Quang từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào, rơi vào Thạch Hưng An trong cơ thể. Đại Địa Kỵ Sĩ là kỵ sĩ loại nghề nghiệp trần nhà, tối cường kỵ sĩ, không ai sánh bằng. Chuyển chức lúc tất nhiên trời hiện dị tượng.

Đại Địa Chi Tâm giống như là đang sống, biến thành trái tim dáng dấp, bang bang nhảy lên. Mỗi một lần nhảy lên, đại địa đều sẽ tùy theo chấn động một cái.

Sau đó Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch cùng nhau tiến vào Thạch Hưng An thân thể. Trong sát na, Thạch Hưng An thân thể quang mang đại thịnh.

Đại địa ầm vang, Thạch Hưng An cũng theo đó hạ xuống.

Từng cổ một kịch liệt năng lượng ba động, từ trong đất truyền ra ngoài.

Mạnh An Văn nói rằng

"Đại Địa Kỵ Sĩ, cấu kết Đại Địa Chi Lực, đại địa vô cùng vô tận năng lượng làm việc cho ta. Đang ở đại địa bên trên, thì lực lượng vĩnh viễn không hao hết khả năng."

"Sở hữu đối với nó công kích, trong đó 9 thành đô sẽ bị dẫn nhập đại địa, từ đại địa vì hắn chia sẻ."

"Mỗi một lần công kích, đều có thể dẫn động Đại Địa Chi Lực."

Mạnh An Văn ba câu nói điểm ra Đại Địa Kỵ Sĩ cường đại bản chất.

Chỉ cần đứng ở đại địa bên trên, chiến đấu liên tục năng lực vô cùng vô tận, sở hữu thương tổn trực tiếp miễn dịch Cửu Thành, trong công kích lại có Đại Địa Chi Lực thêm được Đại Địa Kỵ Sĩ chính là đại địa sủng nhi, thân nhi tử.

Thử hỏi như vậy chức nghiệp, làm sao có khả năng không mạnh.

Có người đã từng nói

"Muốn đánh bại Đại Địa Kỵ Sĩ, chỉ có thể trên bầu trời mới được. Có thể đối mặt Đại Địa Kỵ Sĩ, ngươi căn bản không bay nổi."

Ông một tiếng nhẹ - vang lên, một cái quang hoàn xuất hiện ở Thạch Hưng An dưới chân. Tiếp lấy đạo thứ hai, đạo thứ ba quang hoàn liên tiếp xuất hiện.

Trong nháy mắt, Thạch Hưng An dưới chân xuất hiện bốn đạo quang hoàn. Hồng Lam lục vàng Tứ Sắc quang hoàn ở dưới chân xoay chầm chậm.

Cùng Thánh Quang Kỵ Sĩ giống nhau y hệt vầng sáng, sở hữu giống nhau tác dụng, thế nhưng càng cường đại hơn. Thánh Quang Kỵ Sĩ có hắn cũng có, Thánh Quang Kỵ Sĩ không có, hắn đồng dạng sở hữu.

Mười phút sau, Thạch Hưng An cả người chậm rãi hạ xuống.

Chuyển chức pháp trận cũng theo đó ngừng lại, chuyển chức chính thức kết thúc.

Lương Nguyệt vui trung mang lệ, phi thân nhào tới Thạch Hưng 553 cảnh trong lòng, ôm chặc lấy hắn. Thạch Hưng An đè nén kích động trong lòng

"Ta thành công."

Lương Nguyệt dùng sức chút lấy đầu

"Ta biết, ngươi nhất định có thể thành công."

Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt ôn tồn một hồi, đi tới hướng phía Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn nói rằng

"An thần Bạch Thần chi ân, vãn bối vô cùng cảm kích."

Bạch Ý Viễn phất tay một cái

"Không cần cảm tạ chúng ta, muốn cám ơn thì cám ơn Tiểu Ngữ. Đại Địa Chi Tâm cùng đại địa bảo thạch là hắn lấy được, bằng không chúng ta cũng không biện pháp."

Thạch Hưng An vừa muốn hướng Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ, đã bị Lâm Mặc Ngữ ngăn cản.

"Thạch đại ca không cần như vậy."

"Nếu như đổi lại ngươi, ngươi cũng biết làm như thế."

Lâm Mặc Ngữ nói xong chân thành, Thạch Hưng An cũng không phải là cái gì loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi.

Thạch Hưng An cười ha ha lấy

"Ta đây liền không nhiều lời, về sau Lâm huynh đệ có việc, một câu nói, lão ca núi đao biển lửa cũng không chớp mắt."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Thạch đại ca chỉ cần nhớ cùng với chính mình tín niệm là được rồi."

Thạch Hưng An nghiêm sắc mặt

"Vĩnh viễn không dám quên."

Lâm Mặc Ngữ cười, xuất ra một mặt cái khiên ném cho Thạch Hưng An.

"Đây là hạ lễ, chúc mừng Thạch đại ca trở thành Đại Địa Kỵ Sĩ."

Thạch Hưng An tiếp nhận cái khiên nhìn một cái, cả người chợt cả kinh

"Cái này quá quý trọng."

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay

"Không cho phép trả lại cho ta, không thích liền ném."

Ném ? Thạch Hưng An có thể luyến tiếc.

Lâm Mặc Ngữ đưa ra là hắn hiện nay lấy được cực phẩm nhất cái khiên. So với đại địa tiếp xúc Long Thần chi xem tốt hơn cái khiên.

Đến từ tuyên cổ trên chiến trường tầng hạch tâm khu vực « chiến trường Xà Quy ».

« co đầu rút cổ chi khiên « kỵ sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp cái khiên, toàn thuộc tính + 3000, kỵ sĩ phòng ngự kỹ năng tăng phúc 90% vật lý thương tổn giảm bớt 20% nguyên tố thương tổn giảm bớt 20% kèm theo kỹ năng: Co đầu rút cổ. »

« co đầu rút cổ: 30 giây bên trong không cách nào hành động, trong lúc miễn dịch sở hữu thương tổn, khôi phục sở hữu thương thế, một lần nữa thiết lập bản kỹ năng bên ngoài sở hữu kỹ năng làm lạnh, thời gian cold-down 1 giờ »

. . . ..