Chương 422: Ngươi không nên lừa gạt Bản Hoàng.

Chương 422: Ngươi không nên lừa gạt Bản Hoàng.

Thạch Hưng An thành công chuyển chức, nhân tộc từ đây nhiều một cái Đại Địa Kỵ Sĩ.

Chuyển chức lúc thiên địa dị tượng khẳng định bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Loại này dị tượng trong lịch sử từng có ghi chép, chỉ cần được đi học nhân liền có thể biết, đây là Đại Địa Kỵ Sĩ chuyển chức lúc mới phải xuất hiện dị tượng.

Thạch Hưng An chuyển chức thành Đại Địa Kỵ Sĩ là không gạt được. Kỳ thực cũng không dự định lừa gạt.

Hiện tại quốc nội bái ma biết đã bị dọn dẹp không sai biệt lắm, chỉ cần Thạch Hưng An ở lãnh thổ một nước bên trong, trên cơ bản liền sẽ không có nguy hiểm. Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ mới trở lại học phủ liền nghe được có người đang nghị luận liên quan tới Thạch Hưng An chuyện.

Thời gian qua đi vài chục năm, trong nhân tộc lần thứ hai xuất hiện Đại Địa Kỵ Sĩ. Kỵ sĩ trần nhà chức nghiệp, lệnh vô số người ước ao.

"Ta ở trong sách thấy qua, khoảng chừng 130 năm trước, chính là một vị Đại Địa Kỵ Sĩ suất lĩnh đại quân, đánh rồi Thâm Uyên nhập khẩu, kém chút đánh vào Thâm Uyên bản thổ thế giới."

"Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là kém một chút. Bởi vì cái kia vị Đại Địa Kỵ Sĩ chỉ có cấp 91, nếu như có thể lại cao mấy cấp, nhất định có thể đánh vào."

"Ta cũng xem qua tràng đại chiến kia ghi chép, là chúng ta nhân tộc đánh tới Thâm Uyên chỗ sâu nhất một lần."

"Hy vọng lần này Đại Địa Kỵ Sĩ ở đi vào Thần cấp sau đó, có thể trở thành dẫn dắt đại quân, đánh vào Thâm Uyên thế giới."

"Nhất định có thể, ta tin tưởng."

Học viên trong miệng tràn đầy liên quan tới Đại Địa Kỵ Sĩ thảo luận, Đại Địa Kỵ Sĩ xuất hiện giao phó bọn họ hy vọng hoàn toàn mới. Đó là một thần kỳ mà vĩ đại chức nghiệp, từ sinh ra tới nay sáng lập nhiều lắm huy hoàng.

Càng là trở thành Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc nhức đầu nhất chức nghiệp.

Sở dĩ ở tuyên cổ chiến trường, mỗi khi « địa huyệt » phó bản xuất hiện, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc đều sẽ ý tưởng nghĩ cách ngăn cản nhân tộc thu được Đại Địa Chi Tâm.

Kỳ thực chính là vì ngăn cản nhân tộc xuất hiện lần nữa Đại Địa Kỵ Sĩ. Nhưng bây giờ, trong nhân tộc rốt cuộc lại xuất hiện Đại Địa Kỵ Sĩ. Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc ngăn cản cũng tuyên cáo thất bại.

Gần nhất diệt trừ bái ma biết, quốc nội hơi có vẻ hỗn loạn, bầu không khí cũng rơi vào thung lũng.

Có thể Đại Địa Kỵ Sĩ xuất hiện, lại giống như là cho Thần Hạ Đế Quốc rót vào một châm thuốc trợ tim. Đại gia chú ý nhất điểm cũng tới đến rồi Đại Địa Kỵ Sĩ trên người.

Tương phản Lâm Mặc Ngữ trở thành Nhị Tinh Thần Tướng chuyện, cũng chẳng có bao nhiêu người nhắc tới. Cũng có thể là bởi vì Lâm Mặc Ngữ danh khí đã quá lớn, đã đến cực hạn. Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập phó bản cung điện.

Hiện tại hắn khoảng cách cấp 49 đã không xa, nắm chặt một chút thời gian, không dùng được hai ngày có thể lên tới 50 cấp. Đến lúc đó nắm giữ hết mới kỹ năng, liền muốn đi trước tuyên cổ chiến trường.

Nghĩa thần ước định, « viễn cổ Địa Long » giao dịch, đều đang đợi lấy hắn. Còn có « Viễn Cổ Loan Điểu » một tiễn chi cừu, Lâm Mặc Ngữ cũng không quên. Dọc theo đường đi đều có người cung kính đối với Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Danh tiếng của hắn thực sự quá lớn, thân phận địa vị cũng thực sự rất cao.

Khiến người ta quên mất hắn rõ ràng là cá nhân học mới(chỉ có) một năm không tới học viên mới. Vẻn vẹn thời gian một năm, đã đến rất nhiều người cả đời đều không đạt được đỉnh phong. Tiến nhập phó bản, hô hấp đến từ « Thú Thần cao nguyên » hơi rùng mình không khí. Ai có thể nghĩ tới, ở cái tòa này phó bản bên trong, đã từng mai táng nhất tôn Ma Vương.

Vong linh quân đoàn một đường dọn dẹp quái vật, cấp tốc đánh tới số 3 cao nguyên.

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình cùng liệt diễm Ma Vương đại chiến vị trí, thanh âm nhàn nhạt từ trong miệng thốt ra

"Đáng tiếc a, nếu như ở bên ngoài, ta còn sẽ vì ngươi lập cái mộ bia, tốt xấu ngươi cũng là một Ma Vương."

Liệt diễm Ma Vương chết ở phó bản bên trong, liền một tòa mộ bia cũng không xứng sở hữu, xác thực trào phúng. . . .

Thâm Uyên ở chỗ sâu trong, nơi này Thâm Uyên chi hỏa đã biến thành mặc lục sắc, gần như biến thành màu đen. Ở chỗ này, nổi lơ lửng một tọa cung điện to lớn.

Thâm Uyên chi hỏa bảo vệ nó, cả tòa cung điện ở trong hỏa diễm chìm nổi.

Mị Ma vương, hắc Thiên Ma Vương, kiếm Ma Vương, Bát Tí Ma Vương chờ(các loại) một đám sở hữu cường đại huyết mạch trung đẳng Ma Vương tề tụ một đường. Bọn họ cung kính đứng ở cung điện bên ngoài, đã rất nhiều ngày.

Không ai dám có dị nghị, liền bình thường đều cợt nhả Mị Ma vương, lúc này cũng thu nụ cười lại, đứng đắn nguy lập. Hắc Thiên Ma Vương đứng ở Mị Ma vương bên người, thấp giọng nói

"Ngươi biết bệ hạ đem chúng ta gọi tới là chuyện gì sao?"

Mị Ma vương thấp giọng đáp

"Chắc là cùng nhân tộc gần nhất động tác có quan hệ, dường như Thần Hạ Đế Quốc bên trong bái ma sẽ bị diệt trừ thất thất bát bát."

Hắc Thiên Ma Vương hơi sững sờ

"Bái ma biết không phải vẫn giao cho ngươi ở đây quản sao?"

Mị Ma vương nhỏ giọng nói

"Kỳ thực bái ma hội phía sau là bệ hạ, ta chỉ là phụ trách đứng ra mà thôi."

Hắc Thiên Ma Vương thế mới biết, bái ma hội phía sau dĩ nhiên không phải Mị Ma vương.

Theo hắn biết, trong nhân tộc rất nhiều cường giả, đều là bị Mị Ma vương thu phục.

Ở Mị Ma vương mị hoặc chi lực dưới ảnh hưởng, có chút nhân tộc trong lúc vô tình liền thành Mị Ma vương tay sai. Một khi bị thu phục, liền cơ hồ không có thoát khỏi khả năng, chỉ có thể thành nghe lời nô lệ.

Mị Ma vương mấy năm nay thu phục Nhân tộc cường giả bên trong, liền Thần cấp đều có. Sở dĩ nó tức bội phục Mị Ma vương, đồng thời cũng thập phần cảnh giác.

Rất sợ ngày nào đó chính mình lấy Mị Ma vương nói.

Chỉ là nó không nghĩ tới, bái ma hội phía sau chủ đạo giả, dĩ nhiên là Ma Hoàng bệ hạ. Trong hỏa diễm cung điện rốt cuộc có động tĩnh.

Ngọn lửa màu xanh sẫm bốc lên triệt để bao phủ ở cung điện, trong hỏa diễm, một chỉ cự đại Ác Ma nổi lên.

Nó đầu đỉnh dài một chỉ sừng nhọn, thôi diễn nhìn qua cùng Long Tộc có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn bất đồng. Nó thể hình cự đại, giống như một tôn Cự Nhân.

Sau lưng Ác Ma cánh to lớn giống vậy, tùy ý mở ra liền vượt lên trước mười thước.

Toàn thân trường mãn lân giáp, mỗi một mảnh nhỏ lân giáp trung dường như đều có một đám lửa đang nhảy nhót. Nó ngồi ở Ma Hoàng trên bảo tọa, tản ra kinh thiên động địa uy áp.

Ở nó xuất hiện trong nháy mắt, chỗ Ác Ma đều khom người xuống, cúi đầu hành lễ.

"Khấu kiến Ma Hoàng bệ hạ!"

Ma Hoàng ánh mắt chậm rãi ở các vị Ma Vương trên người đảo qua.

Mỗi vị bị nó ánh mắt quét trúng Ma Vương, đều cảm giác dường như một thanh kiếm sắc ở trên cổ của mình xẹt qua, muốn đem đầu của mình đều cho chặt đứt.

Ma Hoàng cường đại, là bọn hắn không dám tưởng tượng.

Bình thường Ma Hoàng ở tại Ma Hoàng trong cung điện, rất ít xuất hiện. Cho dù có sự tình, cũng chỉ là truyền đạt một mệnh lệnh qua đây.

Giống như vậy bắt bọn nó cùng nhau triệu tập tới được sự tình, ít lại càng ít.

Ma Hoàng thấp giọng thanh âm chậm rãi vang lên

"Rất tốt, đều đến."

"Gần nhất nhân tộc bên kia có một ít động tác, Thần Hạ Đế Quốc bên trong bái ma sẽ bị diệt trừ, Mị Ma vương, chuyện này ngươi thấy thế nào ?"

Mị Ma Vương Mãnh được cả kinh, thanh âm thoáng run

"Lần này Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn vừa động thủ một cái, hành động quá mức đột nhiên, ta đã ra lệnh tiến hành phản kích."

Ma Hoàng bỗng nhiên ha hả bật cười, thanh âm lệnh Mị Ma vương cảm thấy sởn tóc gáy.

"Ngươi mệnh lệnh sở hữu bái ma sẽ trở thành viên tiến hành phản kích, đúng không ?"

Mị Ma vương gật đầu, nàng đúng là như thế ra lệnh.

Ma Hoàng lạnh lùng nói

"Ngươi cảm thấy, ở Thần Hạ Đế Quốc một đám cấp 95 Thần Cấp cường giả dưới mí mắt, sự phản kích của ngươi sẽ hữu dụng sao?"

Mị Ma vương đầu óc tựa như tia chớp vận chuyển, bỗng nhiên ý thức được cái gì

"Ta vốn là không muốn vào hành phản kích, có thể liệt diễm Ma Vương tên kia lời thề son sắt nói có thể giết Lâm Mặc Ngữ, hy vọng ta phối hợp nó."

"Ta cái này mới để cho người động thủ, bang liệt diễm Ma Vương hấp dẫn lực chú ý, vì nó sáng tạo cơ hội."

Ma Hoàng tiếng cười lạnh hơn

"Là nó không có đầu óc, cũng là ngươi cảm thấy Bản Hoàng không có đầu óc. Lời này, chính ngươi tin sao ?"

Mị Ma Vương Mãnh được run một cái, trực tiếp trên không trung quỳ xuống, không dám nói nữa.

Lúc này một cổ khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống rơi vào Mị Ma vương trên người. Mị Ma vương trên người nhất thời bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, phát ra trận trận kêu thảm thiết.

Nhưng là ở trong hỏa diễm nó như trước không dám nhúc nhích, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều phải cố gắng kiềm nén.

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Ngươi hạ ngu xuẩn mệnh lệnh, Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn sẽ chờ ngươi phản kích, tiện đem ngươi một lưới bắt hết."

"Giấu ở trong bùn ngư không dễ bắt, nhảy ra mặt nước ngư còn không tốt bắt sao? Ngu xuẩn!"

"Bái ma biết tổn thất Bản Hoàng không để bụng, một ít buồn chán lúc bày quân cờ mà thôi, nhưng ngươi không nên lừa gạt Bản Hoàng."

Mị Ma vương vốn là muốn đem trách nhiệm đẩy tới liệt diễm Ma Vương trên người, ngược lại không có chứng cứ.

Nhưng không nghĩ tới. . .

Nàng cắn răng, lộ ra sợ hãi

"Thuộc hạ không dám, mời bệ hạ chuộc tội."

Theo một tiếng hừ nhẹ, Mị Ma vương ngọn lửa trên người mới(chỉ có) dần dần biến mất.

Mị Ma vương thở hổn hển sợ, hỏa diễm nếu như lại duy trì liên tục một ít thời gian, phỏng chừng chính mình sẽ bị chết cháy. Chính mình đường đường Ma Vương, đối mặt Ma Hoàng tức là không hề sức chống cự.

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Liệt diễm Ma Vương đã chết, cái phế vật này chết rồi đáng đời, nhân tộc thế giới không phải dễ dàng như vậy đi."

Nghe nói liệt diễm Ma Vương chết rồi, mấy vị ma vương đều hơi sững sờ, không nghĩ tới tên kia dĩ nhiên chết ở nhân tộc.

Mị Ma Vương Tâm trung càng là run lên, không nghĩ tới Ma Hoàng dĩ nhiên biết việc này.

"Lần này đem bọn ngươi triệu tập qua đây, là có mấy chuyện các ngươi phải đi làm."

"Một, chuẩn bị chiến tranh, bảo vệ Thâm Uyên nhập khẩu. Long Tộc đang ở chỉnh quân, đại chiến không xa."

"Hai, trong nhân tộc xuất hiện Đại Địa Kỵ Sĩ, ta cảm thấy cái này cổ ghê tởm khí tức, tìm được hắn, giết hắn đi yêu."

"Ba, giết chết liệt diễm Ma Vương người gọi Lâm Mặc Ngữ, tìm được hắn, giết hắn đi."

. . . ..