Chương 423: Một ngày hắn 3 chuyển, chúng ta cũng không là đối thủ.

Chương 423: Một ngày hắn 3 chuyển, chúng ta cũng không là đối thủ.

Ly khai Ma Hoàng cung điện phạm vi bao phủ, Ma Vương nhóm mới từ từ trầm tĩnh lại. Vừa rồi Ma Hoàng phân phó chuyện kế tiếp, bọn họ không dám không nghe.

Hơn nữa đã phân phối xong nhiệm vụ.

Mị Ma vương bởi vì quanh năm cùng nhân tộc giao tiếp, giết Đại Địa Kỵ Sĩ cùng Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ liền rơi vào trên đầu nàng. Ma Hoàng hiển nhiên không biết, nàng cùng Lâm Mặc Ngữ đã đánh qua mấy lần giao tế, hơn nữa mỗi lần đều là chịu thiệt mà quay về. Nếu như có thể giết, nàng đã sớm động thủ.

Có thể nàng không dám nói, lại không dám cự tuyệt.

"Mị Ma vương, xin dừng bước."

Đang đang suy tư nên như thế nào đối phó Lâm Mặc Ngữ, phía sau truyền đến hắc Thiên Ma Vương thanh âm. Hắc Thiên Ma Vương đồng dạng bị phân đến tìm kiếm Đại Địa Kỵ Sĩ, giết chết Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ. Hiện tại coi như, hắn cùng Mị Ma vương có thể nói là chiến hữu.

Mị Ma vương hỏi

"Hắc Thiên Ma Vương có chuyện gì không ?"

Mị Ma vương đối hắc Thiên Ma Vương vẫn là cực kỳ khách khí, đối phương đẳng cấp cũng không so với chính mình sai, hơn nữa sức chiến đấu nổi danh mạnh mẽ, thực lực hẳn là mạnh hơn chính mình.

Đối với cường giả, Mị Ma vương tất nhưng tôn kính.

Hắc Thiên Ma Vương nói rằng

"Ta muốn hỏi một chút Mị Ma vương, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ một ít tin tức."

"Không dối gạt Mị Ma vương, ban đầu ở tuyên cổ chiến trường lúc, liệt diễm Ma Vương đã từng ban bố quá đối với Lâm Mặc Ngữ Truy Sát Lệnh."

"Lúc đầu tiểu nhi vừa lúc cũng ở tuyên cổ chiến trường, nhận Ma Vương lệnh phía sau đi đuổi ngay giết Lâm Mặc Ngữ, kết quả bị giết ngược."

"Sự kiện kia đi qua không lâu, bản vương thực sự không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ vì sao có thể trong thời gian thật ngắn đạt được Thần Cấp cường giả trình độ. Tại hắn nghĩ đến, cũng chỉ có nhân tộc Thần Cấp cường giả mới(chỉ có) 0 67 có thể giết được Ma Vương."

Thần cấp bên trên cùng Thần cấp phía dưới, liền như cùng Ma Vương bên trên cùng Ma Vương phía dưới. Không chỉ là một cấp chênh lệch, mà là chất thuế biến.

Mị Ma vương bỗng nhiên phát sinh một tiếng cười duyên

"Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là Thần Cấp cường giả."

1 hắc Thiên Ma Vương kinh hãi

"Không phải Thần Cấp cường giả, vậy làm sao có thể giết được liệt diễm Ma Vương. Mị Ma vương nói rằng "

"Liên quan tới Lâm Mặc Ngữ chuyện, nói rất dài dòng, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a."

Tốt

Dọc theo đường đi, Mị Ma vương đem Lâm Mặc Ngữ chuyện nói một lần.

Nàng cũng muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, nếu có hắc Thiên Ma Vương gia nhập vào, có lẽ tỷ lệ thành công biết lớn một chút.

Hắc Thiên Ma Vương sau khi nghe xong trầm giọng nói

"Như vậy xem ra, tiểu nhi chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay, ngược lại là đương nhiên."

Rõ ràng liền 50 cấp cũng chưa tới, lại ngay cả ma vương đều có thể giết chết, Lâm Mặc Ngữ chiến lực đã không thể dùng lẽ thường độ chi.

Mị Ma vương nói rằng

"Cho dù liệt diễm Ma Vương tên ngu ngốc kia chính mình vào phó bản, thực lực chịu đến áp chế, nhưng dầu gì cũng là Ma Vương."

"Lâm Mặc Ngữ chiến lực so với tuyên cổ chiến trường lúc mạnh hơn, hơn nữa hắn mấy lần cùng Long Tộc giao thủ, Long Tộc đồng dạng bắt hắn không làm sao được."

"Thậm chí bắt cóc bằng hữu của hắn tiến hành đánh lén cuối cùng cũng lấy thất bại cáo chung, còn đáp lên một vị Long Vương."

"Cái gia hỏa này không chỉ có mạng lớn, hơn nữa khó chơi. Ta cảm giác, nếu như chờ hắn đi vào Thần cấp, liền chúng ta đều không phải là đối thủ của hắn."

Hắc Thiên Ma Vương có bất đồng quan điểm

"Không cần chờ hắn đi vào Thần cấp, ta cảm giác chỉ cần hắn một ngày hoàn thành 3 chuyển, cũng đủ để cùng chúng ta địa vị ngang nhau."

"Cho nên phải giết hắn, liền muốn thừa dịp hiện tại."

"Bằng không đợi hắn hoàn thành 3 chuyển, khả năng chỉ có Ma Hoàng bệ hạ tự mình xuất thủ (tài năng)mới có thể giết được hắn."

Mị Ma vương cảm thấy hắc Thiên Ma Vương nói có đạo lý

"Ta cũng muốn giết, nhưng là hắn ở nhân tộc thế giới bên trong, chúng ta không có biện pháp."

Hắc Thiên Ma Vương nói rằng

"Trước theo dõi hắn, xem hắn biết sẽ không rời đi nhân tộc, ta lại nghĩ một chút biện pháp."

"Kế sách hiện thời cũng chỉ có như thế."

Hai người thương lượng sau một lúc mới tách ra.

Giết Lâm Mặc Ngữ rất khó, nhưng lại không thể không giết.

Ở hắc Thiên Ma Vương trong mắt, giết Lâm Mặc Ngữ so với giết Đại Địa Kỵ Sĩ trọng yếu hơn, cũng càng vì nhốt khó. Bái ma biết trên cơ bản đã bị diệt trừ, có thể tôm tép nhỏ bé còn để lại một điểm.

Dùng để đinh cá nhân, hẳn là còn đủ. . . .

Lâm Mặc Ngữ liền chà hai ngày phó bản, rốt cuộc lên tới cấp 50.

Khi đạt tới 50 cấp sau đó, kinh nghiệm thăng cấp yêu cầu lần nữa kịch liệt đề thăng.

Cấp 45 phó bản, cho dù là « Thú Thần cao nguyên » loại này phó bản, đều đã không cách nào thỏa mãn thăng cấp yêu cầu. Mỗi xoát một lần phó bản, chỉ có thể đề thăng 1 % kinh nghiệm.

Cần nhiều lần xoát bên trên 100 lần (tài năng)mới có thể thăng một cấp. Ai đây có thể chịu được.

Chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp quá nhanh, người khác ở cấp 40 đến 50 cấp cái giai đoạn này, có thể sẽ phí hoài đã nhiều năm, thậm chí chừng mười năm đều là bình thường.

Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ, một năm không tới công phu, liền hoàn thành từ chuyển chức đến 50 cấp hành động vĩ đại. Ở trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp đã có thể nói kỳ tích.

Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính mình tốc độ lên cấp không tính là nhanh. Châu ngọc phía trước, Lâm Mặc Hàm tấm gương này quá lợi hại rồi.

Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản, đi trước nơi giao dịch.

Nơi giao dịch ở trước đó vài ngày trong đại chiến hơi có tổn hại, nhưng bây giờ trên cơ bản đã chữa trị hoàn chỉnh.

Rất lâu chưa có tới nơi giao dịch, Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian bên trong đã gửi đại lượng Hoàng Kim cấp, Bạch Kim cấp vũ khí trang bị. Lâm Mặc Ngữ cũng lười từng món một gửi bán, đơn giản toàn bộ đều ném cho nơi giao dịch.

Trước đây còn muốn bảo lưu một ít nhìn qua thuộc tính tốt Bạch Kim cấp trang bị, chính mình dùng hoặc là lưu cho Ninh Y Y.

Nhưng bây giờ hắn gặp được quá nhiều đồ tốt, Boss đồ trang sức, Truyền Thuyết cấp vũ khí, thậm chí còn có Thần Thoại cấp vũ khí. Bất tri bất giác, nhãn quang đề cao, mấy thứ này liền coi thường.

Bây giờ trong mắt hắn, truyền thuyết cấp, hoặc là Boss cấp đồ trang sức, (tài năng)mới có thể cũng coi là thứ tốt. Kém cỏi nhất cũng muốn đứng đầu Bạch Kim cấp trang bị, là cái loại này thuộc tính đỉnh tiêm, kỹ năng đứng đầu loại hình.

Thiếu một thứ cũng không được.

Tuy là thu được nhiều như vậy trang bị, có thể xưng được là cực phẩm chỉ có vài món. Một trong số đó co đầu rút cổ chi khiên đã đưa cho Thạch Hưng An.

Còn lại còn có từ đại địa tiếp xúc Long Thần trên người lấy được vài món trang bị, cùng với từ Phệ Hồn Trùng Vương trên người lấy được Phệ Hồn dao găm.

« Phệ Hồn dao găm « loại chức nghiệp thích khách chuyên chúc »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2.500, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 80%. Kèm theo kỹ năng: Phệ Hồn. »

« Phệ Hồn « skill bị động »: Mỗi lần công kích đều muốn đối với mục tiêu linh hồn tạo thành thương tổn, này thương tổn không nhìn phòng ngự, không nhìn vật lý miễn dịch, không nhìn nguyên tố miễn dịch. »

Thứ này hắn giữ lại vô dụng, vốn là muốn cho Ninh Y Y.

Bất quá Ninh Y Y nói cùng Boss đồ trang sức lời tương tự, Lâm Mặc Ngữ cũng liền đem thu vào.

Nguyên bản Phệ Hồn nhẫn thuộc tính cũng không tệ, nhưng là bởi vì có Boss đồ trang sức ở, sở dĩ liền hiện ra thua kém, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cũng bán đứng nó.

Cuối cùng chỉ lưu lại Phệ Hồn dao găm, tiếp xúc Long Thần kiếm, tiếp xúc Long Thần chi khiên, tiếp xúc Long Thần pháp bào bốn cái trang bị. Những thứ khác Bạch Kim cấp, Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn bộ ném vào nơi giao dịch, đổi về đại lượng kim tệ.

Ở Lâm Mặc Ngữ bán ra trang bị trong nháy mắt, nơi giao dịch Ma Lực Thủy Tinh xuất hiện lag. Trong đế quốc chủ quản nơi giao dịch nhân hôn mê, làm sao thoáng cái ném vào tới nhiều vũ khí như vậy. Mức thực sự quá lớn, hắn không dám làm chủ.

Nhưng khi kiểm tra đến giao dịch người tính danh lúc, cả người run lên, bán ra giả dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ danh khí quá lớn, có thể không biết, không thể không biết. Hắn trước tiên liên lạc thủ trưởng, sau đó lên ty lại liên lạc với ty.

Ngắn ngủi hơn mười giây sau hắn nhận được tầng cao nhất hồi âm.

"Lâm Thần sắp xuất hiện bán tất cả vật phẩm, chúng ta tăng giá 20% thu về."

"Lâm Thần đem mua sắm tất cả vật phẩm, đều bớt 20%."

Hắn không chút do dự, vội vã tiến hành một series thao tác.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện nơi giao dịch ở thẻ một lúc sau, lại khôi phục bình thường. Bó lớn kim tệ tiến nhập tài khoản của hắn, tùy thời có thể lấy dùng.

"Di, kim tệ nhiều."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện kim tệ nhiều, phía trước hắn ước lượng có 10 ức kim tệ, lần này đem sở hữu trang bị bán đi phía sau, không sai biệt lắm có thể đổi lại không đến 80 ức kim tệ.

Nhưng bây giờ, lại đổi lại ước chừng 90 ức kim tệ, gia tài của hắn biến thành 100 ức. Sau đó hắn lại phát hiện, trong nơi giao dịch giá hàng biến đến tiện nghi.

Người khác giá hàng không thay đổi, chỉ là chính mình nhiều một cái chiết khấu giá cả. Tất cả vật phẩm đều bớt hai chục phần trăm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại một cái liền hiểu, đây cũng là nơi giao dịch cho mình ưu đãi. Không cần phải nói cũng biết, nơi giao dịch sau lưng lão đại chính là hoàng thất.

Việc này chính là hoàng thất làm, hoàng sự tình đang đối với chính mình lấy lòng.

"Tuy là còn không có tới cửa tới nhận, nhưng chuyện này làm được cũng không tệ lắm."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, bắt đầu mua sắm vật phẩm.

Lần này hắn đến mua đúng là trung cấp kỹ năng quyển trục.

Trong nơi giao dịch giá tiền là 1000 vạn kim tệ một tấm, đánh xong phách phía sau là 8 triệu kim tệ một tấm . còn thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, căn bản không có bán.

Mặc dù nói giá tiền là trung cấp kỹ năng quyển trục 10 lần tả hữu, có thể có tiền mà không mua được, có tiền cũng mua không được. Không có biện pháp, đồ chơi này sản lượng quá ít.

Lâm Mặc Ngữ trên người bây giờ còn có 4 tấm thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, không thể tùy tiện dùng linh tinh. Chí ít ở 50 cấp thời điểm không thể dùng, sở dĩ chỉ có thể dựa vào số lượng để đền bù.

Từng có 30 cấp lúc giác tỉnh kỹ năng kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp danh tác mở mua. 500 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục. . . ..