Chương 424: Ngươi về sau đối với Lâm Thần sắp sửa tôn kính điểm.

Chương 424: Ngươi về sau đối với Lâm Thần sắp sửa tôn kính điểm.

Một lần mua sắm 500 tấm kỹ năng quyển trục, hơn nữa còn là trung cấp kỹ năng quyển trục. Chân chính danh tác.

Lần nữa đem trông giữ nơi giao dịch hệ thống người giật mình kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ mới bán đi giá trị 90 ức trang bị, trở tay liền mua giá trị 40 ức trung cấp kỹ năng quyển trục. Nhân viên quản lý phát ra ngây người, thì thào nói rằng

"Nếu là không có đánh gãy, còn có thể kiếm nhiều 10 ức."

10 ức cũng không phải là một con số nhỏ, đối với rất nhiều người mà nói, chính là con số thiên văn.

Chính là cấp trên một mệnh lệnh, trực tiếp kiếm ít 10 ức.

Liền tại hắn sững sờ mấy giây, bỗng nhiên lại lại chứng kiến một vụ giao dịch xuất hiện. Vẫn là trung cấp kỹ năng quyển trục, vẫn là quen thuộc chữ số, 500 tấm.

Lại là 40 ức kim tệ.

Lâm Mặc Ngữ mua 500 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục, ngẫm lại dường như còn không quá đủ, để ngừa một phần vạn lại mua 500- trương. Với hắn mà nói, tiền không là vấn đề.

Hắn nhiều xoát mấy lần phó bản, trang bị một bán sẽ có tiền.

Dù sao hắn đều là đơn xoát, trang bị đều là mình lấy đi, không cần phân cho người khác. Nói cho cùng là tiền tới quá dễ dàng.

Ước chừng 1000 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục, đem trong nơi giao dịch trung cấp kỹ năng quyển trục mua hết hơn phân nửa.

"1000 Trương Ứng nên đủ chứ."

Ngẫm lại là không sai biệt lắm.

Thực sự không được, còn có thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục ở.

Trở lại Bạch Thần tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ còn không có đi vào liền cảm nhận được bên ngoài nhân khí hơi thở. Có người đi tới Bạch Thần tiểu viện.

Khí tức có chút quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười

"Nguyên lai là tặng quà."

Đi vào trong tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ thấy được Đông Phương Dịch cùng Đông Phương Dao.

Đông Phương Dao nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lóe lên một tia xin lỗi.

Cũng không biết là vì mình rơi vào Hủ Thi giới xin lỗi, hay là bởi vì lần trước đưa ra không phải yêu cầu hợp lý xin lỗi. Lâm Mặc Ngữ không đến mức dễ giận như vậy, có một số việc đi qua liền đi qua.

Đông Phương Dịch nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ mỉm cười chào hỏi

"Lâm Thần đem, ngài đã trở về."

Thái độ được cho khách khí, hắn thân là quốc chủ, lại là Thần Cấp cường giả, nguyên bản cũng không cần đối với Lâm Mặc Ngữ cái này dạng. Nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần khách khí.

Hắn biết rõ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ bất tử, ở tương lai không lâu lâm nhất định sẽ vượt lên trước chính mình. Cái gì quốc chủ thân phận, Thần Cấp cường giả, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt cũng không đủ xem.

Thân là một nước chi chủ, điểm ấy nhãn quang vẫn phải có.

Đông Phương Dịch khách khí, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng muốn lễ phép đáp lại

"Đông phương quốc chủ tốt, dao Công Chúa tốt."

"Lâm Thần đem tốt."

Đông Phương Dao lấy Lâm Thần đem xưng hô Lâm Mặc Ngữ, tỏ vẻ tôn kính.

Tiếp lấy Đông Phương Dịch ánh mắt chợt co rụt lại, thanh âm hơi run

"Lâm Thần đem, ngài thành Nhị Tinh Thần Tướng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Ừm

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua Đông Phương Dịch, đi tới Bạch Ý Viễn bên người, không nói thêm nữa. Đối với hai người ý đồ đến, Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng.

Việc này để Bạch Ý Viễn làm chủ, hắn không nói lời nào cho thỏa đáng. Lừa đảo chuyện, Bạch Ý Viễn sở trường.

Cũng không biết Đông Phương Dịch cùng Đông Phương Dao là vừa tới, vẫn là đã bị gõ xong trúc giang.

Lúc này Bạch Ý Viễn mở miệng nói

"Đông phương quốc chủ, tâm ý của ngươi ta đều thu đến, chuyện lúc trước các ngươi cũng là vô tâm lỡ lời, về sau cũng sẽ không cần nói ra."

Nghe nói như thế, Đông Phương Dịch thở phào nhẹ nhõm. Chuyện này xem như là bỏ qua đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch rồi, hay bắt chẹt đã hoàn thành.

Hai người lại khách sáo vài câu phía sau mới rời khỏi Bạch Thần tiểu viện. Ở giữa Đông Phương Dịch thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí. Lúc gần đi còn đặc biệt hướng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Truyền tống về hoàng cung, Đông Phương Dao có chút không hiểu

"Phụ thân, ngài thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ vì sao đột nhiên biến đến khách khí như vậy."

Tuy là trước kia cũng rất khách khí, nhưng không đến mức biến thành như bây giờ.

Này cũng làm cho Đông Phương Dao cảm thấy, cha của mình đang lấy lòng Lâm Mặc Ngữ. Đông Phương Dịch ho nhẹ một tiếng

"Hắn thành Nhị Tinh Thần Tướng nữa à."

Đông Phương Dao không rõ vì sao

"Hắn không đã sớm là Thần Tướng rồi sao ? Nhị Tinh Thần Tướng có cái gì không giống với sao."

Đông Phương Dịch nói rằng

"Đương nhiên không giống với. Chỉ cần quân công đầy đủ, là có thể trở thành Thần Tướng."

"Không tinh Thần Tướng cùng nhất tinh Thần Tướng, trên bản chất không có khác biệt lớn, giết địch số lượng đầy đủ là có thể đạt được."

"Nhưng Nhị Tinh bất đồng, Nhị Tinh là muốn giết Ma Vương (tài năng)mới có thể đạt được. Nói muốn có ít nhất một cái Ma Vương chết ở Lâm Thần đem trên tay."

"Phía trước ta liền nghe nói, liệt diễm Ma Vương vào phó bản đuổi theo giết Lâm Thần đem, kết quả bị giết ngược. Nhưng ta vẫn không thể tin được, không đến 50 cấp nhân, làm sao có khả năng giết được Ma Vương."

"Ngày hôm nay rốt cuộc xác định đây là thật, Quân Sĩ huy chương sẽ không gạt người."

Đông Phương Dao kỳ quái nói

"Liền không thể là Bạch Thần an thần đem Ma Vương đánh gần chết, sau đó làm cho hắn tới bổ đao sao?"

Đông Phương Dịch cười ha ha

"Vậy là ngươi thật không thể giải thích Quân Sĩ huy chương, làm như vậy vô dụng."

"Nói chung, về sau ngươi thấy hắn, muốn càng thêm tôn kính. Hắn thành tựu tương lai, biết viễn siêu tưởng tượng."

000 Bạch Thần trong tiểu viện, Bạch Ý Viễn đã nhếch miệng cười đến không thể chọn.

Lâm Mặc Ngữ không biết hắn đập tới bao nhiêu thứ tốt, phỏng chừng không ít.

Mạnh An Văn nói rằng

"Nhìn ngươi đều cười thành cái dạng gì, nước bọt đều chảy xuống."

Bạch ý hết cười đến xán lạn cực kỳ

"Hoàng thất thực sự là giàu a, so với ta có thể giàu nhiều."

"Ta góp nhặt hơn nửa đời người tài liệu, đều không bọn họ thoáng cái thường nhiều."

Có thể để cho Bạch Ý Viễn thất thố như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng thêm tốt hơn Kỳ Đông phương dịch đến cùng mang đến một vài thứ. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tiểu Ngữ, ngươi có muốn hay không lại đi chuyến Hủ Thi giới."

Lâm Mặc Ngữ trán nhất thời lôi ra ba cái hắc tuyến, lão sư của mình dường như điên rồi. Mạnh An Văn thở dài

"Đừng để ý đến hắn, cái gia hỏa này điên rồi."

"Lần này Đông Phương Dịch coi như là có thành ý, đem ra không ít thứ tốt. Nói như thế, ngươi Nhị chuyển lúc tiêu hao đều bổ xung đầy đủ."

"3 chuyển lúc tài liệu cũng đủ rồi."

"Hơn nữa, còn có một chút ngươi bây giờ là có thể dùng đến đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ biết, Bạch Ý Viễn vì mình Nhị chuyển, hầu như móc rỗng của cải.

...

Chớ nhìn hắn là Thần Cấp cường giả, của cải kỳ thực cũng không nhiều phong phú. Cùng hoàng thất loại này ngàn năm gia tộc nhất định là không thể so được.

Nhân gia tùy tiện xuất ra một ít, khả năng liền so với Bạch Ý Viễn nhiều, cái này rất bình thường.

Mạnh An Văn thật sự là nhìn không được, đầu ngón tay đánh ra một vệt ánh sáng đánh vào Bạch Ý Viễn trên người.

Bạch Ý Viễn nhất thời bị đánh bay, bay ra xa vài trăm thước. Bạch Ý Viễn bay trở về phía sau, cuối cùng là khôi phục bình thường.

Không có trách Mạnh An Văn vì sao đối với tự mình động thủ, mặt mo còn có chút xấu hổ. Hắn xuất ra hai cái cái rương ném cho Lâm Mặc Ngữ.

"Thứ khác đối với ngươi tác dụng không lớn, những thứ kia là ngươi dùng."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận mở rương ra.

Cái thứ nhất bên trong thật chỉnh tề bày đặt từng cái quyển trục. Thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, trọn mười tấm.

Đúng là chính mình cần.

Hơn nữa 10 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục, kể từ đó, chính mình thì có 14 trương thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, hoàn toàn đủ dùng.

...

Tiếp lấy hắn mở ra khác một cái rương, mở rương ra trong nháy mắt, một đạo từ trong rương lao ra. Bên trong đặt lấy một tấm kỹ năng quyển trục, thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục.

Cao cấp kỹ năng quyển trục bản thân đã phi thường sang quý, ở trong nơi giao dịch giá tiền là 1 ức . còn thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục, càng là vô giá.

Lâm Mặc Ngữ cho đến bây giờ, cũng chỉ có một tấm. Hiện tại có tấm thứ hai.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"10 tấm trung cấp, 1 tấm cao cấp."

"Thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục không dễ dàng đạt được, coi như là hoàng thất phỏng chừng dự trữ cũng không nhiều, ngươi ở đây cấp 80 thời điểm dùng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Bạch Ý Viễn ý tứ, ở cấp 70 tiến hành 3 chuyển thời điểm, tận lực hoàn thành chức nghiệp thăng hoa.

Như vậy cấp 70 kỹ năng là có thể tự động nắm giữ, không cần phải nữa lãng phí cao cấp kỹ năng quyển trục. 90 cấp thuế biến thành thần, đồng dạng không dùng được kỹ năng quyển trục.

Chỉ có cấp 80 thời điểm cần.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi cái rương

"Lão sư, ta ở trong nơi giao dịch mua chút trung cấp kỹ năng quyển trục. Thiểm quang quyển trục, ta giữ lại dự bị a, để ngừa một phần vạn."

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Ta cũng là ý tứ này, ngươi bây giờ 50 cấp, hay dùng kỹ năng bình thường quyển trục."

"Cấp 60 thời điểm lại dùng thiểm quang quyển trục, 14 trương thiểm quang quyển trục đủ ngươi dùng, sẽ không có nhiều như vậy kỹ năng."

"Đúng rồi, ngươi mua bao nhiêu trung cấp kỹ năng quyển trục, tiền đủ ? Không đủ lão sư địa phương có."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"1000 tấm."

Phốc

Bạch Ý Viễn kém chút một miệng trà không có phun ra ngoài

"Ngươi không nên nhiều tiền như vậy?"

1000 tấm, không bớt lời nói ước chừng 100 ức.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đem phó bản bên trong xoát đến trang bị bán tất cả, thì có."

"Trong nơi giao dịch cho ta đánh gãy, có thể bớt 20%."

Dù sao cũng là đơn xoát, thu hoạch nhiều một chút cũng thuộc về bình thường.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Trước tiên đem tinh khí thần khôi phục lại trạng thái tốt nhất, có thể sử dụng kỹ năng quyển trục."

"1000 tấm, hẳn đủ ất.".