Chương 425: Kỹ năng dung hợp, thiểm điện Vong Linh dực.

Chương 425: Kỹ năng dung hợp, thiểm điện Vong Linh dực.

Trung cấp kỹ năng quyển trục ở kích hoạt lúc, động tĩnh so với cấp thấp kỹ năng quyển trục lớn không ít. Hơn phân nửa tọa Bạch Thần tiểu viện đều bao phủ ở mờ mịt trong ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ từng có kỹ năng quyển trục kinh nghiệm sử dụng, bắt đầu liền trực tiếp kích hoạt rồi mười tấm quyển trục.

Vạn điểm tinh quang vây quanh tự thân xoay tròn gào thét, mang theo trận trận thanh phong, đồng thời cũng kèm theo kỹ năng quyển trục đặc hữu khí tức. Chế tạo trung cấp kỹ năng quyển trục sử dụng tài liệu vật phẩm, so với sơ cấp quyển trục đều trân quý hơn nhiều lắm.

Sở tràn ngập ra khí tức cũng mạnh hơn rất nhiều. Loại khí tức này dễ dàng khiến người ta mê muội, say mê trong đó.

Kỹ năng trong quyển trục ẩn chứa lực lượng tiến nhập thân thể, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tự thân chỗ sâu nhất, dường như có vật gì bị dẫn động. Nhưng dường như lại có chút không đủ kình, cuối cùng hồi phục lại trở nên yên ắng.

Nhóm đầu tiên mười tấm kỹ năng quyển trục cũng không thể giác tỉnh mới kỹ năng, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm nhận được một số khác biệt. Đây là trước đây từ chưa từng có cảm giác.

Không chút do dự, lần nữa kích hoạt rồi mười tấm kỹ năng quyển trục.

Mờ mịt quang mang lần thứ hai sáng lên, kỹ năng quyển trục nổ thành vạn điểm tinh quang vòng quanh Lâm Mặc Ngữ xoay tròn không ngớt. Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm ứng được trong cơ thể ở chỗ sâu trong, dường như có vật gì bị câu động.

Cảm giác so với lần trước càng thêm rõ ràng, nhưng tựa hồ vẫn là kém một chút như vậy.

Thừa dịp loại cảm giác này còn không có làm nhạt, Lâm Mặc Ngữ lập tức lần thứ hai kích phát mười tấm quyển trục. Quyển trục lực lượng lần thứ hai được tăng cường, lần này cảm giác càng thêm rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được trong cơ thể mình cái này cổ xuẩn xuẩn dục động lực lượng. Lần thứ hai kích phát quyển trục.

Liên tục năm lần kích phát quyển trục, Lâm Mặc Ngữ không ngừng tính toán, cảm ứng. Hắn không lại giống như 30 cấp lúc, như vậy ngây thơ.

Dường như minh bạch rồi cái gì.

Bạch Ý Viễn hơi lộ ra kỳ quái

"Tiểu Ngữ đây là đang làm cái gì ?"

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Tiểu Ngữ dường như cảm ứng được trong cơ thể kỹ năng."

Tê

Bạch Ý Viễn rút ra lãnh khí, lộ ra không dám tin biểu tình

"Cái này. . . Không thể nào đâu."

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Thả ở trên thân thể ngươi tự nhiên không có khả năng, nhưng ở Tiểu Ngữ trên người, khó mà nói."

Bạch Ý Viễn như trước không thể tin được

"Cảm ứng kỹ năng đầu nguồn, chí ít cấp 80 về sau mới có thể làm được chuyện a."

Mạnh An Văn lắc đầu, cũng không nói lời nào.

Giờ khắc này, hắn cũng xem không quá hiểu.

Tuy là bản năng làm cho hắn cảm thấy không có khả năng, nhưng trước mắt sự tình, lại rõ ràng đang đang phát sinh. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình đang làm chuyện có bao nhiêu khoa trương, làm người ta khiếp sợ.

Liền luôn luôn kiến thức rộng Mạnh An Văn, lúc này đều bị hắn khiếp sợ đến.

Liên tục 5 lần kích phát, tổng cộng 50 tấm kỹ năng quyển trục, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được sâu trong thân thể cái vật kia càng ngày càng sinh động. Khoảng cách triệt để thức tỉnh chỉ kém một chân bước vào cửa.

Trong lòng tính toán một chút, Lâm Mặc Ngữ lấy ra 15 trương kỹ năng quyển trục.

"Hẳn đủ!"

Thầm nghĩ lấy, Tinh Thần lực lao ra kích hoạt rồi bọn họ.

Theo kỹ năng quyển trục lực lượng tiến nhập thân thể, hắn sở cảm ứng được cái vật kia triệt để thức tỉnh, từ trong cơ thể vọt ra.

Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi rung động, cái vật kia từ không biết tên vị trí lao tới, trong giây lát đó tràn ngập toàn thân, cuối cùng tiến nhập Tinh Thần Thế Giới, trong linh hồn lưu lại lạc ấn.

« thu được kỹ năng: Vong Linh chi dực »

« Vong Linh chi dực « 1 level »: Ở 1 giây bên trong lệnh tự thân cùng triệu hoán vật thu được phi hành năng lực, kỹ năng đẳng cấp càng cao, tốc độ phi hành càng nhanh, thời gian cold-down càng ngắn, thời gian cold-down 1 giờ. »

Ở gợi ý vang lên một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn minh bạch, chính mình cảm ứng được là vật gì. Đó là kỹ năng, hắn cảm ứng được kỹ năng.

Cả người run rẩy, biểu tình trên mặt nói cho thế nhân, đây là bao nhiêu bất khả tư nghị. Kỹ năng, dĩ nhiên có thể bị cảm ứng được.

Hắn liền kỹ năng thuộc tính đều không có tỉ mỉ kiểm tra, trước tiên đã nghĩ hỏi một chút Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn, kết quả này là chuyện gì xảy ra. Không đợi hắn mở miệng, bỗng nhiên trong đầu vang lên lần nữa một thanh âm.

« kiểm tra đo lường đến kí chủ giác tỉnh Vong Linh chi dực, có thể cùng thiểm điện chi dực kỹ năng dung hợp với nhau, hệ thống đang ở vì kí chủ ưu hoá dung hợp kỹ năng. »

Hệ thống xuất hiện lần nữa, bắt đầu dung hợp kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, trải qua hệ thống dung hợp kỹ năng tất nhiên sẽ càng mạnh.

Hắn tra xét mới vừa thức tỉnh Vong Linh chi dực, có thể cho tự thân cùng triệu hoán vật đồng thời sở hữu phi hành năng lực. Kỹ năng này phi thường cường đại, cũng là chính mình tha thiết ước mơ kỹ năng.

Triệu hoán vật từ đây có năng lực phi hành.

Như vậy, hắn có thể tiến hành không chiến, đối phó những thứ kia phi hành loại quái vật, hoặc là Ác Ma Long Tộc, sẽ không còn có đoản bản. Không cần phải nữa giống như trước như vậy, phải làm phiền bắt bọn nó lừa gạt xuống tới.

Phương thức chiến đấu đem phát sinh thay đổi thật lớn, biến đến càng thêm linh hoạt. Có thể sử dụng thời gian 1 giây, thời gian cold-down 1 giờ.

1 giây đủ làm gì.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình thức tỉnh kỹ năng có thể chịu đến thiên phú thêm được.

Cái này 1 giây nên có thể biến thành 60 giây.

Hắn khi đạt tới 50 cấp sau đó, tuyệt đại bộ phận kỹ năng đều tùy theo thăng cấp, toàn diện tăng phúc thiên phú cũng từ 50 lần biến thành 60 lần.

Có thể 1 giờ thời gian cold-down không khỏi cũng quá dài một chút, thực dụng tính giảm bớt đi nhiều. Đồng thời kỹ năng này muốn luyện, biết hết sức khó khăn.

1 giờ mới có thể sử dụng 1 lần, một ngày có thể sử dụng 24 lần, thật muốn luyện đến ngày tháng năm nào đi. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem hy vọng đặt ở hệ thống dung hợp sau kỹ năng mới bên trên.

Kích động tâm từng bước bình tĩnh trở lại.

"Sở hữu phi hành kỹ năng tóm lại là chuyện tốt, coi như lại luyện cấp, cũng chỉ có luyện đi lên thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ tự an ủi mình, đồng thời cùng đợi.

Ở Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn trong mắt, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ nhất kích hoạt 15 trương kỹ năng quyển trục lúc, Mạnh An Văn trong lòng đã khẳng định suy đoán của mình.

Lâm Mặc Ngữ xác thực cảm ứng được kỹ năng, còn như có hay không cảm ứng được kỹ năng căn nguyên, còn không cách nào hoàn toàn khẳng định. . . Có thể chí ít, hắn bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

Bước này, đối với có hay không có thể thuế biến thành thần thập phần trọng yếu.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn liếc nhau, hai người trong mắt đều mang sắc mặt vui mừng. Sau một lát, trong đầu lần thứ hai vang lên hệ thống thanh âm.

« kỹ năng dung hợp hoàn thành »

« chúc mừng kí chủ thu được kỹ năng: Thiểm điện Vong Linh dực »

« thiểm điện Vong Linh dực « 1 level »: Tự thân cùng triệu hoán vật ở 10 giây bên trong sở hữu phi hành năng lực, thời gian cold-down 10 phút. Kỹ năng đẳng cấp càng cao, tốc độ phi hành càng nhanh, thời gian cold-down càng ngắn. »

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy nắm tay, mạnh mẽ đè nén xuống nội tâm kích động.

0 giây, so với dung hợp chân trước đủ gia tăng rồi 10 lần.

Nhưng lại có thể hưởng thụ được thiên phú thêm được, mỗi lần sở hữu 10 phút thời gian phi hành. Thời gian cold-down từ 60 phút biến thành 10 phút, coi như là không có thời gian cold-down. Với hắn mà nói, đã có thời gian dài không chiến năng lực.

Không thể phi hành đoản bản cuối cùng cũng được bù đắp lên.

Hiện tại chỉ cần đẳng cấp có thể tăng lên, tăng thêm tốc độ phi hành liền có thể . còn thời gian cold-down có thể hay không rút ngắn, đã không trọng yếu nữa.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, đang muốn nói cho Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cái tin tức tốt này. Bỗng nhiên liền thấy Bạch Ý Viễn đang quái dị đinh cùng với chính mình.

Không ngừng Bạch Ý Viễn như vậy, Mạnh An Văn ánh mắt cũng lộ ra cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cả người có chút sợ hãi, kỳ quái nói

"Lão sư, làm sao vậy ?"

Bạch Ý Viễn híp mắt tích tụ ra nụ cười cổ quái

"Tiểu Ngữ a, ngươi vừa rồi giác tỉnh kỹ năng lúc, có không có cảm giác đặc biệt gì a cảm giác đặc biệt ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta kích phát kỹ năng quyển trục phía sau, dường như trong thân thể có vật gì bị câu động, muốn nhảy ra cảm giác."

"Sau lại ta đều không ngừng kích phát quyển trục, cái loại cảm giác này lại càng 5. 7 tới càng rõ hiển lộ, mãi cho đến kỹ năng hoàn toàn bị kích hoạt."

Bạch Ý Viễn tiếp tục hỏi

"Cái kia kỹ năng kích hoạt lúc đâu ? Là cảm giác gì."

Lâm Mặc Ngữ trở về suy nghĩ một chút ngay lúc đó cảm thụ, tuần tự trả lời

"Kỹ năng kích hoạt lúc, cái loại cảm giác này chảy - khắp toàn thân, cuối cùng tiến nhập Tinh Thần Thế Giới."

Bạch Ý Viễn lại hỏi tới

"Vậy ngươi có thể cảm giác được cái vật kia căn nguyên sao?"

Căn nguyên ?

Lâm Mặc Ngữ suy tư phía sau lắc đầu.

Hắn cũng không có thể cảm giác được chỗ căn nguyên, phía trước cảm giác là một loại thập phần không rõ ràng cảm giác, bây giờ nghĩ lại, hơi lộ ra hư vô. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, phía trước có phải hay không là ảo giác.

Mạnh An Văn nói rằng

"Không nóng nảy, ngươi tiếp tục giác tỉnh kỹ năng, nếu như cái loại cảm giác này tái xuất hiện, nỗ lực bắt lại tìm kiếm căn nguyên."

Bạch Ý Viễn cũng nói

"Đối với, không nên gấp gáp, thử đi tìm căn nguyên."

Nghe được Mạnh An Văn lời nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chuyện này dường như thập phần trọng yếu. Lần nữa kích hoạt kỹ năng quyển trục, vạn điểm tinh quang lần nữa bao phủ ở hắn. ..