Chương 426: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, hài cốt lao ngục.

Chương 426: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, hài cốt lao ngục.

Vạn điểm tinh quang bên trong, cái loại cảm giác này xuất hiện lần nữa.

Thế nhưng so với lần trước muốn yếu ớt rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, 10 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục không đủ.

Theo kỹ năng giác tỉnh càng ngày càng nhiều, đối với kỹ năng quyển trục tiêu hao cũng càng ngày sẽ càng lớn. Từ cấp 10 lúc chỉ cần một hai trương sơ cấp quyển trục có thể giác tỉnh nắm giữ kỹ năng mới. Đến vừa rồi, dùng trọn 65 trương trung cấp kỹ năng quyển trục mới phát giác tỉnh nắm giữ kỹ năng mới. Trung cấp kỹ năng quyển trục hiệu quả nhưng là so với cấp thấp quyển trục mạnh lên 10 lần có thừa.

65 trương trung cấp quyển trục, vô luận từ hiệu quả vẫn là giá trị bên trên, đều sẽ không thấp hơn level 650 sơ cấp quyển trục. Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng biết không có thể như thế tương đối, hắn cũng chỉ có đại khái so sánh một chút.

Lần này, hiển nhiên yêu cầu càng cao.

Cái loại cảm giác này chỉ xuất hiện trong nháy mắt, theo kỹ năng quyển trục hiệu quả tiêu thất, cảm giác cũng theo đó nhược hóa. Lâm Mặc Ngữ lập tức lần thứ hai kích hoạt 15 trương quyển trục, đem loại cảm giác này lưu lại.

Có thể 15 trương quyển trục, cũng còn thiếu rất nhiều.

Cái loại cảm giác này chỉ tăng cường một cái, lần thứ hai tiêu hóa.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp kích hoạt 30 tấm trung cấp quyển trục, về số lượng tăng lên gấp đôi. Lần này, cái loại cảm giác này rõ ràng rõ ràng rất nhiều.

Đè xuống Mạnh An Văn lời nói, Lâm Mặc Ngữ bắt lại cảm giác, tìm kiếm căn nguyên.

Đây là chủng tìm bản đi tìm nguồn gốc quá trình, nói dễ, làm phi thường trắc trở. Cái loại cảm giác này quá mức hư huyễn, huyền diệu.

Thô sơ giản lược bên trong, dường như có chỗ căn nguyên.

Nhưng tỉ mỉ cảm ứng được, lại hình như đến từ toàn thân cao thấp mỗi một cái góc. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, nỗ lực cảm ứng.

Vì duy trì loại cảm giác này, hắn không ngừng kích phát kỹ năng quyển trục. Mỗi lần 30 tấm, một nhóm lại một nhóm.

Kỹ năng quyển trục không ngừng thiêu đốt, trong quyển trục thần bí lực lượng liên tục không ngừng tiến nhập thân thể. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cũng càng phát ra rõ ràng.

Từ từ, rốt cuộc có một điểm mạch lạc. Dường như nhìn thấy gì.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ lực lượng hiện lên, chảy - khắp toàn lực, cực nhanh dung nhập Tinh Thần Thế Giới, tiến nhập trong linh hồn. Kỹ năng quyển trục nổ tung vạn điểm tinh quang phóng lên cao, hóa thành một cột sáng một mạch bay đến chân trời, đánh tan mây mù.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đều biết, Lâm Mặc Ngữ lại nắm giữ kỹ năng mới.

Hơn nữa cái này kỹ năng mới hẳn là không giống tầm thường, phía trước cái kỹ năng đó liền không có có loại này hiện tượng. Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái hình ảnh.

Vẫn là cái kia vị người xuyên pháp bào Tử Linh pháp sư.

Vẫn là đen nhánh đại địa, phô thiên cái địa vong linh quân đoàn. Đại chiến dường như vĩnh viễn dừng tẫn vẫn còn tiếp tục.

Cái kia vị Tử Linh pháp sư điểm ngón tay một cái, bên người xuất hiện một vị bị ngọn lửa bao phủ triệu hoán vật. Triệu hoán vật xuất hiện trong nháy mắt liền hỏa quang trùng thiên, Lâm Mặc Ngữ thấy không rõ hình dạng của nó.

Ở nó xuất hiện trong nháy mắt, trên chiến trường trên người địch nhân đồng thời bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, ở trong hỏa diễm bị đốt thành tro bụi. Mỗi một người đều ở kêu thảm thiết, liền Cự Long cũng không ngoại lệ, kêu thảm từ không trung trụy lạc.

Một giây kế tiếp, hình ảnh nghiền nát.

« thu được kỹ năng: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. »

« triệu hoán nguyên tố Vu Yêu « 1 level »: Lợi dụng bất đồng nguyên tố đạo cụ, triệu hồi ra tương ứng nguyên tố Vu Yêu, đạo cụ đẳng cấp càng cao, Vu Yêu thuộc tính thì càng mạnh. Cùng loại hình Vu Yêu chỉ có thể đồng thời tồn tại một chỉ, kỹ năng đẳng cấp càng cao, có thể đồng thời tồn tại Vu Yêu số lượng cũng càng nhiều. »

Theo kỹ năng này xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ phát hiện thuộc tính của mình bên trong lại thêm một cái Vu Yêu không gian. Hiện nay Vu Yêu không gian biểu hiện là 0/ 1, 1 level kỹ năng, chỉ cho phép tồn tại một chỉ Vu Yêu.

Đó là một hoàn toàn mới lại xa lạ kỹ năng.

Bất quá từ mới vừa nhìn thấy hình ảnh đó có thể thấy được, kỹ năng này rất mạnh, mạnh phi thường. Mở mắt ra, lại chứng kiến Bạch Ý Viễn tràn ngập ánh mắt mong chờ.

"Tiểu Ngữ như thế nào đây?"

Không chỉ có là ánh mắt tràn ngập chờ mong, ngữ khí cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Vẫn là không có bắt lại, ta thử lại lần nữa."

Nói, Lâm Mặc Ngữ lần nữa kích hoạt rồi một nhóm kỹ năng quyển trục.

Lần đầu tiên dùng 65 trương, lần đầu tiên 175 trương, trước sau đã dùng hết 2 40 tấm. Hắn chuẩn bị xong tồn kho không sai biệt lắm đã dùng hết một phần tư.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp kích hoạt rồi 50 tấm.

Ở vạn điểm ánh sao bao phủ xuống, cái loại cảm giác này xuất hiện lần nữa.

Có lẽ là bởi vì kỹ năng quyển trục dùng nhiều, sở dĩ cái loại cảm giác này cũng thập phần rõ ràng.

Trước sau có hai lần kinh nghiệm, lần này cảm giác mới xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ lập tức bắt được nó, bắt đầu tìm kiếm chỗ căn nguyên. Thần kỳ cảm giác như trước như lúc trước giống nhau, vừa xuất hiện liền nhanh chóng tràn ngập toàn thân.

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, nói trắng ra là loại cảm giác này chính là kỹ năng.

Kỹ năng nguyên bản là ẩn tàng tại chỗ sâu nhất một cái địa phương nào đó, vẫn đợi đến đẳng cấp đầy đủ, lại bởi vì các loại nguyên nhân bị kích hoạt thức tỉnh. Hiện tại hắn muốn tìm chính là kỹ năng chỗ căn nguyên.

Có hai lần kinh nghiệm phía sau, đã triệt để biết mình muốn làm cái gì. Hết lần này tới lần khác biết dễ làm khó, muốn làm đến phi thường không dễ dàng.

Vì không cho loại cảm giác này tiêu thất, vì kỹ năng có thể thuận lợi kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ từng nhóm một sử dụng trung cấp kỹ năng quyển trục, không chút nào đau lòng. Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn nhìn ở trong mắt, trong mắt mang theo kinh ngạc.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Mặc dù nói, càng mạnh chức nghiệp, càng mạnh kỹ năng, muốn giác tỉnh nắm giữ lại càng không dễ dàng."

"Có thể Tiểu Ngữ đối với kỹ năng quyển trục tiêu hao cũng thực sự quá cao."

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Quả thật có chút cao, cho dù là trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, ở 50 cấp thời điểm, tối đa cũng hay dùng rơi 300 tấm kỹ năng quyển trục."

5 Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đại Địa Kỵ Sĩ có thể sẽ dùng nhiều một chút, nhưng là sẽ không vượt qua 500 tấm. Nhưng là Tiểu Ngữ. . . Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ đã dùng hết không ngừng 500 tấm."

Đã thức tỉnh rồi hai cái kỹ năng, đệ ba cái kỹ năng giác tỉnh biến đến cực kỳ trắc trở. Kỹ năng quyển trục không ngừng bị kích hoạt bạo phát, một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Trong chớp mắt, trọn 1000 tấm kỹ năng quyển trục liền muốn thấy đáy. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng đến rồi điều quan trọng nhất trước mắt.

Kỹ năng thức tỉnh cảm giác đã vô cùng mãnh liệt, còn kém một chân bước vào cửa.

Nhờ vào lần này thời gian kéo dài khá dài, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng tìm được một điểm phương pháp. Hắn thấy được một cái đen nhánh thế giới, thế giới bên trong có một cái cứ điểm đang chiếu lấp lánh. Hiện tại hắn đối với kỹ năng thức tỉnh sở hữu cảm giác, đều đến từ cái này quang điểm.

Liền tại hắn chứng kiến quang điểm thời điểm, quang điểm phanh nổ tung. Cảm giác kỳ dị truyền lưu toàn thân, nhảy vào Tinh Thần Thế Giới, dung nhập linh hồn.

Kỹ năng thức tỉnh, ở quang điểm nổ tung trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được một số không giống bình thường hình ảnh. Không nên nói chứng kiến, là cảm ứng được.

Cảm ứng được ở quang điểm phụ cận, còn có một chút đặc biệt điểm, đang ở ngủ say chờ đợi thức tỉnh điểm. Những thứ này điểm, cao thấp hình thái không đồng nhất.

Mơ hồ cũng tản ra không cùng một dạng khí tức.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, mỗi điểm đều đại biểu cho kỹ năng này. Nơi này chính là kỹ năng căn nguyên.

Có thể hiểu thì hiểu, hắn không hiểu đã biết những thứ này có ích lợi gì. Mất lớn như vậy kình, chính là vì coi trọng một sát na ?

Lúc này kỹ năng triệt để thức tỉnh, ghi dấu ấn vào linh hồn.

« thu được kỹ năng: Hài cốt lao ngục »

« hài cốt lao ngục « 1 cấp 100 »: Đối với một cái mục tiêu hoặc nhiều cái địch nhân tiến hành ràng buộc, tạo thành mất cảm giác hiệu quả. Bị trói buộc địch nhân, không cách nào hành động phản kích, bị thương tổn giảm bớt 50% ràng buộc thời gian kéo dài 1 giây « biết căn cứ địch nhân đẳng cấp thuộc tính mà biến hóa, cũng sẽ căn cứ ràng buộc số lượng địch nhân mà biến hóa ». »

Khống chế loại kỹ năng. . .

Là hài cốt hệ khống chế loại kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến kỹ năng lúc trong lòng vui vẻ, chính mình rốt cuộc cũng có khống chế loại kỹ năng. Dù cho khống chế thời gian chỉ có 1 giây, nhưng hắn có thiên phú thêm được a.

1 giây chính là 60 giây.

Hơn nữa theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, thời gian này tất nhiên còn có thể kéo dài.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nghề nghiệp biến đến càng ngày càng hoàn mỹ. Cho dù không có thiên phú thêm được, lực công kích tuy biến yếu rất nhiều, có thể hoàn mỹ tính không có biến hóa.

Cho dù không có thiên phú thêm được, vong linh quân đoàn chiến lực đem đại biên độ yếu bớt, nhưng số lượng sẽ không thay đổi. Ở đồng cấp bên trong, vẫn là vô địch tồn tại.

Chức nghiệp kỹ năng càng là tập triệu hoán, công kích, trớ chú, khống chế, miễn dịch cùng kiêm. Thử hỏi có cái nào chức nghiệp có thể so sánh với.

Vong linh quân đoàn càng là có chính mình phụ trợ, cũng cần ỷ lại khác phụ trợ. Nhất định chính là cái hoàn mỹ chức nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mở mắt thời điểm, lần nữa thấy được Bạch Ý Viễn đang đinh cùng với chính mình xem.

Bạch Ý Viễn nhẹ giọng nói

"Tiểu Ngữ, coi như tìm không được cũng không quan hệ, ngươi đẳng cấp còn thấp, tiếp lấy còn có bó lớn cơ hội."

Mạnh An Văn gật đầu nói

"Hơn 80 cấp thời điểm có thể tìm tới liền thành, không nóng nảy."

Lâm Mặc Ngữ biết hai người là ở trấn an chính mình, nhưng là hắn. . . Lâm Mặc Ngữ mở miệng

"Lão sư, ta dường như tìm được rồi."

A

Bạch Ý Viễn vừa định tiếp tục thoải mái, đột nhiên nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, lời an ủi nhất thời biến thành một tiếng quái khiếu. ..