Chương 427: Không thể nhiều lời, tai hại vô ích.

Chương 427: Không thể nhiều lời, tai hại vô ích.

Bạch Ý Viễn trong thanh âm hiện ra vẻ khiếp sợ

"Ngươi thật tìm được rồi ?"

"Ta không xác định có phải hay không."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ nhớ lại, thấy hình ảnh tựa hồ cũng có chút không phải chân thực. Hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không là ảo giác.

Mạnh An Văn hỏi

"Nói một chút coi, ngươi trông xem cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nhớ lại một cái

"Đen kịt một màu không gian, ta thấy được một điểm sáng, quang điểm ở nổ tung thời điểm, lại thấy được một ít những điểm khác."

"Cảm giác mỗi điểm, dường như đều đại biểu một cái kỹ năng, bọn họ vẫn còn ở ngủ say."

"Cụ thể ta cũng không nói được."

Mạnh An Văn biết Lâm Mặc Ngữ tám chín phần mười là tìm được.

Loại cảm giác này là không có sai, hắn năm đó cũng là loại này lại tựa như hư như huyễn cảm giác. Mà lại năm đó hắn tìm được kỹ năng bổn nguyên chỗ ở thời điểm, đã vượt qua cấp 80. Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) 50 cấp, còn có bó lớn thời gian, bó lớn cơ hội.

Mạnh An Văn nói rằng

"Hẳn không sai, ngươi cảm thấy, mảnh không gian kia như cái gì ?"

Như cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ cố gắng nhớ lại ngay lúc đó cảm thụ. . .

Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới có hơi không xác định nói ra

"Hình như là một mảnh tinh không, mỗi điểm đều giống như một viên yên lặng dập tắt Tinh Thần 000 Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn trên mặt đều lộ ra kinh ngạc màu sắc. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, có gì không đúng sao ?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không có cái gì không đúng, mỗi cá nhân thấy cũng không giống nhau."

"Ngươi không cần đi quản những thứ này, ngươi cần chính là vững vàng nhớ kỹ loại cảm giác này."

"Chờ ngươi cấp 60, cấp 70, cấp 80 thời điểm, mỗi một lần giác tỉnh kỹ năng thời điểm, đều là cơ hội."

"Ngươi muốn phản phục đi thể nghiệm loại cảm giác này, đi đâu mảnh nhỏ chỉ thuộc về ngươi trong không gian xem thật kỹ một chút, hảo hảo thể ngộ."

"Điểm này, bất luận kẻ nào đều không thể giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào ngươi tự mình lĩnh ngộ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, làm như vậy có ý tứ gì sao?"

Bạch Ý Viễn muốn nói điều gì, lại bị Mạnh An Văn dùng nhãn thần ngăn cản.

Mạnh An Văn nói rằng

"Có thể nói cho ngươi biết nhiều như vậy, ngươi biết được càng nhiều, đối ngươi hại càng lớn."

"Ngươi phải biết rằng, mỗi cá nhân đều là bất đồng, cho dù cùng là một cái chức nghiệp cũng không giống nhau."

"Người khác kinh nghiệm, đối với ngươi đều không hữu dụng, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Mạnh An Văn lại một lần nữa lặp lại: Chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng ghi xuống.

Hắn biết, không phải Mạnh An Văn không chịu tự nói với mình, mà là thực sự không thể tự nói với mình. Có lẽ nói nhiều rồi, đối với mình thật sự có hại vô ích.

Chính mình dường như bước vào một cái không thể nói không thể nói thần kỳ Lĩnh Vực.

Không giống người khác, sử dụng kỹ năng quyển trục, giác tỉnh đã tỉnh lại, không có giác tỉnh sẽ không giác tỉnh. Tỉnh tỉnh mê mê gì cũng không biết.

Mà mình thì bắt đầu truy cầu kỹ năng chỗ căn nguyên, hai người đã nằm ở bất đồng tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi thêm nữa

"Ta nhớ kỹ rồi."

Bạch Ý Viễn lại gần hỏi

"Làm sao rồi, thức tỉnh rồi kỹ năng gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thức tỉnh rồi ba cái kỹ năng, thiểm điện Vong Linh dực, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, hài cốt lao ngục."

"Theo thứ tự là phi hành loại, triệu hoán loại, khống chế loại."

Hắn đem ba cái kỹ năng hiệu quả nói một lần.

Bạch Ý Viễn tấm tắc hai tiếng

"Ngoan ngoãn, ngươi nghề nghiệp này càng ngày càng toàn diện nữa à."

Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp đúng là hướng toàn diện biến hóa phương hướng phát triển.

Hạch tâm triệu hoán loại kỹ năng đang gia tăng, đồng thời còn gia tăng rồi phi hành loại, khống chế loại kỹ năng. Mặc dù nói cấp 70 về sau tất cả mọi người có thể nắm giữ năng lực phi hành.

Nhưng có không có phi hành kỹ năng còn là không giống nhau.

Có phi hành kỹ năng người chức nghiệp, ở tốc độ cùng sự linh hoạt bên trên viễn siêu không có phi hành loại kỹ năng chức nghiệp. Mạnh An Văn nói rằng

"Dùng trương thiểm quang quyển trục thử xem, nhìn một chút có còn hay không quên."

50 cấp giác tỉnh nắm giữ ba cái kỹ năng mới, không nhiều không ít, thuộc về bình thường trình độ. Bất quá để ngừa một phần vạn, còn là muốn kiểm tra một chút.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ mang tới 1000 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục đã chỉ còn lại không tới mấy chục tấm, hoàn toàn không đủ tiếp tục sử dụng. Chỉ có thể dùng thiểm quang quyển trục thử xem.

May mắn Đông Phương Dịch mới đưa tới mười tấm, thêm lên Lâm Mặc Ngữ vốn là có bốn trương. Mười bốn tấm thiểm quang quyển trục, lãng phí hết một tấm cũng sẽ không nhiều đau lòng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn có chút quên, lúc này dùng hết một tấm thiểm quang quyển trục. Thiểm quang quyển trục nổ ra Mãn Thiên Tinh Quang, thất thải Ban Lan, thập phần mỹ lệ.

So với kỹ năng bình thường quyển trục, phải đẹp nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, từ thiểm quang quyển trục bên trong dũng mãnh vào tảng lớn thần bí lực lượng tiến nhập trong cơ thể, dường như muốn câu động thân thể một ít tồn tại.

Bên ngoài tác dụng so với kỹ năng bình thường quyển trục phải mạnh hơn gấp trăm lần đều không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời hiểu được, vì sao thiểm quang kỹ năng quyển trục có thể trăm phần trăm giác tỉnh kỹ năng. Chủ nếu là bởi vì nó ẩn chứa thần bí lực lượng quá mạnh mẽ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ có một loại biết nó như thế, càng biết nó vì sao cảm giác.

Nếu như hắn còn có kỹ năng không có bị nắm giữ, nhất định sẽ bị câu động, sản sinh cảm giác không giống nhau. Nhưng lần này cảm giác gì đều không có.

Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình 50 cấp lúc kỹ năng đã toàn bộ giác tỉnh, không có quên.

Mạnh An Văn nói rằng

"Không có quên là tốt rồi, ngươi có phải hay không dự định đi tuyên cổ chiến trường ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta dự định trước tiên đem kỹ năng tu luyện tốt, sau đó sẽ đi tuyên cổ chiến trường."

Ba cái kỹ năng mới bên trong, ngoại trừ thiểm điện Vong Linh dực tu luyện khá là phiền toái, cần bó lớn thời gian tới viết. Mặt khác hai cái kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc trong vòng thời gian ngắn bắt bọn nó tu luyện tới viên mãn.

"Hành, ta cái này vài ngày giúp ngươi tìm một điểm truyền tống."

Đi tuyên cổ chiến trường, nhất nhanh và tiện phương pháp hãy để cho Mạnh An Văn dùng thần hạ tháp đưa qua.

Nếu không liền muốn tiến hành đại lượng trung chuyển, khá là phiền toái.

"Cảm ơn lão sư, ta đây đi trước tu luyện kỹ năng."

000 ly khai Bạch Thần tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ là một chút thời gian cũng không muốn lãng phí, đi thẳng tới nơi giao dịch. Tu luyện triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, cần tiêu hao có chứa các loại nguyên tố thuộc tính tài liệu.

Lúc tu luyện tài liệu không cần thật tốt.

Chỉ là đợi đến định hình sau đó, mới(chỉ có) cần nhất kiện cao cấp tài liệu triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Nguyên tố Vu Yêu một ngày triệu hoán đi ra, chỉ cần bất tử, thì sẽ một một mạch tồn tại.

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ mới triệu hồi ra cùng là nguyên tố Vu Yêu, hoặc là chủ động giải trừ triệu hoán.

Bất đồng nguyên tố Vu Yêu có thể cùng tồn tại, cùng là nguyên tố Vu Yêu đồng thời chỉ có thể tồn tại một chỉ.

Lâm Mặc Ngữ ở nơi giao dịch bắt đầu quét ngang sở hữu thuộc tính tài liệu. Bởi vì chỉ là tu luyện kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ càn quét đều là những thứ kia hơn mười cấp đê đoan tài liệu.

Chỉ cần giá cả đủ tiện nghi, sở hữu thuộc tính liền được.

Hiện tại hắn còn có 20 ức kim tệ, mua những thứ này đê đoan tài liệu dư dả. Sở hữu hỏa thuộc tính hỏa diễm chi hoa, vẻn vẹn 100 kim tệ là có thể mua được một đóa. Thủy thuộc tính xanh thẳm chi băng cũng không đến 200 kim tệ.

Đê đoan tài liệu cũng không đắt.

Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ ở mua một đóa hỏa diễm chi hoa phía sau, lập tức thí nghiệm một cái. Xác định có thể dùng nó triệu hồi ra Hỏa Nguyên Tố Vu Yêu, lúc này mới yên tâm mua sắm.

Trong nơi giao dịch đê đoan thuộc tính tài liệu cơ hồ bị Lâm Mặc Ngữ quét một cái sạch. Tốn hết sấp sỉ ba trăm triệu, mỗi loại cũng mua rồi mười vạn cái.

Tính một chút cũng không sai biệt lắm đủ rồi, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) hài lòng đi tới phó bản cung điện. Như trước tuyển trạch « Thú Thần cao nguyên » phó bản.

Nơi đây hoàn cảnh tương đối trống trải, hơn nữa nhiệt độ không khí hợp lòng người, không khí rõ ràng, luyện bắt đầu kỹ năng cũng thoải mái một điểm. Mấu chốt nhất một điểm, Lâm Mặc Ngữ lười, lười lại chọn không biết phó bản.

Thừa dịp cùng với chính mình vừa xong 50 cấp, còn có thể tiến đến, liền tuyển nơi đây. Kỹ năng: Thiểm điện Vong Linh dực!

Tư lạp một tiếng vang nhỏ, Lâm Mặc Ngữ phía sau nhất thời xuất hiện một đôi cánh.

Cánh triển khai thật dài độ vượt lên trước ba mét, từ một căn căn đầu khớp xương đan vào mà thành, toàn thân khiết bạch vô hạ. Đầu khớp xương bên trên điện quang nhảy lên, phát sinh đùng đùng âm thanh.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một tia điện một mạch bay đến chân trời. Tốc độ phi hành cực nhanh, trên không trung lôi ra một đường thật dài điện quang.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút tốc độ, mỗi giây 500 mét tả hữu, so với phía trước thiểm điện chi dực chậm rất nhiều. Bất quá bây giờ kỹ năng chỉ có 1 level, chỉ cần kỹ năng đẳng cấp lên đây, tốc độ sẽ mau đứng lên. Lâm Mặc Ngữ từ không trung đánh xuống thu hồi kỹ năng.

Tuy là thời gian phi hành có thể thực hiện không có khe hở hàm tiếp, có thể thời gian dài hành phi. Thế nhưng nếu muốn đề thăng tăng thêm một bước tốc độ, liền cần đề thăng kỹ năng đẳng cấp. Kỹ năng tu luyện tốc độ rất chậm, 10 phút một lần, chỉ có thể cầm thời gian tới viết. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ xuất ra một đống tài liệu thả ở trước mặt mình.

Bắt đầu tu luyện triệu hoán nguyên tố Vu Yêu kỹ năng.

Theo kỹ năng phát động, trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu trắng.

Một chỉ gần có lớn chừng quả đấm Vu Yêu từ trong hỏa diễm vừa nhảy ra, bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Vu Yêu có thể bay, bất ngờ.

Xinh xắn Vu Yêu, nhìn qua cũng không khủng bố, ngược lại có vài phần khả ái. Vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chậm rãi phi hành.

Một cấp thời điểm còn nhìn không ra cái gì thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định đi xem, trước tiên đem đẳng cấp luyện đi lên lại nói.

Một giây kế tiếp, lại là một chỉ hỏa diễm Vu Yêu nhảy ra, khi trước con kia nhất thời hóa thành một ánh lửa tiêu thất được vô ảnh vô tung. Đồng loại nguyên tố Vu Yêu, chỉ có thể đồng thời tồn tại một chỉ bất tỉnh.

Đây là kỹ năng hạn chế, Lâm Mặc Ngữ cũng không biện pháp cải biến.

Không ngừng gọi về Vu Yêu, đồng thời cũng tu luyện 10 phút mới có thể sử dụng một lần thiểm điện Vong Linh dực. ..