Chương 428: Bộ đầy hào quang vong linh quân đoàn.

Chương 428: Bộ đầy hào quang vong linh quân đoàn.

Nguyên tố Vu Yêu không ngừng bị triệu hoán đi ra, lại bị thay thế đi.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị bó lớn tài liệu đang nhanh chóng giảm bớt.

Theo đẳng cấp đề thăng, nguyên tố Vu Yêu khí tức càng ngày càng cường đại.

Ngoại hình lại không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ chỉ lớn chừng quả đấm, ngốc manh khả ái.

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, chính mình đường đường một cái Vong Linh Quân Chủ, bất tử hệ Triệu Hoán Sư. Bất kể là khô lâu vẫn là Vu Yêu tướng quân, bề ngoài đều là kinh dị dọa người.

Làm sao sẽ đi ra như thế một cái tiểu gia hỏa.

Tuy là như trước có Vu Yêu ngoại hình, giống như là lọt tức giận bóng cao su túi đầu khớp xương. Có thể quá nhỏ, cả người lại bị hỏa diễm bao khỏa, quả thật có một ít khả ái.

"Phía trước tại thức tỉnh kỹ năng lúc, thấy không quá giống nhau a."

Lâm Mặc Ngữ nâng cằm lên, nhìn lấy ở trước mặt mình không ngừng đảo quanh liệt diễm Vu Yêu. Sai biệt quá lớn.

Căn bản là không có cách tưởng tượng kỹ năng giác tỉnh lúc thấy liệt diễm Vu Yêu, mất mặt trước liệt diễm Vu Yêu sẽ là cùng là một cái.

"Có thể hay không cùng kỹ năng đẳng cấp, cùng với sử dụng tài liệu có quan hệ."

Suy tư một chút, cảm thấy rất có cái khả năng này.

Triệu hoán sử dụng tài liệu bất đồng, sẽ ảnh hưởng đến nguyên tố Vu Yêu chiến lực. Có phải hay không cũng sẽ ảnh hưởng đến ngoại hình.

Lâm Mặc Ngữ quyết định đem cái này để trước vừa để xuống, trước đề thăng kỹ năng đẳng cấp. Lần lượt sử dụng, lần lượt triệu hoán.

Làm Hỏa Nguyên Tố tài liệu sắp hao hết lúc, kỹ năng rốt cuộc tăng lên tới cấp 10.

Ông một tiếng nhẹ - vang lên, cấp 10 phía sau gọi tới nguyên tố Vu Yêu phát sinh biến hóa. Ở lòng bàn chân của nó xuất hiện một vòng ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, cái này quang hoàn, nhìn lấy khá quen a.

Ngoại trừ nhan sắc có chút trở nên trắng bên ngoài, 430 cùng Thánh Quang Kỵ Sĩ thánh hỏa quang hoàn không sai biệt lắm. Mang theo hiếu kỳ, tra xét hào quang thuộc tính.

« vu hỏa quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì vu hỏa quang hoàn, đối với sở hữu 100 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành hỏa diễm thương tổn, tổn thương lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, cái này quang hoàn là tác dụng ở mỗi một cái vong linh quân đoàn thành viên trên người. Lớn nhất phạm vi cũng là lấy vong linh quân đoàn đứng địa phương làm trung tâm.

Cái kia phạm vi khả năng liền quá lớn, liệt diễm Vu Yêu cũng không cần di chuyển, quang hoàn đều có thể bao trùm cả tòa chiến trường.

"Cái này không thành Thánh Quang Kỵ Sĩ sao?"

Lâm Mặc Ngữ càng thêm dở khóc dở cười, không nghĩ tới chính mình kỹ năng dĩ nhiên sở hữu Thánh Quang Kỵ Sĩ vầng sáng hiệu quả.

Nói ra, ai có thể tin tưởng.

Nhìn lấy liệt diễm Vu Yêu, liệt diễm Vu Yêu đôi mắt nhỏ cũng đồng dạng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Rõ ràng là trống rỗng ánh mắt, hết lần này tới lần khác làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia dị dạng.

Bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được, tự lẩm bẩm

"Sẽ không những thuộc tính khác nguyên tố Vu Yêu, cũng có quang hoàn a."

Xuất ra một điểm có chứa phong thuộc tính nguyên tố tài liệu.

Kỹ năng thi triển, nguyên tố tài liệu nhất thời tiêu thất, sau đó một cổ gió nhẹ thổi tới. Một chỉ bị Phong Nguyên Tố hoàn đốt Phong Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện ở trước mắt.

Bạo Phong Vu yêu, cùng liệt diễm Vu Yêu cùng kích cỡ, lộ ra khả ái. Dưới bàn chân cũng đồng dạng có quang hoàn, vầng sáng màu xanh.

« vu phong cảnh hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì vu phong cảnh hoàn, tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn tốc độ. Hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra »

Khô lâu cùng Vu Yêu tướng quân dưới bàn chân đồng thời hiện lên cái thứ hai quang hoàn. Vu hỏa quang hoàn cùng vu phong cảnh hoàn lẫn nhau cũng không xung đột.

Lâm Mặc Ngữ xem như là đã hiểu, thật là có quang hoàn gia thân. . .

Nguyên tố Vu Yêu bản thân sức chiến đấu trước không đề cập tới, chỉ là những hào quang này, cũng đủ để cho bọn họ thành vì sự cường đại của mình trợ lực. Ở đã biết nguyên tố Vu Yêu cường đại tác dụng phía sau, Lâm Mặc Ngữ càng là gia tăng dùng sức không ngừng thi triển kỹ năng, tiến hành tu luyện. Kỹ năng đẳng cấp đang ở cấp tốc đề thăng.

So sánh với triệu hoán nguyên tố Vu Yêu kỹ năng, thiểm điện Vong Linh dực kỹ năng đề thăng có thể nói là chậm như Ốc Sên.

5 phút đồng hồ mới có thể dùng một lần, thăng một cấp cần đại lượng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ không cần suy nghĩ tinh thần lực tiêu hao, tu luyện nguyên tố Vu Yêu tốc độ rất nhanh. Lúc đầu mỗi giờ là có thể thăng lên một cấp.

Thẳng đến 20 cấp về sau mới(chỉ có) chậm lại.

Sau đó khi đạt tới cấp 40 sau đó lại chậm một đoạn.

Đã như vậy, ở năm ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ không ngủ không nghỉ gắng gượng đem triệu hoán nguyên tố Vu Yêu cái này môn kỹ năng tu luyện tới cấp 50, tiến nhập trạng thái viên mãn.

Kế tiếp ung dung, theo hắn đẳng cấp đề thăng, kỹ năng cũng sẽ cùng theo một lúc thăng cấp. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Năm ngày nỗ lực, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu lên tới cấp 50. Thiểm điện Vong Linh dực cũng lên tới 2 cấp.

Thời gian phi hành gia tăng rồi 10 giây, tăng lên gấp đôi.

Thời gian cold-down giảm bớt 1 phút, biến thành 9 phút sử dụng một lần.

2 cấp thiểm điện Vong Linh dực tốc độ có chút đề thăng, từ mỗi giây 500 mét biến thành mỗi giây 600 mét. Hơn nữa thời gian cold-down giảm bớt, lệnh tốc độ tu luyện của nó tiến thêm một bước nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần lại cố gắng một chút thăng lên mấy cấp, tu luyện càng ngày sẽ càng nhanh.

Hiện tại đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt vấn đề là tuyển trạch tài liệu gì triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Tài liệu tốt xấu, quyết định nguyên tố Vu Yêu mạnh yếu.

Dùng quá kém, không có ý nghĩa.

Cái loại này truyền thuyết cấp tài liệu, Lâm Mặc Ngữ cũng không lấy ra được.

Ở suy tính hồi lâu phía sau, Lâm Mặc Ngữ yên lặng lấy ra nguyên tố kết tinh.

Hỏa diễm kết tinh, đại địa kết tinh, quang minh kết tinh, nước trong kết tinh, gió xoáy kết tinh, thiểm điện kết tinh mỗi cái một viên. Kết tinh là cấp 40 sau này vật phẩm, bản thân tầng thứ cùng Bạch Kim cấp vũ khí tương đương.

Ngoại trừ Thần Thạch ở ngoài, đây đã là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể lấy ra tốt nhất nguyên tố vật phẩm. Trong lòng đã có quyết định, hay dùng bọn họ.

Đem hỏa diễm kết giới nắm trong tay. Kỹ năng: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Lâm Mặc Ngữ trên người toát ra cột lửa ngất trời.

Đứng ở trong ngọn lửa, Lâm Mặc Ngữ không hề có một chút nào cảm giác được nóng bỏng, chỉ có hơi ấm áp. Hỏa diễm căn bản không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hỏa diễm kết tinh băng liệt, một chỉ liệt diễm Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

So với dùng cấp thấp tài liệu thú nhận tới liệt diễm Vu Yêu, trước mắt cái này chỉ liệt diễm Vu Yêu rõ ràng muốn lớn hơn rất nhiều. Đã từ quả đấm lớn nhỏ, biến thành người trưởng thành đầu lớn tiểu.

Khả năng bởi vì kết tinh là tròn hình quan hệ, cái này chỉ liệt diễm Vu Yêu cũng có vẻ hơi êm dịu. Dường như da dầy điểm, mềm nhũn điểm, đầu khớp xương không phải rõ ràng như vậy.

"Làm sao càng thêm đáng yêu. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác quá không hợp hợp nghề nghiệp hình tượng. Rõ ràng là bất tử hệ triệu hoán vật, hết lần này tới lần khác dáng dấp đáng yêu như vậy.

Đau đầu!

Theo lần lượt ở kỹ năng sử xuất.

Bạo Phong Vu yêu, hàn băng Vu Yêu, đại Địa Vu yêu, Lôi Điện Vu Yêu, quang minh Vu Yêu một chỉ tiếp lấy một chỉ xuất hiện. Mỗi cái Vu Yêu dưới bàn chân đều đạp một cái quang hoàn.

Trọn sáu con Vu Yêu vòng quanh Lâm Mặc Ngữ chuyển không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ tra xét mỗi cái Vu Yêu thuộc tính, quen thuộc bọn họ kỹ năng.

« Bạch Kim cấp nguyên tố Vu Yêu »

« đẳng cấp: 50 »

« lực lượng: 900 0 0 »

« mẫn tiệp: 900 0 0 »

« tinh thần: 900 0 0 »

« thể chất: 900 0 0 »

Sáu con Vu Yêu, tứ duy thuộc tính đều là giống nhau như đúc, không hề phân biệt. Phân biệt chính là ở chỗ bọn họ không có cùng thuộc tính quang hoàn.

Liệt diễm Vu Yêu.

« Liệt Hỏa quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì Liệt Hỏa quang hoàn, đối với sở hữu 1000 m trong phạm vi địch nhân tạo thành hỏa diễm thương tổn, tổn thương lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Bạo Phong Vu yêu.

« bạo phong quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì bạo phong quang hoàn, tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn tốc độ. Hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra »

Hàn băng Vu Yêu.

« đóng băng quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì đóng băng quang hoàn, đối với sở hữu 1000 m trong phạm vi địch nhân tạo thành đóng băng hiệu quả, đóng băng hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Đại Địa Vu yêu.

« đại Địa Quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân cuộn người càng thêm cầm đại Địa Quang hoàn, tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn lực phòng ngự. Hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp lấy Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Lôi Điện Vu Yêu.

« thiểm điện quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân cuộn người càng thêm cầm thiểm điện quang hoàn, đối với sở hữu 1000 m trong phạm vi địch nhân tạo thành thiểm điện thương tổn, có tỉ lệ chế tạo mất cảm giác hiệu quả. Tổn thương lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Quang minh Vu Yêu.

« Thánh Quang quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân cuộn người càng thêm cầm Thánh Quang quang hoàn, tăng mạnh vong linh quân đoàn điều chỉnh ống kính nguyên tố tổn thương sức chống cự, tăng thêm vong linh quân đoàn đối hắc ám hệ quái vật lực công kích. Hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp lấy Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Nhìn lấy từng cái quang hoàn thuộc tính xuất hiện.

Sáu cái quang hoàn có lớn có nhỏ, thật chỉnh tề đeo vào vong linh quân đoàn dưới chân. Đủ mọi màu sắc, chiếu sáng đại địa, thập phần xem tráng.

Vong linh quân đoàn hoa lệ thuế biến thành Thánh Quang quân đoàn.

Ở các loại thêm được dưới, vong linh quân đoàn mạnh mẽ đến trình độ nào, Lâm Mặc Ngữ mình cũng khó có thể tưởng tượng.

Địch nhân còn không có tới gần, trước cũng bị hỏa thiêu, còn muốn bị sét đánh, tiếp lấy còn muốn chịu đến đóng băng ảnh hưởng. . . . Tuyệt đối sẽ để người tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình mỗi 10 cấp đều là một lần lớn bay vọt mạnh, không chỉ là toàn diện tăng phúc thiên phú biết tăng thêm nhất cấp. Mới kỹ năng thường thường cũng là biến hoá đảo điên.

Mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ. ..