Chương 429: Mình cũng cảm thấy có chút biến thái.

Chương 429: Mình cũng cảm thấy có chút biến thái.

Quen thuộc nguyên tố Vu Yêu mang tới sáu loại quang hoàn, Lâm Mặc Ngữ đem mục tiêu nhìn về phía phương xa một con quái vật. Lộ ra "Không có hảo ý "  nụ cười.

"Liền ngươi!"

Đó là một đám Dã Lang.

Ở nhất hào cao nguyên bên trong, cao nguyên Dã Lang cùng cao nguyên Linh Dương hai loại lạ số lượng tối đa. Hai loại quái vật đều là đoàn đội quần cư, mỗi một bầy chậm thì 4,5 chỉ, nhiều thì 10 tới chỉ. Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng đám này Dã Lang, không nhiều không ít vừa lúc 8 con.

Ý thức trong nháy mắt khóa được rồi 8 con Dã Lang, giơ tay lên. Kỹ năng: Hài cốt lao ngục.

8 con Dã Lang ở không phản ứng chút nào dưới tình huống, bị hài cốt lao ngục trói buộc. Bọn họ toàn thân cương thân, mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng vải mịn hài cốt.

Những thứ này hài cốt như xiềng xích một dạng bắt bọn nó vững vàng khóa lại, đồng thời trên hài cốt còn có một chút nho nhỏ gai ngược, đâm vào da của bọn nó. Mất cảm giác lập tức phát huy tác dụng, những thứ này Dã Lang không thể động đậy.

Cũng chính bởi vì những thứ này hài cốt tồn tại, bị trói buộc sau đó, phòng ngự của bọn nó lực tăng lên rất nhiều, bị thương hại giảm bớt ước chừng 50%.

1 level hài cốt lao ngục thời gian kéo dài chỉ có 1 giây, nhưng là bởi vì toàn diện tăng phúc cái này Thần cấp thiên phú tồn tại, ràng buộc thời gian lật trọn 60 lần, tăng lên tới 60 giây.

Đồng thời, thời gian kéo dài còn chịu đến quái vật đẳng cấp, quái vật số lượng, quái vật thuộc tính chờ(các loại) nhân tố ảnh hưởng. Thực tế có thể duy trì liên tục bao lâu, bởi vì quái mà dị, không cách nào phán đoán chính xác đi ra.

Bất quá Lâm Mặc cảm thấy, vẻn vẹn 1 level kỹ năng đặt ở những thứ này vượt lên trước 0 cấp 245 trên người quái vật, hiệu quả sẽ phải yếu đi rất nhiều quả nhiên, vẻn vẹn 3 giây sau, Dã Lang trên người hài cốt liền đồng thời tiêu thất.

Dã Lang tránh thoát ràng buộc, mang theo tru lên tật đánh mà đến.

Bất quá bọn họ còn không có lao ra hai thước, lại là một nhóm hài cốt lao ngục hàng lâm ở tại trên người bọn họ. 3 giây sau, hài cốt lao ngục lại biến mất.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không có cho bọn họ xông tới cơ hội, hài cốt lao ngục hạ xuống lần nữa. Nhiều lần mấy lần thí nghiệm, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi hài cốt lao ngục hiệu quả. Đồng thời trói buộc quái vật càng nhiều, ràng buộc thời gian lại càng ngắn.

Quái vật đẳng cấp càng cao, thuộc tính càng mạnh, ràng buộc thời gian cũng đồng dạng biết rút ngắn.

Liền lấy trước mắt hắn 1 level kỹ năng mà nói, ở thiên phú tăng cường phía sau, sở hữu 60 giây ràng buộc thời gian. Ở ràng buộc một chỉ chó sói thời điểm, khoảng chừng có thể ràng buộc 20 giây.

Nếu như hắn đồng thời ràng buộc 8 con Dã Lang, chỉ có thể ràng buộc 3 giây không tới thời gian.

Còn có một chút chính là hài cốt lao ngục kỹ năng này đối với tinh thần lực tiêu hao cực kỳ khổng lồ. Mỗi tăng thêm một chỉ trói buộc quái vật, Tinh Thần lực tiêu hao sẽ tăng lên gấp bội.

1 level kỹ năng ràng buộc 1 con Dã Lang, cần 100 điểm tả hữu Tinh Thần lực. Nếu như đồng thời ràng buộc 8 con Dã Lang, sẽ tiêu hao 800 điểm Tinh Thần lực. Nếu như kỹ năng đẳng cấp tăng lên, tiêu hao còn có thể tiến thêm một bước tăng thêm. Khổng lồ như vậy tiêu hao, nếu như đổi thành khác pháp hệ chức nghiệp. Ở 50 cấp thời điểm nhiều lắm cũng chính là 4 vạn Tinh Thần lực.

Đồng thời ràng buộc nhiều cái mục tiêu, nhiều tới mấy lần, Tinh Thần lực liền đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Hơn nữa đồng thời đối với nhiều cái mục tiêu lai dụng, ràng buộc thời gian cũng sẽ rút ngắn thật nhiều, thực dụng tính giảm nhiều. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói. . .

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn hiểu rõ kỹ năng này then chốt.

Tu luyện hài cốt lao ngục kỹ năng này lớn nhất chỗ khó chính là Tinh Thần lực tiêu hao quá lớn.

Nhưng hắn hắn căn bản không thèm để ý tinh thần tiêu hao, vì vậy lớn nhất tu luyện chỗ khó cũng liền không tồn tại. Hiện tại đã đạt được 50 cấp, sở hữu 30 nhánh vong linh quân đoàn, mỗi nhánh vong linh quân đoàn 900 con khô lâu. Trọn 2 7000 con khô lâu cộng đồng chia sẻ tinh thần lực của nó tiêu hao.

Nếu có thể đem nhiều như vậy Tinh Thần lực dùng hao hết, chỉ thấy quỷ. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu không kiêng nể gì cả thi triển kỹ năng.

Trước mắt bị hắn cầm tới làm thí nghiệm mấy con Dã Lang triệt để bi kịch.

Trên người bọn họ hài cốt lao ngục không ngừng bị đổi mới, bọn họ cũng thủy chung nằm ở mất cảm giác trạng thái. Toàn thân cứng ngắc không thể động đậy, ngoại trừ tròng mắt còn có thể chuyển, liền âm thanh đều không phát ra được. Càng về sau, Lâm Mặc Ngữ thậm chí bắt đầu chơi làm nhiều việc cùng lúc.

Mỗi một giây đều có thể phóng ra 4,5 lần kỹ năng.

Kỹ năng đẳng cấp tựa như tia chớp cấp tốc phi thăng, so với tu luyện triệu hoán nguyên tố Vu Yêu lúc nhanh hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa phát huy đối với mình điên rồi tính cách, vẻn vẹn hai ngày không tới công phu, liền đem hài cốt lao ngục tu luyện tới cấp 50 « hài cốt lao ngục « 50 cấp »; đối với một cái mục tiêu hoặc nhiều cái địch nhân tiến hành ràng buộc, tạo thành mất cảm giác hiệu quả. Bị trói buộc địch nhân, « không cách nào hành động phản kích, bị thương tổn giảm bớt 50% ràng buộc thời gian kéo dài 50 giây « biết căn cứ địch nhân đẳng cấp thuộc tính, ràng buộc số lượng mà biến hóa ». »

50 cấp hài cốt lao ngục, ràng buộc thời gian đạt được 50 giây, Tinh Thần lực tiêu hao đạt tới kinh người 50 0 0 điểm. Đây vẫn chỉ là ràng buộc một con quái vật tiêu hao.

Nếu như giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng đồng thời trói buộc 8 con, 50 cấp pháp hệ Chức Nghiệp Giả, toàn thân Tinh Thần lực phỏng chừng một cái kỹ năng đi ra ngoài đã bị móc rỗng.

Cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) dùng nổi đến.

50 cấp phía sau mới lấy được 3 cái kỹ năng, chỉ kém thiểm điện Vong Linh dực không có thể thăng lên.

9 phút (tài năng)mới có thể thi triển một lần, cho dù Lâm Mặc Ngữ một lần không rơi, cũng muốn vài ngày (tài năng)mới có thể thăng một cấp, tốc độ lên cấp rất chậm. Bất quá đối với này, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý.

Bởi vì toàn diện tăng phúc thiên phú tồn tại, 2 cấp thiểm điện Vong Linh dực đã đầy đủ phi hành 20 phút, thời gian cold-down chỉ có 9 phút mà thôi, đã có thể làm cho hắn cùng Vong Linh Quân Đoàn Trưởng thời gian tiến hành không chiến.

Kỹ năng tu luyện xong, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại. Kiểm tra một hồi chính mình 50 cấp thuộc tính, miệng hơi cười.

Hắn bây giờ thuộc tính thực sự cao hơi doạ người, nếu như bị khác Chức Nghiệp Giả biết, chỉ biết nói một câu: Biến thái.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh Quân Chủ « duy nhất » »

« đẳng cấp: 50 « 1. 0 0% » »

« lực lượng: 747 35 »

« mẫn tiệp: 747 35 »

« tinh thần: 1986 10 »

« thể chất: 907 35 »

« thuộc tính đặc biệt: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% Độc Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Hỏa Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Thủy Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Phong Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% quang nguyên tố thương tổn giảm bớt 80% điện nguyên tố thương tổn giảm bớt 80% »

« sinh mệnh lực tăng thêm 50% »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 900/ 900, »

« Tử Linh quân đoàn: 30/ 30 »

« Vu Yêu không gian: 6/ 6 »

« đặc tính: Thần tính chi lực « 50 cấp » »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc « cấp 6, duy nhất tính » toàn diện liên tiếp « duy nhất tính » »

« skill bị động: Trạng thái miễn dịch, thương tổn dời đi, nguyên tố chống lại « 1 level » vật lý chống lại « 1 level » »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm « 50 cấp » thi thể bạo liệt « 7 cấp » hài cốt bọc thép « 50 cấp » hài cốt răng nanh « 50 cấp » triệu hoán khô lâu Cuồng Chiến Sĩ « 50 cấp » triệu hoán khô lâu Đại Pháp Sư « 50 cấp » triệu hoán khô lâu Thần Xạ Thủ « 50 cấp » triệu hoán Vu Yêu tướng quân « 50 cấp » triệu hoán nguyên tố Vu Yêu « 50 cấp » 1 già yếu trớ chú « 50 cấp » kịch 950 độc trớ chú « 50 cấp » hài cốt lao ngục « 50 cấp » thiểm điện Vong Linh dực « 3 cấp » cường binh, Sát Lục Lĩnh Vực « không thể dùng » ». . .

Tổng thuộc tính đã đạt được kinh người 43 vạn.

So với cùng cấp bậc thế giới Boss cũng cao hơn nhiều lắm.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, 50 cấp trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, tổng thuộc tính cũng bất quá ở 12 đến 13 vạn trong lúc đó. Cho dù có sở kỳ ngộ, tổng thuộc tính cũng rất ít có vượt lên trước 15 vạn.

Mình thì đạt tới 43 vạn, hầu như là của người khác 3 lần.

Tại loại này thuộc tính dưới, lực lượng thắng được chiến sĩ, mẫn tiệp thắng được Thích Khách, thể chất cũng vượt lên trước kỵ sĩ . còn tinh thần thuộc tính coi như không cần nói, là còn lại pháp hệ nghề nghiệp gấp mấy lần.

Lại tăng thêm đại lượng thương tổn miễn dịch đặc tính, nguyên tố, vật lý song chống lại skill bị động.

Còn có trạng thái miễn dịch, thương tổn dời đi, cùng với đại lượng chủ động công kích kỹ năng, số lượng khổng lồ chiến lực kinh người vong linh quân đoàn. Thi thể bạo liệt cũng đạt tới 7 cấp.

Công kích, khống chế, trớ chú, các loại kỹ năng đầy đủ mọi thứ. . . .

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ mình cũng cảm thấy, chính mình có chút biến thái.

Đoán chừng ở nhân tộc trong lịch sử, chưa có người nào đạt được hắn trình độ như vậy.

Bằng không hắn cũng không khả năng có ở đây không đến 50 cấp thời điểm, chôn giết cao tới 90 cấp liệt diễm Ma Vương, vinh thăng Nhị Tinh Thần Tướng. Lại kiểm tra rồi một phen bọn khô lâu thuộc tính biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái

"Nên đi tuyên cổ chiến trường."

. . .

PS: Ta đem nhân vật chính 50 cấp thuộc tính kỹ năng, vong linh quân đoàn thuộc tính kỹ năng thống nhất phóng tới liên quan đến tác phẩm bên trong. Hứng thú có thể đi nhìn một chút.

Không phải viết ở trong chính văn, để tránh khỏi nói ta thủy số lượng từ. Bởi vì số lượng từ quả thật có chút nhiều, hơn mấy ngàn đâu. ..