Chương 430: Trọng lâm cựu địa, gặp lại Bạo Lực Nữ.

Chương 430: Trọng lâm cựu địa, gặp lại Bạo Lực Nữ.

Tu luyện kỹ năng trọn dùng đi 7 ngày, trở lại Bạch Thần tiểu viện lúc, Mạnh An Văn đã đem đi trước tuyên cổ chiến trường Truyền Tống Trận chuẩn bị xong. Bạch Ý Viễn không ở, đi số tám pháo đài.

Lâm Mặc Ngữ đem nguyên tố Vu Yêu hiệu quả cho Mạnh An Văn biểu diễn một cái.

Mạnh An Văn tấc tắc kêu kỳ lạ

"Không nghĩ tới còn có loại này kỹ năng, ở một mức độ nào đó, thay thế Thánh Quang Kỵ Sĩ tác dụng."

"Ngươi nghề nghiệp này, càng ngày càng toàn diện."

Lâm Mặc Ngữ cũng có loại này cảm giác.

Vu Yêu tướng quân lấy ba cái kỹ năng thay thế rớt quân đoàn bá chủ. Hiện tại nguyên tố Vu Yêu lại thay thế Thánh Quang Kỵ Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ kỹ năng đã hoàn toàn tự thành hệ thống, không ỷ lại còn lại bất kỳ nghề nghiệp nào. Bất quá trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không tiếp thu bất kỳ phụ trợ nào trạng thái, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Lão sư, nơi nào có thể thu được đẳng cấp cao hơn nguyên tố tài liệu ?"

Muốn đề thăng nguyên tố Vu Yêu, ngoại trừ kỹ năng đẳng cấp, là tối trọng yếu chính là phẩm chất cao đẳng cấp cao nguyên tố tài liệu.

Mạnh An Văn nói rằng

"Vậy còn là có không ít."

"Tỷ như ở tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian cùng tầng sâu không gian, sẽ có một ít đặc thù nguyên tố tài liệu tồn tại."

"Tỷ như Phần Thiên hoa hồng, chính là truyền thuyết cấp Hỏa Nguyên Tố tài liệu."

"Còn có Trọng Thủy chi tinh, là truyền thuyết cấp Thủy Nguyên Tố tài liệu."

"Bất quá mấy thứ này cũng không dễ dàng thu được, càng là cực phẩm tài liệu, muốn đạt được độ khó lại càng cao."

"Ngoại trừ tuyên cổ chiến trường bên ngoài. . ."

Mạnh An Văn lại nói mấy chỗ có thể thu được Truyền Thuyết cấp nguyên tố tài liệu, nhưng không một thu được độ khó cũng rất cao.

Cho dù tiện nghi nhất, ở Đế Quốc cảnh nội phó bản bên trong, cũng liền một ít vượt lên trước cấp 80 phó bản Boss mới có cực thấp xác suất rơi xuống.

Truyền Thuyết cấp tài liệu cũng không dễ dàng thu được, bằng không trong nhân tộc Truyền Thuyết cấp trang bị liền sẽ không ít như vậy. Từ Mạnh An Văn trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ có thể nghe ra trắc trở.

Tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian là thuộc về cấp 70 đến 89 cấp thế giới. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cũng làm khó dễ, tạm thời chỉ có thể đè xuống ý nghĩ trong lòng. Thần hạ tháp xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ bước vào Truyền Tống Trận.

Mạnh An Văn nói rằng

"Có thời điểm nguy hiểm, liền khởi động Truyền Tống Thạch trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, trong tay nắm một khối Mạnh An Văn vì hắn đặc chế Truyền Tống Thạch.

Khối này Truyền Tống Thạch liên tiếp thần hạ tháp, cho dù ở Địa Ngục khó khăn phó bản bên trong, hoặc là ở trong bí cảnh cũng cũng có thể sử dụng. Có thể giúp Lâm Mặc Ngữ tùy thời thoát khỏi nguy hiểm.

Luận vật phẩm đẳng cấp tầng thứ, chỉ so với dùng không gian kết tinh làm Thâm Uyên Truyền Tống Thạch kém một chút. Truyền Tống Trận mang theo Lâm Mặc Ngữ vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Quen thuộc không khí tiến nhập mũi, Lâm Mặc Ngữ đi tới tuyên cổ chiến trường.

Nhìn lấy hơi lộ ra hoàn cảnh quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ thì thào nói rằng

"Lão sư lười biếng tịch."

Lần này hắn đến tuyên cổ chiến trường địa phương, cùng lần trước là cùng một cái cứ điểm.

Không sai chút nào.

Mạnh An Văn áp căn bản không hề đi tìm quá điểm truyền tống, trực tiếp dùng lần trước cái kia.

Bất quá bây giờ tuyên cổ chiến trường thượng tầng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói xác thực không có nguy hiểm gì tính, truyền tống cái điểm kia đều giống nhau. Tra xét phương hướng một chút, thiểm điện Vong Linh dực chợt phát động.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành một tia điện hướng phía hạch tâm khu vực bay đi.

Lần này có phi hành kỹ năng, tốc độ tiến tới so với lần trước nhanh hơn nhiều lắm.

Ở tuyên cổ chiến trường thượng tầng trong không gian, ngoại trừ hạch tâm khu vực bên ngoài, cũng không tồn tại phi hành loại quái vật. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể chút nào có chiếu cố đến phi hành.

Mỗi giây 600 thước tốc độ, làm cho Lâm Mặc Ngữ mỗi giờ có thể bay 2000 km. So với trước đây một ngày đi lộ trình còn nhiều hơn.

Rất nhanh, hắn liền thấy nhìn quen mắt địa phương. Phệ Hồn trùng lãnh địa.

Lúc đó một trận đại chiến, Phệ Hồn trùng lãnh địa bị đánh hoàn toàn thay đổi. Thời gian qua đi mấy tháng, lúc này nó lại có sở khôi phục.

Từng tòa Sơn Khâu một lần nữa hình thành, nhưng Phệ Hồn trùng mẫu cùng Phệ Hồn Trùng Vương còn không có một lần nữa dựng dục, phỏng chừng còn cần một quãng thời gian. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, trong chớp mắt đã cách xa Phệ Hồn trùng lãnh địa.

Hắn dọc theo đã từng chính mình đi qua lộ tuyến đi tới, lại gặp được đại địa trảm sát tiếp xúc Long Thần địa phương.

Vỡ nát núi đã tại tuyên cổ chiến trường quy tắc dưới khôi phục như lúc ban đầu, đại địa như trước san bằng, độc khí đã từ lâu tiêu tán. Chỉ là lần này ngọn núi cũng không tồn tại đại địa tiếp xúc Long Thần, Lâm Mặc Ngữ muốn mở khối kịch độc kết tinh nguyện vọng xem như là thất bại.

Bay gần nửa ngày, bay ra mấy vạn cây số.

Dưới bàn chân quái vật đã đạt đến 55 cấp, khoảng cách hạch tâm khu vực cũng sẽ không xa xôi. Theo dọc đường thấy một ít phong cảnh, làm cho Lâm Mặc Ngữ có cảm giác thán.

Cái này đều là mình đã từng đi qua đường.

Đại địa xuất hiện biến hóa, hạch tâm khu vực thổ địa xuất hiện trong tầm mắt.

"Cuối cùng đã tới."

Trong đầu còn có đã từng ký ức, lúc đó khó khăn ở hạch tâm khu vực bên trong thúc đẩy, Khô Lâu Chiến Sĩ một đường tổn thất, thập phần gian nan. Cuối cùng đụng tới « Viễn Cổ Loan Điểu » kém chút chết ở bên trong.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng sẽ không lại cái này dạng. Một đoàn sáng lạn yên trà ở đại địa bên trên nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra kỹ năng này, không khỏi hoạt kê

"Các nàng còn không hề rời đi a."

Hắn chứng kiến một chi đội ngũ đang ở hạch tâm khu vực bên bờ giải đất đánh quái.

Liếc mắt liền thấy được trong đội ngũ Mộc Tiêm Tiêm, vị này cầm cự đại Bạch Kim chùy Bạo Lực Nữ, vô cùng dễ thấy. Lại tăng thêm pháo bông thu thập kỹ năng, tiêu chí quá mức rõ ràng.

Già Lam dạ vũ mang theo đội ngũ của nàng, du tẩu ở hạch tâm khu vực sát biên giới. Mấy tháng xuống tới, trong đội ngũ đám người đẳng cấp đều có đề thăng.

Mộc Tiêm Tiêm đạt được cấp 60, cái tốc độ này đã không tính là chậm. Bọn hắn bây giờ đang ở vây công một chỉ phổ thông Boss.

Thân là kỵ sĩ Già Lam Dạ Vũ đã đạt được cấp 61, nàng đè ở trước mặt nhất, vững vàng bảo vệ được đồng đội. Đội ngũ dưới sự chỉ huy của nàng, vững vàng nắm giữ nhịp điệu chiến đấu.

Mộc Tiêm Tiêm phát huy trọn vẹn Bạo Lực Nữ tiềm chất, nàng đã không còn là chỉ biết thả pháo hoa bình hoa, đánh xỉu kỹ năng phối hợp với tất trúng thiên phú, lại tăng thêm bản năng chiến đấu. . .

Mộc Tiêm Tiêm một lần lại một lần cắt đứt Boss kỹ năng. Làm cho cả đội ngũ đánh nhẹ nhõm dị thường.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại ở giữa không trung nhìn một hồi, phát hiện Mộc Tiêm Tiêm hiện tại mơ hồ thành trong đội ngũ chủ lực. Tác dụng của nàng, đã biến đến khó có thể thay thế.

Các nàng đang ở công kích Boss, đang từ từ bị mài từ từ đến chết.

Bất kể thế nào giãy dụa đều là vô dụng. Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Viễn phương hai con Ác Ma gào thét mà đến.

Già Lam Dạ Vũ trước tiên cảm ứng được Ác Ma khí tức, nũng nịu quát lên

"Có Ác Ma tới, đại gia cẩn thận."

"Ta đỉnh lấy Boss, pháp sư nhắm vào Ác Ma, bắt bọn nó đánh xuống."

"Tiêm Tiêm giúp ta cùng nhau khống chế được Boss, lưu một cái phụ trợ là được rồi."

Già Lam Dạ Vũ phản ứng cực nhanh, cấp tốc tiến hành an bài.

Chi đội ngũ này ước chừng 20 người, đầy đủ nàng tiến hành điều hành.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, phát hiện phía trước tựa hồ có hơi xem nhẹ Già Lam Dạ Vũ. Cái gia hỏa này đối với tiết tấu của chiến đấu nắm chặt thập phần không sai.

Chỉ tiếc. . .

An bài như thế, cũng không có tác dụng quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ác Ma giao thiệp số lần nhiều lắm, hắn liếc mắt liền nhìn ra hai con Ác Ma, đẳng cấp đều hẳn là ở cấp 65 tả hữu. Cấp 60 về sau, mỗi lần thăng một cấp, thuộc tính thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cái này hai con Ác Ma bên trong bất luận cái gì một chỉ, cũng không so với các nàng đang ở công lược Boss kém bao nhiêu. Hơn nữa Ác Ma chiến đấu càng thêm linh hoạt, tính nguy hiểm thậm chí còn muốn vượt lên trước Boss.

Coi như không có Boss ảnh hưởng, các nàng chi đội ngũ này tối đa cũng chỉ có thể cùng hai con Ác Ma đánh ngang tay. Huống chi bây giờ còn có Boss kềm chế.

Lâm Mặc Ngữ gần như trong nháy mắt liền làm ra phán đoán, Già Lam Dạ Vũ mấy người sẽ có nguy hiểm. Hắn cũng không có xuất thủ, hắn nhớ nhìn, Già Lam Dạ Vũ biết ứng đối ra sao.

Hai con Ác Ma, một cái Thâm Uyên Kiếm Ma, khác một cái Thâm Uyên Đao Ma. Thâm Uyên Đao Ma sau lưng tám cái cánh tay giống như tám thanh sắc bén đại đao, là nó tối cường đại vũ khí. Nó quơ đại đao vọt xuống tới, trong miệng phát sinh nhe răng cười

"Đi chết đi."

Thâm Uyên Kiếm Ma thì dừng lại ở giữa không trung, trong tay đen nhánh Ác Ma kiếm vung ra, bắn ra từng đường kiếm khí bén nhọn. Già Lam Dạ Vũ bên trong khác hai vị kỵ sĩ đi tới đội ngũ phía trước nhất, một vị đối kháng kiếm khí, một vị khác thì nghênh chiến Thâm Uyên Đao Ma. Hai vị này kỵ sĩ đẳng cấp đều đạt tới cấp 59, ở phụ trợ thêm được phía sau thực lực không kém, thuộc tính cũng coi như có thể.

Nhưng là cùng Thâm Uyên Đao Ma so sánh với, vẫn là kém một chút.

Thâm Uyên Đao Ma như giống như sao băng ầm ầm nện xuống, tám cái cánh tay đồng thời chém tới. Vị kỵ sĩ kia khẽ kêu một tiếng

"Thánh thuẫn phòng ngự!"

Cái khiên lúc này toát ra xán lạn quang mang, trở nên lớn gấp hai có thừa.

Ầm vang một tiếng thật lớn, cái khiên bị đập bay, kỵ sĩ ứng tiếng bay ngược mà ra. Không có thể ngăn dưới!

Phụ trợ nhanh tay lẹ mắt, kỵ sĩ vẫn còn ở bay ngược trên đường đã chịu đến trị liệu. Đồng thời pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ bắt đầu đối với Thâm Uyên Đao Ma triển khai công kích bên phải. Thâm Uyên Đao Ma quơ tám cái cánh tay, đem công kích toàn bộ đỡ. Thâm Uyên Kiếm Ma kiếm khí ầm ầm đánh vào một vị khác kỵ sĩ trên người. Kỵ sĩ trong nháy mắt bản thân bị trọng thương, phun huyết bay rớt ra ngoài. ..