Chương 431: Tìm chỗ tốt, vì Tiêm Tiêm lập mộ bia.

Chương 431: Tìm chỗ tốt, vì Tiêm Tiêm lập mộ bia.

Đẳng cấp thuộc tính chênh lệch quá lớn, nhất là cấp 60 về sau, vẻn vẹn dựa vào phụ trợ thêm được đều khó bù đắp. Thâm Uyên Đao Ma mang theo nhe răng cười vọt vào đội ngũ, bị đánh bay kỵ sĩ lần nữa xông về.

Nàng cả người phát ra ánh sáng, mở ra cực hạn phòng ngự kỹ năng. Dưới loại trạng thái này, nàng mới có thể cùng Thâm Uyên Đao Ma đối kháng. Nhưng cũng không kiên trì được lâu lắm.

Thâm Uyên Đao Ma cánh tay múa thành Huyễn Ảnh, phát sinh dày đặc tiếng đánh, đồng thời còn kèm theo nó hưng phấn gầm rú

"Đi chết đi, đi chết đi!"

Mộc Tiêm Tiêm bỗng nhiên xông về, nàng một đầu đâm vào Thâm Uyên Đao Ma trong ánh đao. Một tiếng khẽ kêu, chùy lớn đập ra, Thâm Uyên Đao Ma đột nhiên ngừng lại.

Dựa vào bản năng chiến đấu cùng tất trúng hai đại thiên phú, lại tăng thêm đánh xỉu kỹ năng. Coi như là cấp 65 Thâm Uyên Đao Ma cũng gánh không được, giống nhau cùng là chiêu.

Mộc Tiêm Tiêm khẽ kêu một tiếng

"Toàn lực công kích!"

Đội ngũ phối hợp ăn ý, không đợi Mộc Tiêm Tiêm nói đã đem toàn bộ hỏa lực khuynh tiết ở Thâm Uyên Đao Ma trên người. Đứng ở giữa không trung Thâm Uyên Kiếm Ma khẽ quát một tiếng, trường kiếm mãnh địa quơ lên.

Trong sát na hơn mười đạo kiếm khí quét ngang mà đến.

"Cẩn thận!"

Mộc Tiêm Tiêm hét lớn một tiếng.

Pháp sư triển khai hộ thuẫn, kỵ sĩ mở ra đoàn thể phòng ngự.

Vang lên bên tai rống to hơn, Thâm Uyên Đao Ma từ trạng thái hôn mê trung tránh thoát, trước sau bất quá hai giây. Mộc Tiêm Tiêm kỹ năng làm lạnh là 5 giây, còn kém 3 giây (tài năng)mới có thể lần nữa sử dụng.

Nàng hiển nhiên cũng không ý thức được Thâm Uyên Đao Ma tránh thoát nhanh như vậy. Đây chính là chênh lệch đẳng cấp mang tới phân biệt, khó có thể nghịch chuyển.

Nếu như Mộc Tiêm Tiêm hiện tại cũng là cấp 65, cái kia liền không đến nỗi như vậy, ít nhất có thể khiến nó ngất bên trên 4 giây. Thâm Uyên Đao Ma căm tức nhìn 740 Mộc Tiêm Tiêm

"Ta giết ngươi!"

Nó đã phẫn nộ.

Ánh đao nổ tung, hầu như muốn đem Mộc Tiêm Tiêm hoàn toàn thôn phệ.

Tiếng đánh lít nhít vang lên, Mộc Tiêm Tiêm ứng tiếng bay ngược mà ra. Đã thụ thương.

"Tiêm Tiêm!"

"Nhanh cho Tiêm Tiêm trị liệu!"

Già Lam Dạ Vũ gấp giọng kêu, trị liệu sư đã động thủ. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, tâm như Minh Kính.

Mộc Tiêm Tiêm đã rất mạnh mẽ, thân là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, mặc dù không là chiến đấu loại chức nghiệp, nhưng thuộc tính cũng không sai. Hợp với thiên phú, Mộc Tiêm Tiêm thuộc về nhất chiêu tiên cật biến thiên loại hình.

Ở đồng cấp bên trong, Mộc Tiêm Tiêm cũng không yếu với phổ thông chủ chiến loại chức nghiệp.

Đáng tiếc, nàng đụng phải là Thâm Uyên Đao Ma, Thâm Uyên Đao Ma ở Ác Ma nhất tộc bên trong thuộc về cường tộc. Thuộc tính rất mạnh, so với Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả chắc chắn mạnh hơn.

Lại tăng thêm chênh lệch đẳng cấp, Mộc Tiêm Tiêm tự nhiên không thể nào biết là đối thủ của nó.

Thâm Uyên Đao Ma vừa rồi ăn chút thua thiệt, hiện tại nó nổi giận, sức chiến đấu so với trước kia càng mạnh. Thế thân Mộc Tiêm Tiêm kỵ sĩ, cũng không căng được vài giây.

Không trung còn có là Thâm Uyên Kiếm Ma khủng bố kiếm khí cuốn tới, trên cao nhìn xuống, đánh đội ngũ chỉ có thể phòng ngự, không còn sức đánh trả chút nào. Trong đội ngũ mạnh nhất kỵ sĩ, Già Lam Dạ Vũ lại bị Boss cuốn lấy, không phân thân ra được.

Kể từ đó, bại trận bỏ mình là chuyện sớm hay muộn.

Mộc Tiêm Tiêm kêu lên

"Đêm Vũ Tỷ, ta kéo bọn họ cùng Boss, các ngươi đi mau!"

Mộc Tiêm Tiêm trải qua trị liệu đã khôi phục, nàng khẽ kêu lấy thi triển quần thể thu thập thuật. Pháo hoa nổ tung, nhất thời đem Boss chú ý lực từ Già Lam Dạ Vũ trong tay đoạt lại.

Cấp 60 về sau, nàng quần thể thu thập thuật kỹ năng phạm vi đại biên độ tăng thêm, liền không trung Thâm Uyên Kiếm Ma đều bị thuật thu nhặt bao phủ. Hai con Ác Ma chú ý lực cũng bị mạnh mẽ kéo đến Mộc Tiêm Tiêm trên người, trong lúc nhất thời đối với Mộc Tiêm Tiêm tràn ngập hận ý.

Kỹ năng này kéo cừu hận hiệu quả, thập phần khủng bố. Già Lam Dạ Vũ quát lớn

"Không thể!"

Nhưng lúc này Mộc Tiêm Tiêm căn bản không nghe nàng, thật nhanh hướng xa xa chạy.

Vừa chạy vừa kêu

"Đêm Vũ Tỷ, mang theo bọn tỷ muội đi, không cần lo cho ta!"

Già Lam Dạ Vũ bản năng nghĩ đuổi theo kịp đi, có thể nghe được Mộc Tiêm Tiêm lời nói, mới vừa bước bước bước chân lại ngừng lại. Nàng không thể không vì trong đoàn đội những người khác suy nghĩ.

Nếu như đuổi theo, khả năng lớn nhất tính, là mọi người cùng nhau chết, biến thành Ác Ma ăn uống vật. Làm như vậy cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cuối cùng, Già Lam Dạ Vũ mang theo nước mắt, cắn răng

Đi

Nàng xoay người mang theo đám người hướng chạy ngược phương hướng.

Trong đoàn đội mỗi cá nhân đều khóe mắt rưng rưng, các nàng biết, Mộc Tiêm Tiêm lần này tám chín phần mười là không sống được. Lâm Mặc Ngữ thân ở trên cao, đem toàn bộ quá trình nhìn ở trong mắt.

Từ lý tính góc độ đã nói, Mộc Tiêm Tiêm làm đúng, Già Lam Dạ Vũ cũng không có sai.

Nhưng từ cái tính cách của người xuất phát, Lâm Mặc Ngữ cũng không thích Già Lam Dạ Vũ như vậy hành vi. . . .

Mộc Tiêm Tiêm toàn lực ứng phó chạy cực nhanh.

Sau lưng Boss cũng không so với nàng chậm, Thâm Uyên Đao Ma tốc độ còn muốn vượt lên trước nàng.

Chỉ lát nữa là phải đuổi theo, Mộc Tiêm Tiêm đột nhiên xoay người lại hướng về phía Thâm Uyên Đao Ma sử dụng đánh xỉu kỹ năng.

Thâm Uyên Đao Ma trong nháy mắt tiến nhập trạng thái hôn mê, Mộc Tiêm Tiêm nhân cơ hội tiếp tục chạy trốn. Không trung Thâm Uyên Kiếm Ma chém ra từng đạo kiếm khí, đều bị Mộc Tiêm Tiêm né tránh.

Bản năng chiến đấu phát huy tác dụng cực lớn, làm nàng có vượt qua thường nhân trực giác, một lần lại một lần tránh thoát Thâm Uyên Kiếm Ma công kích. Mộc Tiêm Tiêm cũng là như vậy, mấy lần đánh xỉu Thâm Uyên Đao Ma.

Thâm Uyên Đao Ma tức giận đến oa oa kêu to, toàn thân phát ra đen nhánh quang, trên cánh tay càng là dấy lên Thâm Uyên chi hỏa. Hỏa diễm xoa Mộc Tiêm Tiêm thân thể bay qua, mỗi lần đều có thể đối với Mộc Tiêm Tiêm tạo thành tổn thương không nhỏ.

Trên đỉnh đầu bay tới kiếm khí cũng là đan vào thành võng, làm nàng né tránh càng ngày càng trắc trở.

Mộc Tiêm Tiêm xuất ra dược tề uống xong, hiện tại nàng nghĩ chính là nhiều kiên trì một hồi, chạy tận lực xa một chút. Vì Già Lam Dạ Vũ đám người tranh thủ thêm chút thời gian.

Ở nàng chạy nhanh dưới, cũng đưa tới không ít hạch tâm khu vực quái vật. Làm nàng trốn chết đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Ngắn ngủi mấy phút, nàng đã sức cùng lực kiệt, lại cũng chạy hết nổi rồi. Rốt cuộc, một đạo khủng bố kiếm khí xông tới mặt.

Phía sau Thâm Uyên Đao Ma đao cũng đã hạ xuống.

Cho dù là bản năng chiến đấu thiên phú cường thịnh trở lại, dưới tình huống như vậy, nàng cũng là không cách nào né tránh.

Mộc Tiêm Tiêm cười khổ

"Lần này khả năng phải chết thật."

Chẳng biết tại sao, ở hiện tại loại này thời điểm nguy cấp, trong đầu nàng bỗng nhiên nổi lên Lâm Mặc Ngữ cái bóng. Nàng không nghĩ tới Già Lam Dạ Vũ trốn tới nơi nào, không có suy nghĩ chính mình có không có dẫn dắt rời đi đủ xa.

Giờ khắc này, nàng tiềm thức nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ.

Mộc Tiêm Tiêm đã nhắm hai mắt lại, trên mặt không chút nào sợ hãi. Vài giây sau, theo dự đoán đau đớn cũng không có tới người.

Mộc Tiêm Tiêm mở mắt ra, chứng kiến chói mắt bạch quang.

"Hài cốt bọc thép!"

Mộc Tiêm Tiêm trong mắt toát ra kinh hỉ màu sắc. Hài cốt trang giáp xuất hiện, ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ đến rồi.

Nàng ngẩng đầu, chung quanh thăm dò, lập tức thấy được đứng trên không trung Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đến rồi, chính mình liền không cần chết.

Mộc Tiêm Tiêm căn bản không quản đã vọt tới trước mặt mình Thâm Uyên Đao Ma, cũng không để ý không trung hạ xuống khủng bố kiếm khí, càng bất kể gần đến Boss.

Nàng liền hướng phía Lâm Mặc Ngữ phất tay, mang theo mỉm cười. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh.

Hài cốt bọc thép ở thiên phú thêm được sau đó, cung cấp tương đương với 30 vạn thể chất phòng ngự.

Cho dù là hơn 60 cấp Thâm Uyên Đao Ma cùng Kiếm Ma toàn lực công kích, cũng không khả năng trong vòng thời gian ngắn đánh vỡ. Thâm Uyên Đao Ma kinh ngạc đến đột nhiên xuất hiện hài cốt bọc thép, sau đó thấy được Lâm Mặc Ngữ.

"Một cái 50 cấp tiểu gia hỏa. . . Lại vẫn sở hữu phi hành kỹ năng."

"Tấm tắc, đưa tới cửa thịt a, nam nữ lẫn vào ăn, mùi vị tốt hơn!"

Thâm Uyên Kiếm Ma cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, có thể sự chú ý của nó như trước bị Mộc Tiêm Tiêm hấp dẫn, cũng không có đối với Lâm Mặc Ngữ động thủ. Không thể không nói, thu thập thuật kéo cừu hận năng lực, cũng chỉ có kỵ sĩ mấy cái kỹ năng có thể so sánh.

Một giây kế tiếp, Mộc Tiêm Tiêm thu đến Lâm Mặc Ngữ tổ đội mời.

Nàng cấp tốc rời khỏi ban đầu đội ngũ, tuyển trạch gia nhập vào Lâm Mặc Ngữ đội ngũ. Tiếp lấy hồng quang thiểm thước, trớ chú hàng lâm.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Trớ chú mới vừa có hiệu lực, đột nhiên Thâm Uyên Đao Ma, Thâm Uyên Kiếm Ma, Boss cùng với bị kéo tới mấy con quái vật, đồng thời bị định thân một dạng, không nhúc nhích.

Thâm Uyên Kiếm Ma càng là từ không trung trực tiếp té xuống. Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

Thời gian phảng phất tĩnh, toàn thể bị trói buộc. Vong linh quân đoàn tùy theo lao ra. . .

Già Lam Dạ Vũ đám người đã trốn xa. Một khẩu khí chạy ra khỏi trên trăm km.

Bỗng nhiên các nàng trên mặt lộ ra bi thương sắc, Mộc Tiêm Tiêm thối lui ra khỏi tổ đội. Các nàng biết, Mộc Tiêm Tiêm chết rồi.

Từng cái khóc lê hoa đái vũ.

Già Lam Dạ Vũ một bên khóc vừa la lớn

"Đừng khóc, chúng ta tiếp tục chạy."

"Tìm khối địa phương tốt, vì Tiêm Tiêm lập mộ bia!"

"Sau đó trở về, phục sinh Tiêm Tiêm, tương lai mang nàng trở về nhìn mình mộ bia.".