Chương 432: Nàng không nên là kỵ sĩ, phải làm người thủ mộ.

Chương 432: Nàng không nên là kỵ sĩ, phải làm người thủ mộ.

Bị hài cốt lao ngục khốn trụ được Thâm Uyên Đao Ma cùng Thâm Uyên Kiếm Ma, mắt mở trừng trừng nhìn lấy khô lâu Cuồng Chiến Sĩ gia đầu hướng trên người mình bắt chuyện. Bọn họ cũng không phải là quái vật, bọn họ sẽ là Ác Ma, biết suy tính, biết giãy dụa, có sợ hãi.

Trong ánh mắt dâng lên sợ hãi.

"Đây là người nào, vì sao chính mình không nhúc nhích được rồi."

Trong lòng có nghi vấn, có thể đã không còn kịp suy tư nữa. Lại suy nghĩ xuống phía dưới liền muốn mất mạng.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu bên trên sáng hồng quang, bọn họ đều cảm nhận được sinh mạng uy hiếp. Rầm rầm rầm mấy tiếng.

Thâm Uyên Đao Ma cánh tay một cái tiếp lấy một cái nổ tung.

Mỗi một lần nổ tung, thân thể của nó sẽ không tự chủ run rẩy một cái, vô cùng thống khổ.

Cánh tay không chỉ là vũ khí của bọn họ, ở cấp 60 sau đó, cánh tay còn sẽ có khác một cái tác dụng, đó chính là bảo mệnh. Cánh tay nổ tung lúc, thân thể của nó tuôn ra cường đại lực lượng.

Ở liên tiếp nổ ra bốn cái cánh tay phía sau, bên ngoài cơ thể hài cốt lao ngục vỡ nát, nó lấy được tự do lần nữa. Lúc này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu cũng đến rồi.

« cuồng bạo oanh sát « 2 cấp »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 600 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

50 cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thuộc tính mạnh bao nhiêu.

Trải qua thiên phú tăng phúc phía sau, lực lượng thuộc tính đạt tới 25 2000.

Lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân 50% tăng phúc, tiếp cận 38 vạn lực lượng thuộc tính. Lại tăng thêm 600 % tăng phúc.

Cái này một búa xuống phía dưới, hầu như miểu sát Thâm Uyên Đao Ma.

Thâm Uyên Đao Ma cảm nhận được tử vong, ở sau cùng quơ lên cánh tay, cánh tay biến thành đại đao đón đỡ búa rìu. Cánh tay ứng tiếng mà đứt, Ác Ma Chi Huyết như suối phun vậy lao ra.

Nó mang theo kêu thảm thiết cấp tốc phóng hướng thiên không, cũng không quay đầu lại chạy trốn. Trong mắt hắn, cái này 50 cấp gia hỏa, quá kinh khủng.

Còn như đồng dạng bị vây Thâm Uyên Kiếm Ma, căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo ý tưởng, Thâm Uyên Đao Ma căn bản không để ý nó. Ở Thâm Uyên thế giới bên trong, cá lớn nuốt cá bé, không tồn tại cái gọi là bằng hữu.

Nó mới bay ra chợt nghe ra hét thảm một tiếng, nó biết, Thâm Uyên Kiếm Ma chết rồi. Nó sợ đến đầu cũng không dám trở về, chỉ ra bên ngoài phi.

Phanh

Cả người dường như đụng phải đồng tường, bị nặng nề mà đụng phải trở về.

Ngẩng đầu chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đang đứng ở trước mặt mình, trên người đồng dạng lóe ra hài cốt bọc thép. Quá mức bối rối, Thâm Uyên Đao Ma rõ ràng không có ý thức được, chính mình ở bên trong thân thể trớ chú, tốc độ có bao nhiêu chậm. Hiện tại tốc độ của nó mỗi giây nhiều lắm mấy chục mét.

Cùng Lâm Mặc Ngữ mỗi giây 600 mét, căn bản vô pháp so sánh. Trong nhấp nháy đã bị Lâm Mặc Ngữ đuổi theo.

"Ngươi trốn không thoát!"

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mười con khô lâu Đại Pháp Sư, mười con khô lâu Thần Xạ Thủ. 50 cấp nha, cũng muốn thử một chút khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ sức chiến đấu. Vừa rồi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã chứng thực chiến lực của mình.

Hai ba lần võ thuật, liền chớp nhoáng giết chết Thâm Uyên Kiếm Ma.

Ở Thâm Uyên Đao Ma hoảng sợ trong ánh mắt, nguyên tố ầm ầm nổ tung, trên người đồng thời bị mũi tên sắc bắn thủng. Nguyên nay đã trọng thương, hiện tại càng là kêu thảm từ không trung té xuống.

Ở trên nửa đường, đợt thứ hai công kích được đạt đến.

Bọn khô lâu cũng sẽ không bởi vì nó té xuống mà ngừng tay.

Ở rơi xuống đất trong quá trình, nó giằng co trọn ba lượt Thần Xạ Thủ công kích, hai đợt Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc. Lúc rơi xuống đất, đã chết được xuyên thấu qua thấu.

Trong nháy mắt chớp nhoáng giết hết hai con Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ lôi ra một chi số lượng 900 chỉnh biên vong linh quân đoàn, cấp tốc nhằm phía Boss.

« hạch tâm Thạch Thú « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 60 »

« lực lượng: 1200 0 0 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 1200 0 0 »

« kỹ năng: Toàn lực đánh ra, mặt đất chấn động »

« đặc tính: Nguyên tố thương tổn giảm bớt 40% vật lý thương tổn giảm bớt 50% »

Boss chỉ là thông thường đầu mục cấp quái vật, bên ngoài tổng thuộc tính cũng bất quá 32 vạn, so với 55 cấp Xích Nguyệt Ác Ma cũng không bằng.

Cấp 60 trở lên quái vật Boss thuộc tính đều sẽ tăng mạnh, hiển nhiên cũng không bao quát trước mắt cái này chỉ vừa vặn cắm ở cấp 60 Boss đối phó cái này dạng một chỉ bình thường không có gì lạ Boss, xuất động cả nhánh vong linh quân đoàn, coi như là cho chân mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ đã không lại đi xem kết quả, rơi xuống Mộc Tiêm Tiêm bên người

"Ta vừa cứu ngươi một lần, lần trước cũng là ở hạch tâm khu vực bên trong. Mộc Tiêm Tiêm lúc này còn đắm chìm trong trong vui mừng, nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, hì hì cười "

"Cảm ơn a."

"Tới điểm thực tế."

Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn cứng rắn

"Ta muốn đi hạch tâm khu vực trung tâm, ngươi theo ta đi một chuyến."

Mộc Tiêm Tiêm không chút do dự đáp ứng

"Tốt, không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần này có thể sẽ có nguy hiểm, ngươi không sợ chết ?"

Mộc Tiêm Tiêm lắc đầu

"Không sợ, có ngươi ở đây, ta sẽ không chết."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, cũng không biết nàng là thật không sợ, vẫn là quá mức tin tưởng chính mình.

« kích sát hạch tâm Thạch Thú, kinh nghiệm + 1 800.000 »

« thu được hạch tâm kiếm »

« đi qua thu thập thuật thu được hạch tâm kiếm »

« hạch tâm kiếm « kỵ sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2800, kỵ sĩ loại chức nghiệp công kích kỹ năng tăng phúc 80%. »

« hạch tâm kiếm « kỵ sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2800, kỵ sĩ loại chức nghiệp công kích kỹ năng tăng phúc 80%. »

Hai kiện trang bị đều không được tốt lắm, Lâm Mặc Ngữ chỉ là liếc nhìn liền ném vào Trữ Vật Không Gian. Hiện tại hắn nhãn quang cao, loại này mặt hàng, đã không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Mộc Tiêm Tiêm trong ánh mắt lóe tiểu tinh tinh

"Ngươi biến đến thật là lợi hại a."

Nàng như trước đơn thuần giống như một tấm giấy trắng, vui giận toàn bộ đọng trên mặt.

Trong lòng nghĩ sao nói vậy, tràn ngập chân thành.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá quá khiêm tốn hư

"Còn được a, ngươi có cần hay không nghỉ ngơi một chút ?"

Mộc Tiêm Tiêm lắc đầu

"Không cần không cần, ta vừa đi vừa nghỉ ngơi là được rồi."

Nàng thuộc tính thiên hướng chiến sĩ, thể năng cường đại, tốc độ khôi phục nhanh.

Tuy là vừa rồi bị thương nhẹ, hơn nữa có chút lực kiệt.

Nhưng ngay khi ngắn ngủi này trong vài phút, đã khôi phục không ít.

Chỉ cần không phải tiếp tục chiến đấu, rất nhanh thì có thể khôi phục lại. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lại phi hành, ở hạch tâm khu vực bên trong, cũng cũng không thích hợp phi hành. . . .

Lần này tiến nhập hạch tâm khu vực, so với lần trước không biết ung dung gấp bao nhiêu lần.

. . .

Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng một chi vong linh quân đoàn khai đạo, còn lại căn bản không cần đi quản. Hạch tâm khu vực bên trong phổ thông quái vật vật, căn bản đỡ không được vong linh quân đoàn bước chân. Nửa ngày sau, Mộc Tiêm Tiêm hoàn toàn khôi phục.

Nàng lại tận tâm tẫn trách làm bản chức công tác. Thuật thu nhặt pháo hoa ở hạch tâm khu vực bên trong thịnh phóng.

"Kỳ thực ngươi không cần làm như vậy, những thứ này phổ thông quái vật vật, không chiếm được thứ tốt gì."

Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản chướng mắt phổ thông trên người quái vật rơi xuống tài liệu vật phẩm.

Dù sao chỉ là hơn 60 cấp phổ thông quái vật vật, tối đa cũng chính là một ít Bạch Kim cấp phổ thông tài liệu.

Mộc Tiêm Tiêm phe phẩy đầu

"Hoặc nhiều hoặc ít luôn có thể giá trị ít tiền, đêm Vũ Tỷ nói qua, về sau muốn chỗ tiêu tiền rất nhiều."

"Cấp 60 muốn mua thật nhiều thật là nhiều trung cấp kỹ năng quyển trục, còn có cấp 70, cấp 80, càng phải mua cao cấp kỹ năng quyển trục."

"Bằng không ta kỹ năng cũng không thể giác tỉnh."

Nghe được nàng lời nói, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới nghĩ đến, Mộc Tiêm Tiêm chức nghiệp cũng có chút đặc thù.

Thu thập Đại Sư là một ít lưu ý chức nghiệp, liền Hạ Kinh học phủ bên trong đều không có một cái tương ứng đạo sư. . .

Cũng giống như mình, cũng muốn dựa vào kỹ năng quyển trục mới được.

Đồng thời cấp 70 nếu như không có chức nghiệp thăng hoa lời nói, cấp 70 kỹ năng cần cao cấp kỹ năng quyển trục. Cao cấp kỹ năng quyển trục, mỗi tấm giá 1 ức, đắt dọa người.

Đồng thời không phải một tấm hai tấm là đủ rồi, có thể phải mấy chục tấm mấy trăm tấm. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không hận các nàng sao?"

"Các nàng ?"

Mộc Tiêm Tiêm ngay từ đầu không phản ứng kịp, tiếp lấy mới ý thức tới Lâm Mặc Ngữ nói tới ai. Nàng đồng dạng phe phẩy đầu

"Không hận a, tại sao phải hận các nàng."

"Già Lam Dạ Vũ cũng có cơ hội hấp dẫn đám Thâm Uyên ác ma rời đi, hơn nữa nàng là kỵ sĩ, bảo toàn tánh mạng cơ hội so với ngươi càng lớn."

"Hơn nữa nàng khả năng trồng quá Linh Hồn Ấn Ký, chết rồi cũng có thể phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, còn là nói ra khỏi trong lòng mình quan điểm.

Mộc Tiêm Tiêm đem đầu đều nhanh rung phá hư

"Không cùng một dạng, đêm Vũ Tỷ so với ta có năng lực hơn mang theo bọn tỷ muội rời đi nơi này."

"Hơn nữa ta cũng trồng quá Linh Hồn Ấn Ký, ta chết cũng có thể phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Mộc Tiêm Tiêm cũng bị gieo Linh Hồn Ấn Ký.

Chủng Linh Hồn Ấn Ký cũng phải cần không ít đại giới, không phải tùy tiện ai cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ này. Mỗi cái trong đại gia tộc, có thể bị trồng Linh Hồn Ấn Ký, cũng chỉ có xuất sắc nhất mấy người mà thôi.

Mộc Tiêm Tiêm giải thích

"Ta từ nhỏ đã cùng đêm Vũ Tỷ cùng nhau lớn lên, Linh Hồn Ấn Ký cũng là đêm Vũ Tỷ giúp ta trồng."

Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi.

Mộc Tiêm Tiêm không chỉ có đơn thuần, hơn nữa rất hiền lành. Là một tốt cô nương tốt.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng

"Ngươi nói, các nàng có thể hay không cho ngươi lập mộ bia à?"

Mộc Tiêm Tiêm không chút nghĩ ngợi hồi đáp

"Nhất định sẽ, đêm Vũ Tỷ khẳng định sẽ làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Già Lam Dạ Vũ nữ nhân này là không phải có lập mộ bia yêu thích. Nàng thật không hẳn là làm kỵ sĩ, hẳn là đi làm người thủ mộ mới đúng.

Hống

Rống to tiếng cắt đứt hai người đối thoại.

Phía trước xuất hiện nhất tôn thể hình cự đại Boss sao. ..