Chương 433: Dĩ nhiên chạy trốn, kinh sợ Boss.

Chương 433: Dĩ nhiên chạy trốn, kinh sợ Boss.

Tới sống rồi!

Lâm Mặc Ngữ thấy được con kia Boss, một đầu dài Hổ Đầu, trên người lại đầy lân giáp, đuôi tràn đầy chông Boss. Nó hướng phía bọn khô lâu phát sinh rống giận, toàn thân xù lông lên, từng cây một đảo thụ bộ lông giống như là mũi tên sắc một dạng.

Thân cao vượt lên trước sáu mét, thân dài càng là vượt lên trước mười lăm thước. Hoàn toàn xứng đáng quái vật lớn.

Đương nhiên cùng đại địa tiếp xúc Long Thần các loại cấp thế giới Boss không thể sánh bằng. Đồng dạng, chiến lực cũng không khỏi hình thể cao thấp quyết định.

Nó dường như cảm nhận được bọn khô lâu cường đại, cũng không có trực tiếp phát động công kích. Nhìn ra được, nó ở cảnh giác.

Nếu có nguy hiểm, thậm chí có khả năng chạy trốn.

Vượt lên trước cấp 60 về sau, Boss cũng có một ít yếu ớt trí tuệ bản năng. Rất nhiều người cho rằng, cấp 60 là một đường ranh giới.

Có thể Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy, cấp 60 là một cái hàm tiếp giai đoạn. Ở cái giai đoạn này thuộc tính tăng vọt, Boss mạnh mẽ.

Vì chính là có thể càng thêm thích ứng cấp 70 sau này cường đại. Từng cơn gió nhẹ thổi qua, tham trắc thuật đã mang về tin tức của nó.

« chiến trường áo giáp hổ « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 64 »

« lực lượng: 1 60000 »

« mẫn tiệp: 1 40.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 1 60000 »

« kỹ năng: Cuồng phong rít gào, áo giáp va chạm. »

« đặc tính: Nguyên tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% » Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, tổng thuộc tính đạt tới 50 vạn.

Đây mới là hạch tâm khu vực Boss bộ dạng.

Nguyên tố thương tổn cùng vật lý thương tổn song trọng giảm tổn thương, lại tăng thêm Boss sinh mệnh lực, được cho cường đại. Chí ít nó cùng đại địa tiếp xúc Long Thần phát sinh va chạm, chẳng biết hươu chết về tay ai rất khó nói.

Mộc Tiêm Tiêm lần đầu tiên nhìn thấy như thế cường đại Boss, nhịn không được hỏi

"Đánh thắng được sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng có chút sợ dáng dấp

"Đánh không lại làm sao bây giờ ?"

Mộc Tiêm Tiêm không mang theo một xíu do dự

"Đánh không lại, ta kéo nó, ngươi chạy."

Cái gia hỏa này, quả thực không phải đem mạng của mình làm mệnh.

Không biết còn tưởng rằng nàng có kỹ năng phục sinh đâu.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Không cần phải, chuẩn bị xong thả thu thập thuật a."

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn đã vọt một mạch đi.

Một chi chỉnh biên vong linh quân đoàn, 300 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông lên phía trước nhất, khô lâu Thần Xạ Thủ ở chính giữa, khô lâu Đại Pháp Sư thì tại phía sau nhất.

Ở vong linh quân đoàn hành động lúc, chiến trường áo giáp hổ cũng theo tiếng mà phát động.

Đã có sở cảnh giác, vừa vặn vì Boss tôn nghiêm, không cho phép nó không có đánh liền chạy. Coi như muốn chạy trốn, cũng muốn đánh trước quá.

Chiến trường áo giáp hổ phát sinh đinh tai nhức óc rít gào, nhảy lên thật cao đánh về phía khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Vẫn còn ở giữa không trung, từng cuộc một nguyên tố bạo tạc đã tại trên người nó nổ tung.

Tiếp lấy khô lâu Thần Xạ mũi tên sắc rậm rạp hoa phá trường không, đâm vào thân thể của nó.

Áo giáp hổ cả người đầy dày kiên cố Huyền Giáp, mũi tên sắc đánh vào mặt trên, đánh ra dày đặc âm thanh. Thân là Boss, có cực mạnh lực phòng ngự.

Đang không có chịu đến trớ chú trạng thái, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ công kích, tuy là đã đủ đối với nó tạo thành thương tổn, nhưng thương tổn cũng không phải là đặc biệt lớn.

Hỏa quang chợt lóe lên, liệt diễm Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Trong sát na, vong linh quân đoàn tất cả thành viên dưới chân ra khỏi Liệt Viêm quang hoàn. Mà chiến trường áo giáp thân hổ bên trên thì dâng lên lửa nóng hừng hực.

« Liệt Hỏa quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì Liệt Hỏa quang hoàn, đối với sở hữu 1000 m trong phạm vi địch nhân tạo thành hỏa diễm thương tổn, tổn thương lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Hiện tại trong phạm vi mục tiêu cũng chỉ có nó một cái, Liệt Hỏa hào quang công kích mục tiêu cũng toàn bộ chỉ hướng nó. Chiến trường áo giáp hổ phát sinh một tiếng cao vút rít gào, bị cháy sạch cũng không hơn gì.

Ở liệt diễm Vu Yêu xuất hiện thời điểm, Mộc Tiêm Tiêm hai mắt phát quang, nhìn chằm chằm liệt diễm Vu Yêu

"Oa, thật là đáng yêu a!"

Lâm Mặc Ngữ sớm biết có thể như vậy, cười ha ha, cũng không trả lời.

Hắn quan sát đến chiến trường áo giáp hổ phản ứng, hiếm có tốt như vậy đối tượng thí nghiệm, Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ đơn giản buông tha. Nhìn một hồi, phát hiện chiến trường Huyền Giáp ở hỏa diễm thiêu đốt dưới vẫn là bị thương.

"Xem ra có thể dùng điểm, thử lại lần nữa cái này."

Gió lạnh thổi qua, nhiệt độ không khí chợt giảm xuống không ít.

Toàn thân tản ra hàn khí hàn băng Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Bọn khô lâu dưới chân đồng thời xuất hiện một cái vầng sáng màu xanh.

« đóng băng quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì đóng băng quang hoàn, đối với sở hữu 1000 m trong phạm vi địch nhân tạo thành đóng băng hiệu quả, đóng băng hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng với Vu Yêu thuộc tính mà định ra. »

Màu xanh đóng băng quang hoàn cùng đỏ rực Liệt Hỏa quang hoàn, hoà lẫn, nhìn qua hết sức xinh đẹp. Nguyên bản đang bị hỏa diễm cháy chiến trường áo giáp hổ, bỗng nhiên cả người bị lớp băng bao trùm.

Nhất là tứ chi, lớp băng hơn nữa dày, giống như là muốn đem nó Băng Phong giống nhau.

Nó từng bước lâm vào bị đông lại trạng thái.

Tiếp lấy nó chợt phát sinh rít lên một tiếng, toàn thân phát quang, kỹ năng phát động. Trên người lớp băng cũng trong nháy mắt vỡ nát.

Kỹ năng: Cuồng phong rít gào!

Lạnh thấu xương cuồng phong thổi nổ lớp băng, bất quá trên người như trước có hàn khí tràn ngập. Cuồng phong thổi vụn băng tầng, lại thổi không lùi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ một bước không lùi, như trước vững vàng bao quanh nó, duy trì liên tục không ngừng công kích tới nó. Nó tuy là không có bị đóng băng lại, có thể tốc độ của nó cũng giảm bớt không ít.

Đè Lâm Mặc Ngữ đến xem, chí ít chậm gấp hai ba lần, ở Khô Lâu Chiến Sĩ dưới sự vây công, càng lộ vẻ hoàn cảnh xấu.

Đóng băng quang hoàn mặc dù không có công kích hiệu quả, lại sở hữu tương đương với trớ chú năng lực giống nhau, hơn nữa dường như không thể bị hóa giải. Trừ phi có thể giống như chính mình, sở hữu trạng thái miễn dịch năng lực.

Ở hàn băng Vu Yêu xuất hiện thời điểm, nước sơn Tiêm Tiêm lại phát sinh một tiếng thét chói tai

"Cái này cũng tốt khả ái. . ."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có để ý đến nàng.

"Hiệu quả không tệ, lại thêm một cái."

Điện quang bùm bùm rung động, hoa lửa mang theo thiểm điện, Lôi Điện Vu Yêu ứng tiếng mà ra. Thiểm điện quang hoàn xuất hiện ở bọn khô lâu dưới chân.

Trong lúc nhất thời điện thiểm Lôi Minh.

Không trung vô số đạo thiểm điện lít nhít đánh rớt. Giống như là Lôi Thần tức giận, hầu như trong nháy mắt chiến trường áo giáp hổ liền thừa nhận rồi mấy trăm cái thiểm điện công kích. Chiến trường áo giáp hổ phát sinh một tiếng kêu rên, nó lần nữa phát động kỹ năng.

Kỹ năng: Áo giáp va chạm.

Trên người nó áo giáp chợt nổ tung, hóa thành áo giáp gió xoáy ở bên ngoài cơ thể gào thét. Kỹ năng này uy lực không nhỏ, lực đánh vào cực đại.

Bàng bạc lực lượng đem đến gần khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tập thể bức lui.

Liền nguyên bổn đã nhảy đến trên người nó khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, cũng ở lúc này bị đánh bay. Chợt nhìn qua, giống như là thể hình chợt trở nên lớn mấy lần.

Áo giáp gió xoáy không chỉ có đánh bay bức lui khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, càng giống như là kiên cố khôi giáp, chặn nguyên tố bạo tạc, chặn Thần Xạ Thủ mũi tên sắc.

Liền liệt diễm Vu Yêu cùng Lôi Điện Vu Yêu vầng sáng công kích đều ngăn cản ở bên ngoài.

"Kỹ năng này không tệ a, không biết lực công kích như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng đánh giá. Thi triển kỹ năng sau chiến trường áo giáp oai vũ mạnh mẽ dị thường, càng là rít gào liên tục.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chờ đấy nó tiếp theo động tác lúc, một giây kế tiếp, nó mang theo rít gào xoay người bỏ chạy! Mộc Tiêm Tiêm kinh ngạc không gì sánh được

"Nó. . . Chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ một đầu hắc tuyến

"Cái này kinh sợ."

Chính mình chờ mong dĩ nhiên thất bại, cái gia hỏa này thi triển kỹ năng chính là vì chạy trốn. Dù sao cũng là cấp 64 Boss a, làm sao lại như thế kinh sợ đâu.

Bất quá cũng chứng minh rồi, đối phương xác thực có một ít yếu ớt trí tuệ, ít nhất là đối với sinh mạng bản năng. Mộc Tiêm Tiêm mắt thấy chiến trường áo giáp hổ chạy xa, hỏi

"Muốn đuổi không ?"

"Nó trốn không thoát."

Lâm Mặc 2. 2 ngữ nhẹ giọng nói, cuồng phong vô căn cứ dựng lên. Toàn thân bị Phong Nguyên Tố bao phủ bạo Phong Vu yêu ứng tiếng mà ra.

Trong sát na vong linh quân đoàn tốc độ kịch liệt tăng thêm, lật chí ít gấp ba. Mỗi giây tốc độ vượt lên trước ngàn mét, so với thiểm điện Vong Linh dực còn nhanh.

Mấy giây ngắn ngủi gian cũng đã đuổi kịp chiến trường áo giáp hổ, lần nữa đem bao vây lại.

Chiến trường áo giáp hổ duy trì cùng với chính mình kỹ năng, đấu đá lung tung, muốn lần nữa đột phá bọn khô lâu vòng vây. Áo giáp vù vù xoay tròn, đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm đánh lui lại, gắng gượng xô ra một lỗ hổng.

Hy vọng đang ở trước mắt, đột nhiên nó cả người cương bất động đứng nguyên tại chỗ, đồng thời trên người che phủ tinh mịn hài cốt. Kỹ năng: Hài cốt lao ngục.

Hài cốt lao ngục kích phát mất cảm giác hiệu quả, như Định Thân Thuật đóng chặt ở chiến trường áo giáp hổ. Nó kỹ năng cũng theo đó bị cắt đứt.

Ở nó hơi lộ ra ánh mắt hoảng sợ dưới, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm giơ đầu búa lên xông tới. Hồng trần tràn ngập, trớ chú ứng tiếng hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ hướng Mộc Tiêm Tiêm nhẹ giọng nói

"Đi thả pháo hoa a.".