Chương 434: Gặp lại Viễn Cổ Loan Điểu.

Chương 434: Gặp lại Viễn Cổ Loan Điểu.

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ trước một lần chính mình tiến đến hạch tâm khu vực, tao ngộ rồi đều là cấp 64 chiến trường Xà Quy. Đối phương ngược lại là không có chạy, chạy chính là mình.

Lần này, triệt để biến đến không giống nhau.

Thậm chí hắn chỉ vận dụng một chi vong linh quân đoàn, cũng đủ để tiêu diệt cấp 64 chiến trường áo giáp hổ.

Mộc Tiêm Tiêm lần này không cần sử dụng cái gì bản năng chiến đấu, vô cùng dễ dàng đi tới chiến trường áo giáp hổ trước mặt, thả ra pháo hoa. Bị hài cốt lao ngục trói buộc chặt chiến trường áo giáp hổ, ngoại trừ một đôi ánh mắt, gì đều không nhúc nhích được rồi.

Pháo hoa phía dưới, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu bên trên toát ra hồng quang. Mấy trăm thanh búa rìu lít nhít giẫm xuống.

Mang theo một tiếng bi minh, chiến trường áo giáp hổ ầm ầm ngã xuống.

« kích sát chiến trường áo giáp hổ, kinh nghiệm + 19200 0 0 »

« thu được Thiết Giáp Trường Thương. »

« thông thu thập thuật thu được Thiết Giáp Trường Thương. »

« Thiết Giáp Trường Thương « đấu sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2800, đấu sĩ loại kỹ năng tăng phúc 90%. Kèm theo kỹ năng: Hoành tảo thiên quân »

« hoành tảo thiên quân: Công kích năm thước bên trong sở hữu địch nhân, có tỉ lệ hình thành đánh xỉu, thời gian cold-down 3 phút. »

« Thiết Giáp Trường Thương « đấu sĩ chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 2800, đấu sĩ loại kỹ năng tăng phúc 90%. »

Có thu thập thuật ở, nhiều thu được nhất kiện Thiết Giáp Trường Thương.

Thế nhưng giống như trước đây, đi qua thu thập thuật lấy được vũ khí, sẽ không xuất hiện kỹ năng. Loại vũ khí này, chỉ có thể bán cho nơi giao dịch, hơn nữa giá cả cũng sẽ không quá 0 2 cao.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi nguyên tố Vu Yêu.

Ở trong chiến đấu, nguyên tố Vu Yêu đã chứng minh rồi bọn họ thực dụng tính. Vô luận là sát thương, khống chế, truy sát hiệu quả đều khá vô cùng.

Nếu như tương lai kỹ năng đẳng cấp đề thăng, đồng thời có thể tìm tới tốt hơn nguyên tố tài liệu, nguyên tố Vu Yêu còn đem biến đến càng cường đại hơn. Làm Lâm Mặc Ngữ thu hồi nguyên tố Vu Yêu, Mộc Tiêm Tiêm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

"Đây cũng là ngươi triệu hoán ra vật sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Mộc Tiêm Tiêm ồ một tiếng

"Ta còn tưởng rằng là sủng vật gì đâu, nếu như là sủng vật thì tốt rồi, ta cũng muốn nuôi mấy con."

Nàng căn bản không đi quan tâm nguyên tố Vu Yêu tác dụng, ngược lại càng thêm quan hệ bề ngoài của bọn nó.

Hai người chỗ ở thị giác hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích nhiều, tiếp tục đi tới.

Hạch tâm khu vực rất lớn, ở tuyên cổ chiến trường thượng tầng trong không gian, hạch tâm khu vực chiếm đoạt diện tích là rộng rãi nhất. Muốn đi tới nó trung ương, cần không ít thời gian.

Đi tới trong quá trình, không trung thường thường có quái vật bay qua.

Bọn họ sẽ phát hiện trên mặt đất Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn, sau đó đáp xuống. Có thể thường thường đều không thể tiếp cận Lâm Mặc Ngữ, cũng đã bị vong linh quân đoàn tập hỏa miểu sát.

Lần này Lâm Mặc Ngữ tốc độ tiến tới đã xa đi lên lần, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể đi tới hơn một nghìn km. Nhìn như đi bộ nhàn nhã, kỳ thực đi được cực nhanh.

Theo dọc đường tất cả quái vật đều bị quét một cái sạch.

Hợp với năm ngày, đều không có đụng tới « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Thông thường Boss ngược lại là đụng phải nhiều lần, đều không ngoại lệ đều ngã vào vong linh quân đoàn trước mặt. Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã trắc thí ra khỏi hài cốt lao ngục khống chế thời gian.

50 cấp hài cốt lao ngục, thời gian kéo dài 50 giây, tăng phúc phía sau đạt được 3000 giây.

Thế nhưng đang khống chế 63 hoặc cấp 64 Boss thời điểm, dù cho chỉ khống chế một chỉ, khống chế thời gian cũng sẽ kịch liệt rút ngắn đến 30 giây.

Khống chế thời gian độ dài rút ngắn ước chừng gấp trăm lần.

Nếu như đụng tới Lĩnh Chủ cấp Boss, hoặc là cấp thế giới Boss. Khống chế thời gian tất nhiên còn muốn tiến thêm một bước giảm bớt.

Dù vậy cũng hoàn toàn đầy đủ.

Đừng nói là 30 giây, cho dù là 3 giây, đều đầy đủ tạo thành kinh khủng thương tổn. Theo càng lúc càng thâm nhập hạch tâm khu vực, đại địa cũng đang phát sinh biến hóa.

Hạch tâm khu vực bên trong đại địa dường như đánh bóng quá, tương tự với mặt kính, có thể chiếu rọi tự thân. Càng về sau, càng ngày càng trơn truột, thậm chí bắt đầu thấu minh hóa.

Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm bước vào một khối khác khu vực.

Khu vực này đại địa phơi bày nửa trạng thái trong suốt, có thể chứng kiến ở dưới đất có hỏa diễm đang thiêu đốt. Cả phiến thổ địa đều lộ ra thiêu đốt khí tức.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến hỏa diễm trong nháy mắt, thì thào nói rằng

"Cuối cùng đã tới."

Mộc Tiêm Tiêm có chút không rõ

"Cái gì đến rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Còn nhớ rõ con kia « Viễn Cổ Loan Điểu » sao?"

Mộc Tiêm Tiêm suy tư một chút, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời biến sắc, dùng sức gật đầu

"Nhớ kỹ nhớ kỹ, lần trước ngươi chính là bị nó giết chết, chúng ta còn vì ngươi lập mộ bia."

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm nàng

"Trước tiên, ta không có bị giết chết. Thứ nhì, không nên nhắc lại mộ bia chuyện."

Mộc Tiêm Tiêm ồ một tiếng.

Bất quá nhìn bộ dáng của nàng, biết là khiêm tốn tiếp thu, lại sẽ sẽ không đổi, liền không nói được rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười cùng nàng tính toán

"Chúng ta bây giờ hẳn là tiến nhập lãnh địa của nó, nó lúc nào cũng có thể sẽ đến, phải cẩn thận một chút."

Mộc Tiêm Tiêm bỗng nhiên chỉ vào viễn phương bầu trời

"Ngươi xem vậy có phải hay không nó."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một viên hắc sắc hỏa cầu.

Hỏa cầu giống như một đoàn liệt nhật treo ở không trung, nhưng lại đang nhanh chóng biến lớn.

Hỏa cầu trung ương, « Viễn Cổ Loan Điểu » đang hướng cùng với chính mình bay tới.

Nói đến Tào Tháo Tào Tháo liền đến, Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai, chính là nó."

Dứt lời cho mình cùng Mộc Tiêm Tiêm mặc bộ hài cốt bọc thép.

Vong linh quân đoàn từng nhóm một xuất hiện, Vu Yêu tướng quân cho sở hữu khô lâu gia trì trạng thái. Sáng lạn quang mang phóng lên cao.

Lâm Mặc Ngữ hầu như ở trong chớp mắt liền làm tốt lắm chuẩn bị chiến đấu.

« Viễn Cổ Loan Điểu » cho Lâm Mặc Ngữ ấn tượng quá mức khắc sâu, cho dù thực lực bây giờ tăng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không phớt lờ. Cũng chính là ở nơi này ngắn ngủi hai giây trong thời gian, « Viễn Cổ Loan Điểu » đã hoa phá trường không, cấp tốc tiếp cận.

Tốc độ thật nhanh, Lâm Mặc Ngữ thô sơ giản lược phán đoán, tốc độ của nó mỗi giây vượt lên trước ngàn mét. So với chính mình thiểm điện Vong Linh dực phải nhanh không ít.

Nếu như nó đánh không lại muốn chạy trốn, chính mình đuổi không kịp. Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, khiến nó trốn không thoát mới được.

Trong đầu suy tư về chiến thuật, bên tai truyền đến Mộc Tiêm Tiêm thanh âm

"Nó nhìn qua có điểm dọa người, ngươi phải cẩn thận a."

"Nếu là có nguy hiểm, ngươi liền chính mình trốn, không cần phải xen vào ta."

Mộc Tiêm Tiêm vẫn là vì Lâm Mặc Ngữ suy tính, Lâm Mặc Ngữ quái dị nhìn nàng một cái, nha đầu kia là thật không sợ chết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có đối sách

"Chính ngươi tìm đúng thời cơ, đi thả pháo hoa. Nếu như thả không được, cũng không quan hệ, an toàn đệ Mộc Tiêm Tiêm gật đầu

"Ta biết rồi."

Đang khi nói chuyện « Viễn Cổ Loan Điểu » đã bay đến.

Nó Song Sí chấn động, từng viên một ngọn lửa màu đen từ trên trời giáng xuống. Phương viên ngàn mét bầu trời nhất thời bắt đầu rơi xuống dày đặc Hỏa Vũ. Vu Yêu tướng quân làm thành một đoàn, đem Mộc Tiêm Tiêm bảo vệ.

Vu Yêu tướng quân thể chất cường đại, lại có thể chính mình trị liệu, là thượng cấp khiên thịt. Kỹ năng: Vong Linh thiểm Điện Dực.

Kèm theo một trận điện quang, Lâm Mặc Ngữ phía sau xuất hiện một đôi từ Bạch Cốt bện thành cánh. Trên cánh còn có điện lưu chớp động.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ Song Sí chấn động, đón Hỏa Vũ một mạch bay đến chân trời.

Vong linh quân đoàn toàn thể 2700 0 danh khô lâu, cũng theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau phóng lên cao.

Khô lâu phía sau cũng không có dài ra cánh, Vong Linh thiểm Điện Dực tác dụng đi qua đặc thù liên tiếp, tác dụng ở 400 trên người bọn họ, làm chúng nó có phi hành năng lực.

Đầy trời Hỏa Vũ bên trong, vong linh quân đoàn phóng lên cao, tràng diện thập phần đồ sộ.

« Viễn Cổ Loan Điểu » dường như còn nhớ ở Lâm Mặc Ngữ.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền phát sinh một tiếng nhọn tiếng kêu to, Song Sí chấn động càng thêm kịch liệt, hỏa diễm cũng càng thêm dày đặc.

"Đã lâu không gặp!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, bắn ra một đạo tham trắc thuật.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 67 »

« lực lượng: 3 00000 »

« mẫn tiệp: 150.000 »

« tinh thần: 200000 »

« thể chất: 150.000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm phun ra, Hỏa Diễm Bạo tạc »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố thương tổn miễn dịch, nguyên tố thương tổn giảm bớt 60% vật lý thương tổn giảm bớt 60% trong miệng răng nanh không nhìn phòng ngự »

Cao tới 80 vạn thuộc tính, nói lên sự cường đại của nó. Hỏa diễm đánh vào bọn khô lâu trên người, dồn dập bạo tạc.

Có khô lâu bị sức trùng kích to lớn đánh bay, nhưng trong nháy mắt lại ổn định thân hình tiếp tục tiến lên. Ở khô lâu trên người, Bạch Quang Thiểm Thước, mới bị thương tổn ở trong khoảnh khắc đã bị chữa trị.

Nếu như đặt ở trước đây, chỉ là cái này hỏa cầu công kích, là có thể giết chết không ít khô lâu. Nhưng bây giờ, chỉ là có thể làm tổn thương mà thôi, đồng thời bị thương cũng không tính quá nặng.

Vong linh quân đoàn thế như chẻ tre phá tan đầy trời hỏa cầu, vọt tới « Viễn Cổ Loan Điểu » trước mặt.

« Viễn Cổ Loan Điểu » toàn thân bị ngọn lửa màu đen bao phủ, chỉ cần tới gần liền muốn thừa nhận thương tổn.

Ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm không thấy Hắc Hỏa thương tổn, không nhìn trên người bắt đầu thiêu đốt lửa nóng hừng hực, dồn dập nhào tới trên người của nó, xoay vòng búa rìu băm xuống.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời điểm ngón tay một cái. Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Đại chiến vào giờ khắc này triệt để bạo phát! ..