Chương 435: Niết Bàn phía sau mạnh hơn ? Chiếu giết! .

Chương 435: Niết Bàn phía sau mạnh hơn ? Chiếu giết! .

Đỏ thắm trớ chú cùng « Viễn Cổ Loan Điểu » Hắc Hỏa hình thành so sánh rõ ràng.

Một thanh mang theo gông xiềng Tinh Hồng Tiểu Kiếm xuất hiện ở « Viễn Cổ Loan Điểu » đầu đỉnh.

« Viễn Cổ Loan Điểu » tốc độ nhất thời chậm lại.

Cho dù mạnh như nó, cũng đồng dạng chịu đến trớ chú ảnh hưởng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chú ý tới đang hừng hực Hắc Hỏa trung, trớ chú đang ở cấp tốc tan vỡ. Dường như trước đây chính là như vậy, nó ngọn lửa màu đen có phần diệt trớ chú năng lực. Bất quá, trớ chú chỉ là bắt đầu.

Ở trớ chú có hiệu lực đồng thời, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đã vào chỗ, dồn dập động thủ công kích. Bọn họ vây quanh « Viễn Cổ Loan Điểu » làm thành một vòng.

Cao có thấp có, có xa có gần, từ từng cái góc độ, toàn phương vị bao vây « viễn cổ loan » chim. Đồng thời lại đầy đủ phân tán, phòng ngừa « Viễn Cổ Loan Điểu » quần thể công kích kỹ năng.

Từng cuộc một kịch liệt bạo tạc ở « Viễn Cổ Loan Điểu » trên người nổ tung, Thần Xạ Thủ mũi tên sắc ở trong chớp mắt đem biến thành nhím. Trớ chú phát huy cường đại tác dụng, lệnh khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích có thể đánh vỡ « Viễn Cổ Loan Điểu » phòng ngự. Nguyên tố Vu Yêu dồn dập xuất hiện, từng đạo quang hoàn đồng thời xuất hiện ở bọn khô lâu dưới chân.

Lần này ngoại trừ liệt diễm Vu Yêu cùng quang minh Vu Yêu, nguyên tố khác Vu Yêu toàn bộ xuất hiện.

Hàn băng quang hoàn làm cho « Viễn Cổ Loan Điểu » trên người Hắc Hỏa vì đó mà ngừng lại, trên người của nó che phủ một tầng hàn băng. Bất quá gần duy trì không đủ nửa giây liền bị Hắc Hỏa đốt hủy.

Có thể hào quang tác dụng thời khắc đều ở đây tiếp tục, lớp băng không ngừng xuất hiện lại không ngừng bị đốt hủy.

Bạo phong quang hoàn mang cho bọn khô lâu tốc độ nhanh hơn, đại Địa Quang hoàn lệnh bọn khô lâu lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng. Lít nhít thiểm điện trên không hạ xuống, hơn vạn đạo thiểm điện rơi vào « Viễn Cổ Loan Điểu » nổ nó thét chói tai không ngừng. Nó chấn động cánh, trong miệng phụt lên kịch liệt hỏa diễm, bao trùm tảng lớn bầu trời.

Kỹ năng: Hỏa diễm phun ra.

Bọn khô lâu trên người dồn dập châm lửa, cháy hừng hực. Nhưng là bọn khô lâu nửa bước không lùi, như trước thủ vững.

Tiếng oanh minh vang lên, không trung xuất hiện đại lượng hỏa cầu, sau đó ầm ầm nổ tung. Kỹ năng: Hỏa Diễm Bạo tạc.

« Viễn Cổ Loan Điểu » đồng thời thi triển hai cái kỹ năng, vẫn như trước cầm vong linh quân đoàn không làm sao được.

Từng để cho Lâm Mặc Ngữ tổn thất nặng nề hỏa diễm, bây giờ đối với bọn khô lâu tạo thành thương tổn, cũng không gì hơn cái này. Lâm Mặc Ngữ thực lực so sánh với trước đây, đề thăng quá nhiều....

Vong linh quân đoàn liền suy yếu sau ma vương đều có thể chính diện kích sát, chính là cấp 67 Lĩnh Chủ cấp Boss, dường như đã không đáng chú ý

"Xem ra phải cẩn thận chính là thiên phú của nó."

Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác.

Nhìn trước mắt tới, « Viễn Cổ Loan Điểu » đã không đáng lo lắng. Chỉ có thiên phú của nó cần cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã minh bạch, vì sao tham trắc thuật không cách nào tra được « Viễn Cổ Loan Điểu » niết bàn kỹ năng. Cái kia căn bản không phải kỹ năng, mà là « Viễn Cổ Loan Điểu » thiên phú.

Sở dĩ tham trắc thuật mới không có điều tra được. Trước mắt chiến đấu đã không có hồi hộp.

« Viễn Cổ Loan Điểu » không ngừng thi triển nó kỹ năng, bầu trời, đại địa giăng đầy hỏa diễm. Phương viên ngàn mét bên trong đã thành một mảnh biển lửa.

Nhưng vô luận nó giãy giụa như thế nào phản kháng, kết quả đều không làm nên chuyện gì.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã bò đầy thân thể của nó, búa rìu dồn dập mạo hiểm hồng quang băm xuống.

Ở bọn khô lâu như mưa dông gió giật dưới sự công kích, vẻn vẹn một phút đồng hồ, « Viễn Cổ Loan Điểu » liền thân chịu trọng thương. Lâm Mặc Ngữ cũng không có sử dụng hài cốt lao ngục, còn không phải lúc.

Hắn đang đợi, chờ đấy « Viễn Cổ Loan Điểu » sử dụng thiên phú của nó. Quả nhiên, lại qua hơn mười giây.

Tất cả hỏa diễm đồng thời tiêu thất thu nạp, năng lượng kinh khủng tịch quyển mà ra.

Không trung xuất hiện một viên lớn Đại Hỏa Cầu, đường kính vượt lên trước ngàn mét hắc sắc hỏa cầu. Hỏa cầu cháy hừng hực lấy, nhiệt độ nóng bỏng không gì sánh được.

Nguyên bản nhào vào « Viễn Cổ Loan Điểu » trên người khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dồn dập bị đánh bay.

« Viễn Cổ Loan Điểu » Niết Bàn thiên phú phát động.

Hỏa cầu trên không trung dừng lại vài giây sau liền hướng xuống đất hạ xuống.

Không biết là cố ý vẫn là vừa khớp, phương hướng đúng lúc là Mộc Tiêm Tiêm chỗ ở vị trí. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, lúc này bay xuống, nắm lên Mộc Tiêm Tiêm bay về phương xa. Đồng thời vong linh quân đoàn tất cả thành viên cũng bay lên thật cao, cách xa mặt đất.

Trong tiếng ầm ầm, đại địa bên trên dâng lên một đóa đám mây hình nấm.

Kịch liệt sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng lao ra, cách không đủ xa bọn khô lâu dồn dập bị hất bay. Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách bạo tạc đã vượt qua 2000 mét, vẫn như trước chịu đến kịch liệt trùng kích. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem sở hữu công kích đều cản lại.

Từ hài cốt trang giáp động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được trận này bạo tạc đến cùng mạnh bao nhiêu.

Niết Bàn thiên phú không chỉ có thể làm cho « Viễn Cổ Loan Điểu » trọng sinh, đồng thời còn có cùng địch nhân đồng quy vu tận năng lực. May mắn Lâm Mặc Ngữ đã biết một lần, sớm có chuẩn bị.

Có lẽ vong linh quân đoàn có thể chống đỡ, thế nhưng Mộc Tiêm Tiêm chắc chắn phải chết.

Tương đương với 30 vạn thể chất lực phòng ngự hài cốt bọc thép, đỡ không được một kích này. Bạo tạc qua đi, đại địa bên trên xuất hiện đường kính vượt lên trước ngàn mét khổng lồ hố to. Lửa nóng hừng hực đang thiêu đốt.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 67 »

« trạng thái: Niết Bàn trọng sinh trung, hiện nay nằm ở vô địch trạng thái. »

Giống như lần trước, tham trắc thuật quay trở về giống nhau đáp án.

Hiện tại chỉ có thể chờ đợi, đợi đến hắn Niết Bàn trọng sinh kết thúc.

Bên tai truyền đến Mộc Tiêm Tiêm thanh âm

"Ngươi có thể không thể để trước ta xuống phía dưới."

Mộc Tiêm Tiêm lúc nói chuyện, có ấm áp khí tức phun lên mặt, trên mặt ngứa một chút.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được mình bây giờ đang ôm nàng, mà Mộc Tiêm Tiêm vì không để cho mình té xuống, cũng chỉ có thể ôm cùng với chính mình. Mộc Tiêm Tiêm vóc người cao gầy, so với chính mình chỉ ải nửa cái đầu.

Hiện tại cái này tư thế, Mộc Tiêm Tiêm miệng cách mình rất gần.

Mộc Tiêm Tiêm lúc này mặt cười đỏ bừng, hai lỗ tai nóng lên, cảm giác thân thể có chút như nhũn ra.

Lâm Mặc Ngữ sắt thép thẳng nam, cũng không có cảm thấy dị thường gì, trực tiếp rơi xuống đất đem Mộc Tiêm Tiêm buông. Sau đó nói rằng

"Ngươi chuẩn bị xong thu thập thuật, một hồi ta bảo ngươi, ngươi liền lên."

"Ta không có cho ngươi đi, ngươi cũng không cần di chuyển."

Mộc Tiêm Tiêm cúi đầu ừ một tiếng, xem như là trả lời.

Lúc này nàng xấu hổ cực kỳ, đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên bị một cái khác phái như vậy ôm lấy. Bất quá rất kỳ quái, một chút cũng không cảm thấy chán ghét, ngược lại có chút mừng thầm.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm cho Vu Yêu tướng quân vây Mộc Tiêm Tiêm, theo bay cao bắt đầu, không nháy mắt nhìn chằm chằm « Viễn Cổ Loan Điểu ». Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt thiêu đốt đại địa, giằng co ước chừng năm phút đồng hồ.

Tiếp lấy sở hữu hỏa diễm đều hướng phía trong hố lớn tâm tập trung, trong hố lớn tâm dâng lên cường đại khí tức. Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại, dường như so trước đó mạnh hơn.

"Chẳng lẽ Niết Bàn không chỉ là trọng sinh, còn có thể mạnh mẽ ?"

Ngón tay búng một cái, tham trắc thuật ứng tiếng bay ra.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 68 »

« lực lượng: 3 30000 »

« mẫn tiệp: 1700 0 0 »

« tinh thần: 200000 »

« thể chất: 200000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm phun ra, Hỏa Diễm Bạo tạc, Hắc Diễm biển lửa »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố thương tổn miễn dịch, nguyên tố thương tổn giảm bớt 70% vật lý thương tổn giảm bớt 70% »

"Quả nhiên trở nên mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác không sai, nó xác thực trở nên mạnh mẽ. Từ cấp 67 biến thành cấp 68.

Tổng thuộc tính gia tăng rồi ước chừng 10 vạn, nhiều một cái kỹ năng.

Nguyên tố miễn dịch cùng vật lý miễn dịch đều có chỗ tăng cường, đồng thời thiếu răng nanh không nhìn phòng ngự thuộc tính. Bởi vậy có thể đoán được, nó hỏa diễm công kích biết càng thêm lợi hại, sẽ không lại tiến hành cắn xé. Không nói chuyện nói vừa rồi, dường như cũng không có cắn qua khô lâu.

Lấy hình thể của nó, khô lâu quá mức nhỏ bé.

Có thể cho dù cấp 68 thì như thế nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, chiếu giết!

« Viễn Cổ Loan Điểu » Niết Bàn kết thúc, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Còn đến không kịp phát sinh một tiếng tiêm hống, bỗng nhiên trên người mọc đầy tinh mịn Bạch Cốt. Thân thể to lớn cương ở nơi đó, không thể động đậy.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục.

Lâm Mặc Ngữ lần này dự định đánh nhanh thắng nhanh.

Bọn khô lâu lần nữa xông tới, khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ dồn dập bắt đầu tiến công. Thiểm điện trên không hạ xuống, duy trì liên tục không ngừng oanh kích lấy.

Ở hài cốt lao ngục ràng buộc dưới, « Viễn Cổ Loan Điểu » không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể bị động chịu đòn.

"Nha đầu, qua đây thả pháo hoa!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ tiếng kêu, Mộc Tiêm Tiêm ồ một tiếng, cực nhanh chạy tới.

Đối mặt với kinh khủng ngọn lửa màu đen, Mộc Tiêm Tiêm tuyệt không mang do dự đâm đi vào.

Nàng quá tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nếu Lâm Mặc Ngữ nói để cho nàng đi, vậy chắc chắn sẽ không có nguy hiểm. Ngọn lửa màu đen không ngừng thiêu đốt, hài cốt bọc thép lóe ánh sáng giúp nàng đỡ được hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ đứng lơ lửng trên không, không ngừng vì Mộc Tiêm Tiêm bổ sung hài cốt bọc thép Gai.

Mộc Tiêm Tiêm cũng không hề chậm trễ chút nào, thật nhanh chạy đến bị trói buộc « Viễn Cổ Loan Điểu » bên cạnh, thả ra một đóa sáng lạn pháo hoa. Sau đó thật nhanh chạy ra khỏi hỏa diễm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Pháo hoa cất xong!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cả người vọt xuống, một bả ôm lấy Mộc Tiêm Tiêm cũng không quay đầu lại hướng phía Viễn Không bay đi.