Chương 436: Sự bất quá tam, không thể quá phận.

Chương 436: Sự bất quá tam, không thể quá phận.

Còn không có bay ra bao xa, lại là một đóa đám mây hình nấm bốc lên.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích mang theo lấy ngọn lửa màu đen phô thiên cái địa đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ từng thanh Mộc Tiêm Tiêm dời được trước ngực mình, dùng chính mình phía sau hướng phía sóng xung kích. Khoảng cách gần quá, hơn nữa lần này sóng xung kích rõ ràng mạnh hơn lần trước.

Hài cốt bọc thép ầm ầm nghiền nát, cự đại lực lượng thúc Lâm Mặc Ngữ bay ra ngoài. Thương tổn dời đi đúng lúc phát động, sở hữu thương tổn đều do vong linh quân đoàn gánh chịu.

May mắn hiện tại Lâm Mặc Ngữ thể chất đã khá cường đại, lại tăng thêm 50 % Hỏa Nguyên Tố miễn dịch. Còn có nguyên tố chống lại kỹ năng, cùng với toàn diện tăng phúc kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ bị thương tổn yếu đi rất nhiều.

Vong linh quân đoàn cần vì Lâm Mặc Ngữ chia sẻ thương tổn cũng không phải là đặc biệt to lớn. Vu Yêu tướng quân cũng bị kịch liệt sóng xung kích đánh bay, giữa đường bên trên kỹ năng thủy chung không ngừng. Cái này một lớp bạo tạc tới quá dễ dàng, cơ hồ đem toàn bộ vong linh quân đoàn đều bao phủ ở bên trong.

Nếu không là có toàn diện liên tiếp thiên phú tồn tại, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ nhất định phải chết tuyệt. Chỉ có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ (tài năng)mới có thể may mắn còn sống sót.

Bây giờ hầu như sở hữu khô lâu đều người bị trọng thương, Vu Yêu tướng quân bận bịu không nghỉ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Mộc Tiêm Tiêm bay trở về, lúc này hắn lòng còn sợ hãi, vừa rồi chỉ thiếu chút xíu nữa, chính mình vong linh quân đoàn liền muốn đoàn diệt.

"Vừa rồi là thế nào, chẳng lẽ tự bạo."

Hắn vừa rồi cảm ứng được năng lượng kinh khủng tụ tập lại, trước tiên làm ra phản ứng. Nếu như buổi tối một giây, Mộc Tiêm Tiêm thực sự có thể đi chuẩn bị sống lại.

Nguyên lai ngàn mét hố to biến đến càng thêm cự đại. Đường kính chí ít vượt lên trước 2000 mét.

Chiều sâu vượt lên trước trăm mét.

Trong hầm hỏa diễm 780 hùng hùng, so với trước kia càng thêm kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ ở trong hỏa diễm thấy được « Viễn Cổ Loan Điểu ». Chính xác ra là một viên « Viễn Cổ Loan Điểu » trứng.

Tham trắc thuật bay ra.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 68 »

« trạng thái: Hai lần Niết Bàn trọng sinh trung, hiện nay nằm ở vô địch trạng thái. ». . .

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng muốn mắng người, đây quả thực là ăn gian.

Như thế nào còn sẽ có hai lần Niết Bàn loại chuyện như vậy, nhất định chính là quá ác tâm người. Có lần thứ hai sẽ có hay không có lần thứ ba lần thứ tư.

Sau đó vẫn sẽ hay không biến đến càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu.

Mộc Tiêm Tiêm lần này tựa hồ có hơi dọa, hơi rúc thân thể

"Làm sao bây giờ ?"

Nàng cũng đi qua tham trắc thuật chứng kiến, tình huống dưới mắt tựa hồ có hơi phức tạp.

Lấy đầu của nàng, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Thử lại một cái, ngươi lui xa một chút, dọc theo lúc chúng ta tới đường, chí ít rời khỏi ngũ km."

Mộc Tiêm Tiêm ừ một tiếng, cấp tốc cách xa.

Nàng biết mình ở chỗ này không chỉ có không giúp được gì, tương phản còn có thể trở thành trói buộc. Nếu như nàng ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ có thể càng thêm thoải mái mà buông tay chân ra.

Lâm Mặc Ngữ gắt gao nhìn chằm chằm biến thành trứng « Viễn Cổ Loan Điểu » bên trong lộ ra tới khí tức càng ngày càng mạnh.

"Hẳn là mau ra đây."

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn cấp tốc tản ra.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chỉ để lại 1000 con, còn lại 8000 con không cách nào thu hồi, Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh bọn họ cấp tốc cách xa.

« Viễn Cổ Loan Điểu » thể hình mặc dù lớn, có thể 1000 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, cũng đầy đủ đem trong trong ngoài ngoài vây quanh ba vòng. Khác 8000 con, hay dùng tới thừa nhận thương tổn.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ cũng tán được càng thêm mở.

Làm như vậy chỗ tốt chính là giảm mạnh đoàn diệt khả năng tính. Chỗ hỏng chính là Lôi Điện hào quang Lôi Điện công kích số lượng lớn biên độ giảm bớt. Hai người chỉ có thể như vậy lấy hay bỏ.

Vừa rồi hơn nửa cái vong linh quân đoàn đều bị bạo tạc bao phủ, nếu như uy lực nổ tung lại lớn một điểm, Vu Yêu tướng quân trị liệu chậm lên nửa nhịp, nói không chừng liền thực sự đoàn diệt.

Ăn qua một lần thua thiệt, tuyệt đối sẽ không còn muốn ăn lần thứ hai. Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa.

Răng rắc! Thanh âm thanh thúy vang lên.

Vỏ trứng xuất hiện vết rách, mắt thấy liền muốn phá xác mà ra.

Lâm Mặc Ngữ gắt gao nhìn chằm chằm, ở nó phá xác ra trong nháy mắt chính là động thủ trong nháy mắt. Vài giây sau, theo vỏ trứng run run một hồi, trên vỏ trứng xuất hiện một lỗ hổng. Ngay sau đó, đen như mực hỏa diễm theo trứng xác trung lao ra.

Thiên địa thất sắc, ban ngày tan hết biến thành đêm tối. Tất cả ánh sáng đều bị ngọn lửa màu đen cắn nuốt.

Kinh khủng Hỏa Vũ hạ xuống, bùm bùm đánh vào đại địa.

Đại địa trong nháy mắt biến thành một mảnh biển lửa.

"Ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh khẽ hô.

"Đây là cấp 68 quái sao?"

"Hơn 70 cấp đều không kinh khủng như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là không cùng cấp 70 quái đã giao thủ, hơn 70 cấp Long Tộc Chiến Tướng đều giết rồi thật nhiều cái. Có thể Long Tộc Chiến Tướng nào có trước mắt cái này chỉ hai lần niết bàn « Viễn Cổ Loan Điểu » khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cái này đen nhánh hỏa, đã đủ đốt Tử Long tộc Chiến Tướng.

Trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu

"Cái này hạch tâm khu vực đến cùng là địa phương quỷ gì."

"Nhất là trước mắt cái này chỉ Boss, quá không bình thường."

Hỏa Vũ duy trì liên tục rơi xuống, đại địa đã biến thành một mảnh biển lửa.

Vỏ trứng run rẩy càng ngày càng kịch liệt, rốt cuộc ở một tiếng trong tiếng ầm ầm nổ tung.

Theo vỏ trứng cùng nhau nổ tung còn có đầy trời biển lửa, cùng với một tiếng to rõ ràng thét chói tai.

Ngọn lửa màu đen Bài Sơn Hải Đảo vọt tới, Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, hắn đã vững vàng khóa được rồi theo trứng xác trung bắn ra « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Ở « Viễn Cổ Loan Điểu » lao ra vỏ trứng trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng đã ném ra.

Tùy ý hài cốt bọc thép ở hắc sắc trong biển lửa bị đốt toái, Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm, hướng về phía « Viễn Cổ Loan Điểu » xuất thủ. Tiến công chính là phòng thủ tốt nhất.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

« Viễn Cổ Loan Điểu » lần nữa bị dày đặc Bạch Cốt trói buộc.

Bất quá lần này nó cũng không có bị mất cảm giác hiệu quả ảnh hưởng, vẻn vẹn cương trệ một cái mà bắt đầu liều mạng giãy dụa. Trên người Bạch Cốt nhất thời xuất hiện đại lượng vết rách.

Hồng quang thiểm thiểm, trớ chú hàng lâm.

Tùy theo cùng nhau mà đến còn có bọn khô lâu công kích.

Lôi Điện quang hoàn trước tiên phát động, không trung từng đạo Lôi Điện nhằm thẳng vào đầu chém. Nguyên tố bạo tạc rơi xuống trên người, mũi tên sắc tập kích thân.

Lâm Mặc Ngữ tay phải một chỉ điểm ra, kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo.

Ngọn lửa màu đen trung xuất hiện điểm lục quang, kịch độc Tinh Bạo có thể hữu hiệu phòng ngừa nó khôi phục. Tay trái hỏa quang nhảy lên, Linh Hồn Hỏa Diễm phủ đầu hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ tự mình gia nhập vào chiến đoàn, ngoại trừ « cường binh » kỹ năng còn chưa sử dụng, giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ toàn lực ứng phó. Linh Hồn Hỏa Diễm cho « Viễn Cổ Loan Điểu » mang đến kịch liệt thống khổ, nó kêu thảm thiết không thôi, giãy dụa được kịch liệt hơn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lần nữa nhào tới « Viễn Cổ Loan Điểu » trên người, bọn họ không phải Cố Sinh chết, can đảm đau đớn, tùy ý hỏa diễm thiêu đốt, vung búa liền chặt.

Búa rìu mang theo kỹ năng quang mang, đánh nát « Viễn Cổ Loan Điểu » phòng ngự. Tiên huyết vẩy ra, đoạn Vũ Lạc dưới.

Nguyên tố bạo tạc rầm rầm rung động, mới vừa tân sinh « Viễn Cổ Loan Điểu » lần nữa chịu đến trọng thương.

Không phải nó không đủ mạnh, chỉ có thể nói vong linh quân đoàn càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn càng làm người tuyệt vọng. Giãy giụa lực lượng càng ngày càng yếu, tiếng thét chói tai cũng thấp xuống.

"Lần này cũng không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong biển lửa, ánh mắt băng lãnh. Bỗng nhiên biển lửa bắt đầu hướng phía « Viễn Cổ Loan Điểu » vọt tới.

Trong nháy mắt, Thiên Địa khôi phục bình thường, sở hữu hỏa diễm đều tiến vào « Viễn Cổ Loan Điểu » thân thể.

"Lại tới!"

Lâm Mặc Ngữ sởn tóc gáy. Không cần suy nghĩ xoay người bỏ chạy.

Đồng thời sở hữu khô lâu toàn bộ giải tán, lấy nhanh nhất tốc độ cách xa.

Mới vừa bay ra ngàn mét khoảng cách, một tiếng vang thật lớn truyền đến, theo sát mà là kinh khủng hơn đám mây hình nấm bay lên. Sóng xung kích đụng nát hài cốt bọc thép, trùng điệp rơi xuống người nó.

Khô lâu trên người dồn dập xuất hiện vết rách, lần này so với hai lần trước lực công kích càng mạnh, càng đáng sợ hơn. Lâm Mặc Ngữ đầu đầy hắc tuyến.

May mắn hắn đem 8000 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ rút lui đến viễn phương, coi như thừa tổn thương khiên thịt. Bằng không lần này vong linh quân đoàn tất nhiên đoàn diệt.

"Lần thứ ba, cái gọi là sự bất quá tam!"

"Ta cũng không tin ngươi còn có lần thứ tư, lần thứ năm!"

Đợi đến bạo tạc trùng kích kết thúc, Lâm Mặc Ngữ mang theo tức giận bay trở về. Hố đường kính càng lớn, đạt tới 3000 mét.

Chiều sâu vượt lên trước 200m.

Biển lửa sôi trào, Lâm Mặc Ngữ không quan tâm vọt vào biển lửa.

Lần nữa thấy được một quả trứng, thuộc về « Viễn Cổ Loan Điểu » trứng.

« Viễn Cổ Loan Điểu « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 69 »

« trạng thái: Cuối cùng Niết Bàn trọng sinh trung, hiện nay nằm ở vô địch trạng thái. »

Đẳng cấp lại tăng lên.

"Cuối cùng Niết Bàn!"

Lâm Mặc Ngữ chiếm được tin tức này, khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Một lần cuối cùng a."

Giữa lúc hắn gọi trở về vong linh quân đoàn, chuẩn bị một lần hành động kích sát « Viễn Cổ Loan Điểu » lúc.

Bỗng nhiên thiên thượng không trung một trận vặn vẹo, xuất hiện một chỉ móng to.

Móng to đường kính thăm dò vào trong hầm, cầm lên « Viễn Cổ Loan Điểu » Niết Bàn lúc trứng.

"Nghĩ tiệt hồ, cũng không có cửa."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không để cho con vịt đã đun sôi phi tay.

Hắn đều giết ba lượt, mình cũng bị tạc ba lần, làm sao có khả năng lúc đó thả nhẹ. Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

Móng to bên trên dài ra Bạch Cốt, hơi dừng lại một chút, sau đó hài cốt lao ngục ầm ầm vỡ nát. Nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc rơi vào móng to bên trên, không hề có tác dụng.

Có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông lên, lại bị móng to đánh bay.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trực tiếp ở giữa không trung giải thể, tại chỗ bỏ mình. ..