Chương 437: Cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

Chương 437: Cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

Chỉ là bị va vào một phát, liền băng giải bỏ mình.

Chính mình thiên phú căn bản không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Cái móng to lớn này chủ nhân, quá mức khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy móng to ngoại hình, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Hắn lúc này mệnh lệnh sở hữu khô lâu toàn bộ ngừng tay.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn nó đem « Viễn Cổ Loan Điểu » trứng mang đi. Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không có gì phiền muộn, chỉ là có chút.

"Nó dĩ nhiên nhúng tay."

"Vì sao ? Nó như thế cao cao ở trên, làm sao sẽ vì chút chuyện như vậy nhúng tay."

Hỏa diễm từng bước dập tắt, lưu lại một cái sâu tới hơn hai trăm mét, đường kính vượt lên trước 3000 m hố to. Mộc Tiêm Tiêm chạy rồi trở về, hưng phấn mà kêu lên

"Làm sao rồi, giết chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Có hay không giết chết kỳ thực rất đơn giản, xem có hay không thu được kinh nghiệm sẽ biết. Căn bản không cần hỏi.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về nguyên nhân, lại không nghĩ ra. Cũng chỉ có thể đến lúc đó hỏi một chút.

Mộc Tiêm Tiêm thấy Lâm Mặc Ngữ trầm mặt, cũng đoán được đáp án, liền không hỏi thêm nữa. Nàng đi tới hố to bên cạnh nhìn xuống dưới.

Bị ngọn lửa thiêu đốt qua hố to, so với cái gương còn trơn truột.

Ở hố to dưới đáy, còn có một chút hỏa diễm tồn tại, cũng không phải màu đen. Là một loại hồng trung mang tử hỏa diễm.

Không phải ngọn lửa màu đen, nói rõ cùng « Viễn Cổ Loan Điểu » không quan hệ.

"Di ? Trong lửa có cái gì a."

Mộc Tiêm Tiêm thị lực rất tốt, chứng kiến trong ngọn lửa dường như có cái gì.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía trong hầm nhìn lại, hắn trên cao nhìn xuống thấy càng rõ ràng hơn. Hỏa diễm là đỏ bừng sắc, màu tím không phải hỏa diễm, là đồ vật bên trong.

Nhìn qua có chút giống nào đó thủy tinh, nhất hỏa diễm trung lóe lên lóe lên, hết sức xinh đẹp. Lâm Mặc Ngữ phi thân xuống, người khoác hài cốt bọc thép, vọt vào đáy hố trong ngọn lửa.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới hiểu được, bọn họ xuyên thấu qua đại địa thấy hỏa diễm, cũng không phải là giả, mà là chân thực tồn tại hỏa diễm. Đại Địa Chi Hạ đúng là một mảnh biển lửa.

Nơi này là hỏa thế giới, khắp nơi đều là lửa nóng hừng hực.

Hỏa diễm nhiệt độ rất cao, tổn thương lực không nhỏ, cùng « Viễn Cổ Loan Điểu » Hắc Hỏa có thể liều một trận. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong ngọn lửa, thường thường muốn bổ sung hài cốt bọc thép.

Đổi thành còn lại hơn 60 cấp Chức Nghiệp Giả, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

"Không biết mảnh này biển lửa thiêu đốt bao nhiêu năm."

"Có thể hay không « Viễn Cổ Loan Điểu » chính là ở trong biển lửa tạo ra tới."

"Nhưng này mảnh nhỏ biển lửa căn nguyên vậy là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, ánh mắt ở trong biển lửa sưu tầm, cấp tốc tìm được rồi điểm sáng màu tím. Đây là khối dường như thủy tinh dạng đồ đạc, phơi bày lăng hình.

Lâm Mặc Ngữ đem nắm trong tay, có thể cảm nhận được trong đó nóng rực khí tức, nóng bỏng năng lượng. Tham trắc thuật rơi vào mặt trên của nó.

« cố hóa Hỏa Thần tinh huyết: Truyền Thuyết cấp tài liệu, Hỏa Thần tinh huyết trải qua hơn ngàn năm đốt cháy, cố hóa mà thành vật chất. »

Lâm Mặc Ngữ lộ ra kinh ngạc màu sắc, không nghĩ tới khối đồ này dĩ nhiên là cố hóa sau Hỏa Thần tinh huyết.

Thần Linh toàn thân đều là báu vật.

Vô luận là tinh huyết vẫn là đầu khớp xương, đều có giá cực kỳ cao giá trị.

Một giọt Thú Thần tinh huyết, kém chút làm cho Ninh Thái Nhiên đem tôn nữ bán đi.

Hiện tại khối này cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, truyền thuyết cấp tài liệu, giá trị phỏng chừng thấp không đến đi đâu.

Cầm cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, Lâm Mặc Ngữ ly khai biển lửa thế giới, nhìn về phía vừa rồi « Viễn Cổ Loan Điểu » lần đầu tiên Niết Bàn rơi đập phương hướng

"Xem ra nó không phải tùy tiện tìm một chỗ niết bàn, mà là chuyên môn tìm được có Hỏa Thần tinh huyết địa phương Niết Bàn."

"Nó nên biết, Hỏa Thần tinh huyết đối với nó có thể dùng, sở dĩ nó cố ý ở chỗ này đập ra một cái hố to, đập mặc mặt đất."

"Nó Niết Bàn thăng cấp, có phải hay không cũng cùng Hỏa Thần tinh huyết có quan hệ. . ."

"Biển lửa phía dưới, có thể hay không còn có nhiều hơn Hỏa Thần tinh huyết."

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, xoay người hướng về phía Mộc Tiêm Tiêm nói

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, cái kia đều đừng đi."

ồ

Mộc Tiêm Tiêm rất nghe lời lên tiếng, cam đoan cái kia đều không đi.

Lâm Mặc Ngữ đem vong linh quân đoàn lưu lại bảo hộ nàng, một mình lần nữa tiến nhập dưới nền đất trong biển lửa.

"Tuyên cổ chiến trường sở hữu chính mình chữa trị đặc tính, cái này hố phỏng chừng không bao lâu là có thể được chữa trị."

"Ta muốn thừa dịp chữa trị kết thúc trước trở về."

Lâm Mặc Ngữ làm cho vong linh quân đoàn nhìn lấy hố, một ngày có biến biến hóa sẽ thông báo hắn. Hắn bắt đầu ở biển lửa thế giới bên trong cực nhanh ghé qua, tìm kiếm cố hóa Hỏa Thần tinh huyết. Truyền Thuyết cấp tài liệu cũng không thấy nhiều, nếu đụng phải tự nhiên không thể bỏ qua.

Hỏa Thần tinh huyết ở cố hóa phía sau biết phơi bày ở một loại đặc thù tử sắc. Rất chói mắt cũng rất mỹ lệ, cũng không khó tìm kiếm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong lòng có một loại suy đoán, nơi này biển lửa có phải hay không là từ Hỏa Thần tạo thành. Có phải hay không năm đó chuyện gì xảy ra, Hỏa Thần huyết sái trời cao, rơi ở nơi này .

Hỏa Thần rốt cuộc là bỏ mình, vẫn là ngủ say.

Thần Linh phải không dễ chết.

Ở lịch sử ghi chép trung, rất nhiều Thần Linh nhìn như chết rồi, kỳ thực chỉ là ngủ say. Chỉ cần thời cơ chín muồi, bọn họ sẽ tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh vừa tìm được một khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

So trước đó khối kia nhỏ một vòng, nhưng tương tự ẩn chứa khổng lồ nóng bỏng năng lượng. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, đây đều là Hỏa Nguyên Tố tinh hoa.

Hỏa Thần nguyên bổn chính là chưởng quản hỏa diễm Thần Linh, sở hữu Hỏa Nguyên Tố chí cao quyền bính. Máu tươi của nó tự nhiên ẩn chứa khổng lồ Hỏa Nguyên Tố.

Biển lửa ở vào dưới mặt đất, vô cùng to lớn.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển thiểm điện Vong Linh dực ở trong đó chạy như bay, nhưng lại không dám cách xa. Một phần vạn cửa ra tiêu thất, chính mình sẽ bị nhốt ở bên trong.

Hắn thử qua mặt đất độ cứng, phi thường kiên cố.

Vô luận là chính mình vẫn là vong linh quân đoàn, đều đập không mở.

Nửa giờ sau, canh giữ ở lối ra chỗ khô lâu truyền về tin tức. Cửa ra phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự tốc độ cao nhất phản hồi. Tuyên cổ chiến trường đang ở chính mình chữa trị, bị đập đi ra cái động khẩu cũng đang dần dần biến mất.

Lâm Mặc Ngữ lấy tốc độ nhanh nhất bay trở về, mang theo một vành lửa lao ra biển lửa. Nửa giờ, tìm được rồi ước chừng mười khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết. Tuy là lớn nhỏ không đều, có thể mỗi một món đều là Truyền Thuyết cấp tài liệu.

Truyền Thuyết cấp tài liệu phi thường khó có được, giá trị bất phàm.

Sau một lát, đi thông biển lửa nhập khẩu hoàn toàn biến mất. Dường như một đôi vô hình bàn tay khổng lồ mơn trớn đại địa.

. . .

Cự đại hố cũng đang từng bước khôi phục. Dùng không được bao nhiêu thiên là có thể triệt để phục hồi như cũ.

Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng hỏi

"Vừa rồi đó là vật gì à?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái ném một khối cho nàng, ý bảo chính cô ta xem. Mộc Tiêm Tiêm tiếp nhận, bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Thật là nóng a."

Kiểm tra sau đó, nàng mở to hai mắt nhìn

"Dĩ nhiên là Hỏa Thần tinh huyết a."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói

"Ngươi biết Hỏa Thần tinh huyết ?"

Mộc Tiêm Tiêm lắc đầu

"Không biết a."

"Vậy ngươi kinh ngạc như vậy."

Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy kỳ quái. Mộc Tiêm Tiêm phản ứng dường như không quá bình thường.

"Đêm Vũ Tỷ đã từng nhắc qua, nói Thần Linh đồ đạc đều là vô cùng thần kỳ quý báu."

Mộc Tiêm Tiêm thành thực không gì sánh được. Lâm Mặc Ngữ vừa nghĩ, Già Lam Dạ Vũ sẽ biết, cũng không phải kỳ quái.

Dù sao cũng là Già Lam công hội đại tiểu thư, Già Lam công hội thân là Thần Hạ Đế Quốc trung số một số hai công hội, đã tồn tại rất nhiều năm. Biết rõ một chút liên quan tới Thần Linh sự tình, thập phần bình thường.

Mộc Tiêm Tiêm nhìn một hồi, đem nó trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

. . .

Mặc dù là Truyền Thuyết cấp tài liệu, có thể tại Mộc Tiêm Tiêm trong mắt, cùng phổ thông tài liệu không khác nhau gì cả. Nàng không hề có một chút nào mong muốn dục vọng.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nắm cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, trong lòng khẽ động

"Có thể hay không dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu đâu."

Nếu nghĩ tới, vậy thử xem.

Kỹ năng: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Oanh

Hỏa diễm như trụ, một mạch bay đến chân trời.

Trong nháy mắt đánh xuyên bầu trời, đem bốn phía hóa thành một mảnh biển lửa. Mộc Tiêm Tiêm phát sinh một tiếng thét kinh hãi, bị dọa đến lui về sau mấy bước. Liền Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng lớn vì giật mình.

Ở hỏa diễm lao ra trong nháy mắt, hắn cảm nhận được thuộc về Thần Cấp cường giả khí tức. Cùng nhân tộc bên trong Thần Cấp cường giả bất đồng, cùng Ma Vương khí tức cũng không giống nhau.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định, đó chính là cùng Thần Cấp cường giả tương đồng tầng thứ khí tức.

Hơn nữa phóng lên cao hỏa trụ, cùng lúc đầu giác tỉnh kỹ năng lúc thấy hình ảnh giống nhau y hệt. Trong lòng trở nên kích động, chẳng lẽ chính mình triệu hoán đi ra một chỉ Thần cấp nguyên tố Vu Yêu.

Một chỉ thể hình cao cỡ nửa người Vu Yêu ở trong hỏa diễm đi ra, như trước có chút khả ái, nhưng lại càng thêm uy vũ. Nó khí tức trên người thập phần không ổn định, Thần cấp khí tức ở trên người nó lúc tụ lúc tán, chìm nổi không chừng. Hơn nữa từng bước có biến được hỗn loạn dấu hiệu, khổng lồ Hỏa Nguyên Tố bắt đầu không bị khống chế.

"Không xong, nó muốn tạc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lập tức mệnh lệnh nó cách xa, bay về phương xa.

Liệt diễm Vu Yêu lấy nhanh nhất tốc độ hướng về phương xa bay đi, đang bay ra mười km tả hữu thời điểm, không trung truyền đến một tiếng vang thật lớn. Bầu trời ở giữa xuất hiện một cái cự đại hỏa đoàn.

Nó nổ.

Uy lực nổ tung phi thường lớn, thậm chí so với « Viễn Cổ Loan Điểu » Niết Bàn lúc bạo tạc còn kinh khủng hơn.

"Thật là kỳ quái, làm sao sẽ nổ đâu."

Lâm Mặc Ngữ trăm mối không lời giải.

Tiếp lấy một chỉ liệt diễm Vu Yêu từ nổ tung hỏa đoàn bên trong bay ra, bay trở về đến rồi Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hình dạng của nó cùng chính mình dùng hỏa diễm kết tinh gọi tới giống nhau như đúc.

Kiểm tra sau đó, liên kết tính quang hoàn cũng là giống nhau như đúc quảng. ..