Chương 438: Này Hoang Thú không phải kia Hoang Thú.

Chương 438: Này Hoang Thú không phải kia Hoang Thú.

Dọc theo đường đi Lâm Mặc Ngữ đều đang suy tư vấn đề này.

Cuối cùng tổng kết ra được nguyên nhân chính là kỹ năng đẳng cấp không đủ.

Sử dụng tài liệu các loại cấp quá cao đoan, không chỉ là Truyền Thuyết cấp tài liệu đơn giản như vậy. Cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, sở hữu Thần Linh lực lượng.

Chính mình kỹ năng đẳng cấp không che được.

50 cấp kỹ năng, có lẽ chỉ có thể sử dụng Bạch Kim cấp tài liệu. Cấp 70 ở trên mới có thể sử dụng Truyền Thuyết cấp tài liệu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới khác một cái phương pháp.

Có thể dùng cố hóa Hỏa Thần tinh huyết thú nhận liệt diễm Vu Yêu, sau đó khiến nó đối với địch nhân tiến hành tự bạo thức công kích. Ẩn chứa thần linh lực lượng công kích, uy lực cực lớn.

Cái này cũng có thể trình độ nhất định bù đắp chính mình sức bật chưa đủ khuyết điểm.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Mộc Tiêm Tiêm thấy Lâm Mặc Ngữ thật lâu không nói gì, thần tình tuy là không có gì thay đổi, có thể từ Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt vẫn là thấy được một ít tin tức.

"Không có gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời thẳng nàng lời nói. Mộc Tiêm Tiêm thấy thế cũng không hỏi nhiều.

Nàng tâm tư đơn thuần, nhưng lại nhu thuận, không nên hỏi sẽ không hỏi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm cái gì, có một số việc nói ra nàng cũng sẽ không hiểu . sử dụng kỹ năng lúc, mang tới một ít vi diệu cảm thụ, chỉ có hắn người trong cuộc này (tài năng)mới có thể biết. Kết hợp với kết quả cuối cùng, cẩn thận thăm dò phân tích, đạt được đáp án.

Mỗi cái kỹ năng sử dụng cảm thụ đều là không cùng một dạng.

Tuyệt đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, đối với kỹ năng lý giải vẫn còn sử dụng giai đoạn. Dùng chính là dùng, sẽ không đi suy nghĩ nhiều lắm.

Không chỉ là cao cấp Chức Nghiệp Giả như vậy, một ít đỉnh cấp, thậm chí đứng đầu Chức Nghiệp Giả cũng là như vậy. Chân chính có thể cảm thụ thể ngộ đến kỹ năng chi tiết cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại liền nằm ở biết nó như thế, càng muốn biết nó vì sao giai đoạn. Biết dùng còn chưa đủ, còn muốn minh bạch bên ngoài chỗ căn nguyên.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đang ở hướng một cái càng thêm rộng lớn trên đường đi tới.

Hai người lại đi hai ngày, đi ra mấy nghìn km.

Đất đai dưới chân xuất hiện lần nữa biến hóa, không lại trong suốt, đã không còn hỏa diễm thiêu đốt. Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ ly khai « Viễn Cổ Loan Điểu » lãnh địa.

Ở trong hai ngày này, bọn họ chưa bao giờ gặp bất luận cái gì một con quái vật.

« Viễn Cổ Loan Điểu » mang theo sự bá đạo của nó, không cho phép lãnh địa của mình bên trong có bất kỳ một con quái vật tồn tại. Thẳng đến ly khai lãnh địa của nó phía sau, trong tầm mắt lại xuất hiện khác quái vật.

Khi nhìn đến quái vật trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ dừng bước không tiến lên.

Cũng không có vong linh quân đoàn trực tiếp phát động công kích, mà là xa xa nhìn lấy. Mộc Tiêm Tiêm kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, cả người lại tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái. Mộc Tiêm Tiêm thấy thế cũng không khỏi khẩn trương.

Phía trước quái vật, dáng dấp như hổ lại tựa như lộc, trên người có thật dầy da lông, trên người có điều cái đuôi thật dài. Mộc Tiêm Tiêm hỏi

"Con quái vật này rất lợi hại phải không ?"

"Hoang Thú!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhúc nhích, phun ra hai chữ.

Phía trước quái vật cùng hắn ở Hoang hư chi địa bên trong thấy qua Hoang Thú giống nhau như đúc. Vì sao tuyên cổ bên trong chiến trường sẽ xuất hiện Hoang Thú.

Đang quan sát một lúc sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là phát hiện một ít dị thường.

Tuy là hai người tại ngoại hình thượng có Cửu Thành tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ vẫn có sở phân biệt. Lúc đó hắn tại chuyển chức lúc, chỉ là vội vã thấy qua vài lần.

Hoang Thú trên người có một loại đặc thù hung tàn, nhưng trước mắt con quái vật này rõ ràng không có. Mộc Tiêm Tiêm ngoẹo đầu

"Hoang Thú rất lợi hại phải không ?"

Nàng chưa nghe nói qua Hoang Thú, thậm chí đều không biết có Hoang hư đại địa tồn tại. Đơn thuần mà nói Hoang Thú cũng không phải là rất lợi hại, chỉ là rất khó đối phó.

Chỉ thương không chết đặc tính, khiến chúng nó trở thành gần như vô địch tồn tại.

Chân chính lợi hại là Hoang Thú chi vương, liền Bạch Ý Viễn loại này tầng thứ cũng muốn nhượng bộ lui binh.

"Chẳng lẽ chỉ là lớn lên giống ?"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, ngón tay búng một cái.

« chiến trường Hoang Thú « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 68 »

« lực lượng: 150.000 »

« mẫn tiệp: 150.000 »

« tinh thần: 50000 »

« thể chất: 150.000 »

« kỹ năng: Thoáng hiện va chạm »

« đặc tính: Cực tốc khôi phục, sinh mệnh lực cường hóa » chứng kiến thuộc tính trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định.

Đầu tiên là có thể kiểm tra đến thuộc tính, cái này liền đại biểu đối phương không phải chân chánh Hoang Thú.

Chân chính Hoang Thú là nhìn không thấy thuộc tính.

Tên của hắn gọi « chiến trường Hoang Thú » khẳng định cùng Hoang Thú có một ít quan hệ. Cụ thể là quan hệ như thế nào, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

Bất quá chỉ cần không phải chân chính Hoang Thú, cho dù nó là cấp 68 Boss, Lâm Mặc Ngữ cũng không đem để vào mắt. Tham trắc thuật kinh động « chiến trường Hoang Thú » nó đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời ra lệnh một tiếng, vong linh quân đoàn nghênh đón.

Trong tiếng ầm ầm, nguyên tố bạo tạc tại chiến trường Hoang Thú bên trên nổ tung.

Mấy trăm tên khô lâu Đại Pháp Sư đồng thời xuất thủ, hầu như trong chớp mắt để nó bị thương. Sức phòng ngự của nó rõ ràng không bằng « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, già yếu trớ chú hạ xuống.

« chiến trường Hoang Thú » tốc độ nhất thời chậm lại. Chiến trường Hoang Thú trên người hơi phát quang, kỹ năng phát động. Thân hình thiểm thước mấy cái, trong phút chốc tiêu thất.

0. 1 giây sau liền xuất hiện ở khô lâu Đại Pháp Sư trước mặt, nặng nề mà đụng vào khô lâu Đại Pháp Sư trên người. Lúc này có mấy tên khô lâu Đại Pháp Sư bị đánh bay.

Kỹ năng: Thoáng hiện va chạm. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được, một kích này uy lực không nhỏ.

Nếu như không phải có toàn diện liên tiếp thiên phú, khô lâu Đại Pháp Sư có thể sẽ bị miểu sát. Dù sao cũng là cấp 68 Boss, không phải bùn nặn.

Nó không ngừng thi triển kỹ năng, xuất quỷ nhập thần.

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc dĩ nhiên không cách nào chuẩn xác tập trung nó, vẫn tạc ở trên không chỗ. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ càng là lấy nó không có biện pháp, truy đều đuổi không kịp.

Chỉ có khô lâu Thần Xạ Thủ linh hồn tập trung (tài năng)mới có thể vững vàng truy tung, tiễn vô hư phát : không phát nào hụt. Trớ chú có thể cho động tác của nó trở nên chậm, cũng không thể làm cho kỹ năng trở nên chậm.

Nó thủy chung dùng đều là kỹ năng.

Lúc này nó đặc tính triệt để triển lộ ra.

Thân là Boss, lại tăng thêm sinh mệnh lực cường hóa, làm nó có có thể so với Lĩnh Chủ cấp Boss sinh mệnh lực. . . Cực tốc khôi phục càng phải như vậy, vừa rồi rõ ràng bị thương, nhưng trong nháy mắt cũng đã khôi phục.

Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn là, nó thoáng hiện va chạm kỹ năng, không chút nào làm lạnh, dường như có thể không hạn chế sử dụng. Cái này cũng đưa tới nó biến đến xuất quỷ nhập thần, không ai biết một giây kế tiếp sẽ ở đây bên trong xuất hiện.

"Thực sự là kỳ quái quái vật."

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, đi qua khô lâu Thần Xạ Thủ khóa được rồi « chiến trường Hoang Thú ». Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

« chiến trường Hoang Thú » nhất thời hiển lộ lộ thân hình ra, trên người của nó mọc đầy tinh mịn Bạch Cốt. Bạch Cốt đan vào thành võng, đem vững vàng vây khốn.

Một giây kế tiếp, nguyên tố bạo tạc lần nữa ở trên người nó toát ra xán lạn quang mang.

Mộc Tiêm Tiêm ở một bên phất cờ hò reo

"Cái này không động được a."

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng theo đó chạy tới, dồn dập bạo phát kỹ năng.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng uy lực lớn nhất, nhất thời đối với « chiến trường Hoang Thú » tạo thành tổn thương to lớn. Có thể nó năng lực khôi phục thực sự quá mạnh mẽ, bị thương phía sau, không dùng được một hồi là có thể triệt để khôi phục. Một điểm lục quang nổ tung.

Kịch độc Tinh Bạo đem chiến trường Hoang Thú nhuộm thành lục sắc.

Độc Hệ kỹ năng đặc tính, át chế « chiến trường Hoang Thú » cực tốc khôi phục đặc tính. Kỹ năng bị hạn chế, khôi phục đặc tính bị hạn chế.

« chiến trường Hoang Thú » đã không có lực phản kháng chút nào. Mộc Tiêm Tiêm nhân cơ hội chạy tới, thả một đoàn pháo hoa.

Lâm Mặc Ngữ cũng thả ra càng nhiều hơn khô lâu gia nhập vào công kích hàng ngũ. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, « chiến trường Hoang Thú » ầm ầm ngã xuống đất.

« kích sát chiến trường Hoang Thú, kinh nghiệm + 207 000 0 »

« thu được Hoang Thú đoản đao »

« thu được Hoang Thú chi cốt »

« đi qua thu thập thuật thu được Hoang Thú đoản đao »

« đi qua thu thập thuật thu được Hoang Thú chi cốt »

« Hoang Thú đoản đao « Thích Khách chuyên dụng »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 3.500, Thích Khách loại kỹ năng 3. 9 tăng phúc 100%. Kèm theo kỹ năng: Thoáng hiện »

« thoáng hiện: Có thể tại trong phạm vi mười thước tiến hành thuấn di, có thể liên tục sử dụng 10 lần, sau đó rơi vào làm lạnh, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ »

« Hoang Thú chi cốt: Bạch Kim cấp tài liệu, sở hữu khôi phục đặc tính, có thể dùng để chế tạo vũ khí trang bị. »

Đi qua thu thập thuật lấy được Hoang Thú đoản đao vẫn không có kèm theo kỹ năng.

Bất quá cái chuôi này Hoang Thú đoản đao ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng là nhất kiện thập phần cực phẩm vũ khí.

Sở hữu Bạch Kim cấp trong vũ khí đỉnh cấp thuộc tính thêm được, kỹ năng thêm được, càng bổ sung thêm một cái thực dụng cường đại kỹ năng.

Thoáng hiện kỹ năng có thể khiến Thích Khách biến đến càng thêm xuất quỷ nhập thần, cũng có thể dùng đến tránh né thương tổn, phát huy đầy đủ thích khách linh hoạt ưu thế. Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với Thích Khách nghề nghiệp đặc tính khá hiểu, biết cái này vũ khí tốt bao nhiêu.

Hoang Thú chi cốt coi như là thập phần cường đại Bạch Kim cấp tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ nắm Hoang Thú chi cốt

"Đồ chơi này có thể không thể dùng để chiêu nguyên tố Vu Yêu đâu ?"

"Thử xem!"

Ý niệm trong đầu cùng nhau liền rốt cuộc ngăn chặn không được.

Trong tay sáng một đoàn hào quang màu xám trắng, càng ngày càng mạnh. . .

Lâm Mặc Ngữ lộ ra nét mừng

"Thật vẫn có thể!".