Chương 439: Mới nguyên tố Vu Yêu, Bất Tử Quang Hoàn.

Chương 439: Mới nguyên tố Vu Yêu, Bất Tử Quang Hoàn.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là thử một chút.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, cần chính là ẩn chứa nguyên tố thuộc tính tài liệu.

Đơn thuần từ Hoang Thú chi cốt thuộc tính đến xem, cũng không có nói rõ ràng ẩn chứa cái gì nguyên tố.

Bất quá hắn sở hữu lấy chính mình chữa trị đặc tính, Lâm Mặc Ngữ trực giác cho rằng, cái này có phải hay không là một loại loại khác nguyên tố. Thế gian nguyên tố ngàn ngàn vạn, cũng không đơn thuần chỉ có hỏa, gió, quang chi loại nguyên tố.

Ngoại trừ một ít thường gặp nguyên tố, còn có rất nhiều chưa có nghe nói qua nguyên tố, hi hữu nguyên tố. Ôm lấy thử một chút không lỗ lã tâm tính, sử dụng triệu hoán nguyên tố Vu Yêu kỹ năng.

Kỹ năng quang mang chậm rãi sáng lên.

Sáu gã nguyên tố Vu Yêu danh ngạch đã đủ quân số, nếu muốn triệu hoán mới nguyên tố Vu Yêu, nhất định phải thay thế đi một trong số đó. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, quyết định thay thế đi quang minh Vu Yêu.

Nhìn trước mắt tới, quang minh Vu Yêu tác dụng nhỏ nhất, chỉ có đối mặt Thâm Uyên Ác Ma lúc mới có thể phát huy tác dụng. Hơn nữa quang minh kết tinh số lượng khá nhiều, còn có 3 khối ở trên người.

Coi như về sau cần quang minh Vu Yêu, cũng tùy thời có thể triệu trở về.

Xám trắng quang mang càng ngày càng sáng, loại này quang mang Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên thấy, hết sức kỳ lạ. Không có cảm giác chói mắt, dù cho lại hiện ra, như trước rất nhu hòa.

Một chỉ toàn thân màu xám trắng nguyên tố Vu Yêu từ đó nhảy ra.

« Bạch Kim cấp nguyên tố Vu Yêu »

« đẳng cấp: 50 »

« lực lượng: 900 0 0 »

« mẫn tiệp: 900 0 0 » 0 2 « tinh thần: 900 0 0 »

« thể chất: 900 0 0 »

« kỹ năng: Bất Tử Quang Hoàn »

« Bất Tử Quang Hoàn: Sở hữu vong linh quân đoàn thành viên, ở lần đầu chịu đến đả kích trí mạng lúc sẽ không chết đi, quang hoàn sẽ vì bên ngoài khôi phục 50 % sinh mệnh lực. Quang hoàn thời gian cold-down: 24 giờ »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quang hoàn thuộc tính, trong lòng có chút khiếp sợ.

Có cái này quang hoàn tồn tại, chính mình vong linh quân đoàn sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Coi như là « Viễn Cổ Loan Điểu » cái loại này bạo tạc thức công kích, đối với vong linh quân đoàn tạo thành hủy diệt tính đả kích, vong linh quân đoàn cũng có thể sống khỏe mạnh kể từ đó, an toàn tính tăng cường thật nhiều.

Chỉ cần vong linh quân đoàn bất tử, vậy mình cũng sẽ không chết. Trừ phi đụng tới cái loại này không nhìn chính mình kỹ năng thiên phú tồn tại. Bằng không hắn cũng rất an toàn.

Lần này Vu Yêu thay thế phi thường chính xác, dùng bất tử Vu Yêu thay thế đi tạm thời không dùng được quang minh Vu Yêu, kiếm lợi lớn.

Đi qua lần này Lâm Mặc Ngữ cũng khẳng định suy đoán của mình, cái gọi là nguyên tố tài liệu cũng không phải là chỉ có phong hỏa riêng này chủng, còn có một chút đặc thù nguyên tố tài liệu.

Về sau nếu như đụng phải loại tài liệu này, cũng có thể tiến hành nếm thử.

Trọn tám ngày thời gian, hai người đi qua một vạn km dài dằng dặc khoảng cách. Một đường giết lại giết chết số lớn quái vật, đụng phải không ít Boss.

Đáng tiếc lại cũng không có thể đụng tới « chiến trường Hoang Thú ». Bằng không Lâm Mặc Ngữ còn có thể nhiều mấy khối Hoang Thú chi cốt. Hai người trong khoảng cách càng ngày càng gần.

Đã có thể chứng kiến từng đạo quang trụ bốc lên, trên không trung giao hội tản ra, hóa thành từng cái băng quang, bay về phương xa, bao phủ cả tòa tuyên cổ chiến trường.

Quang trụ vị trí chính là Lâm Mặc Ngữ mục tiêu, thượng tầng không gian trung tâm. Đại địa xảy ra lần nữa biến hóa.

Không lại trơn truột, tràn đầy vết nứt, trên mặt đất từng cục Hắc Thạch nhếch lên, cái hố khó đi.

Lâm Mặc Ngữ dẫm lên trên thời điểm có loại cảm giác cổ quái, dường như những thứ này không giống như là toái thạch. Làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thử phát động kỹ năng bổ về phía đại địa.

Đại địa mảy may Vô Tổn, cứng rắn đáng sợ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy viễn phương dừng bước

"Ta đi lên nhìn một chút."

Hắn bay đến giữa không trung, chứng kiến loại này đen nhánh toái thạch lít nhít kéo dài đến viễn phương, nhìn không thấy bờ. Đại địa bên trên vắng vẻ một mảnh, không có một con quái vật.

Không trung thất thải quang rơi xuống, kết quả đều bị đại địa hấp thu. Cả phiến đại địa giống như là bị chiến hỏa đốt quá giống nhau, cháy đen một mảnh.

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng cảm thấy cổ quái, những thứ này toái thạch nhếch lên dường như tồn tại nào đó quy luật. Hắn bay càng cao, thần tình từng bước ngưng trọng.

Những thứ này toái thạch, giống như là một loại sinh vật  nào đó trên thân thể miếng vảy.

Mộc Tiêm Tiêm đang đợi Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về nhịn không được hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Nói không rõ, chính là cảm thấy có cái gì không đúng."

Mộc Tiêm Tiêm không có Lâm Mặc Ngữ cái loại cảm giác này, chẳng qua là cảm thấy đường biến đến khó đi, không cẩn thận cũng sẽ bị trượt chân, còn có thể rơi vào vết nứt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nói không thích hợp, nhất định là có chút vấn đề, chỉ là chính mình không nhìn ra.

"Cẩn thận một chút!"

Lâm Mặc Ngữ làm cho vong linh quân đoàn phân tán ở bốn phía, thời khắc cảnh giới.

Đen nhánh đại địa tựa như không có phần cuối, hai người cứ như vậy đi cả ngày đều không có đi tới phần cuối.

Bọn họ vẫn là hướng phía cột ánh sáng phương hướng đi tới, phương hướng không có sai. Có thể vô luận như thế nào đi, dường như vĩnh viễn đi không được đến phần cuối.

Quang trụ dường như một điểm biến hóa đều không có, vẫn là như vậy xa xôi.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tuyển trạch tiếp tục đi tới.

Bỗng nhiên một trận gió thổi qua đây, gió tới rất quỷ dị, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Không trung có đại lượng quang điểm rơi, dung nhập vào trong gió, thổi qua Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm.

Hai người trong nháy mắt tiêu thất ngay tại chỗ.

Đã trải qua mấy giây truyền tống, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đến rồi một cái màu sắc sặc sỡ thế giới. Lúc này khắp nơi đều là từng đạo một mạch bay đến chân trời cột sáng.

Hào quang bảy màu chính là ở bầu trời nơi này trung giao hội.

"Trung tâm!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình đi tới hạch tâm khu vực trung tâm . còn làm sao tới, không cần nghĩ cũng biết đáp án.

Có thể đem chính mình vô thanh vô tức bắt đến nơi đây, ngoại trừ nó, không có người thứ hai. Mộc Tiêm Tiêm gục ở bên cạnh mình, nhìn qua tựa hồ là hôn mê.

Khẳng định cũng là xuất từ bút tích của nó.

Đây đã là Mộc Tiêm Tiêm lần thứ hai bị nó mê đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ. Nó dường như không muốn làm cho người quá nhiều biết mình tồn tại.

Hoặc có lẽ là, nó khả năng cảm thấy không có bao nhiêu người có tư cách cùng nó đối thoại. Nó đủ loại hành vi, trong lời nói, đều lộ ra cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, thấy được nó. Hình thể của nó quá lớn, chỉ là quỳ rạp trên mặt đất giống như là một tòa núi nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, nó nếu như đứng lên, thân cao phỏng chừng có thể vượt lên trước trăm mét, thậm chí càng lớn. Một đôi cánh khổng lồ rơi trên mặt đất, đường kính khó có thể tính ra.

Nó một bộ ỉu xìu dáng dấp, lười biếng mở mắt ra nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi cuối cùng cũng tới, tại sao lâu như vậy."

Thanh âm to lớn ở vang lên bên tai. Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng

"Còn tốt a, cũng không bao lâu."

Tuy là nó rất cường đại, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Nó tiếp tục nói

"Ngươi tốc độ lên cấp quá chậm, lâu như vậy mới đến 50 cấp."

"Bị một việc trì hoãn."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật.

"Ah, tuy là đẳng cấp kém một chút, chiến lực coi như không tệ."

Nó nói tiếp

"Tiểu Hắc, đi ra a."

Kèm theo một tiếng mũi tiếng kêu, một chỉ cả người bốc lửa chim nhỏ theo hắn dưới thân bay ra.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, quả nhiên là « Viễn Cổ Loan Điểu ».

Cũng chỉ có nó có năng lực này, gắng gượng từ trong tay mình đem 930 « Viễn Cổ Loan Điểu » cứu đi.

« Viễn Cổ Loan Điểu » hướng về phía Lâm Mặc Ngữ rít gào lên, trên người Hắc Hỏa ứa ra.

Thấy được đối với Lâm Mặc Ngữ kém chút giết mình chuyện, ghi hận trong lòng.

"Tiểu Hắc, câm miệng."

Nó nói một câu, « Viễn Cổ Loan Điểu » lập tức ngậm miệng lại, yên tĩnh lại. Lâm Mặc Ngữ nhìn nó

"Đây là sủng vật của ngài sao?"

Thanh âm của nó như trước lười biếng

"Không kém bao nhiêu đâu, ta cảm ứng được trên người của ngươi có thứ ta cần."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đoán được nó là nói cái gì, không nghĩ tới chính mình đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong cái gì cũng có thể bị cảm ứng được. Cái này chỉ Cự Long xác thực có chút khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra nghĩa bạn tri kỷ mang đến cho hắn hộp, từ trong hộp lấy ra hạt châu nhỏ. Chứng kiến hạt châu sát na, nó nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Đây là giang nghĩa để cho ngươi mang tới ?"

Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của nó thấy được vui sướng

"Đúng vậy, nghĩa thần để cho ta mang tới."

"Nghĩa thần nói, hắn vì ngài làm chuyện làm đến, hy vọng ngài cũng có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Cự Long trong miệng bộc phát ra Chấn Thiên tiếng cười, chấn được quang trụ đều ở đây vặn vẹo biến hình.

Bốn phía đại địa rầm rầm rung động, dồn dập vỡ tan nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khiếp sợ, nguyên bản là nghĩ tới nó vô cùng vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng không có cụ thể khái niệm.

Hiện hữu cuối cùng là có một chút, chính mình toàn lực đều đập không ra một điểm ấn ký kiên cố đại địa, ở tiếng cười của nó trung dĩ nhiên vỡ nát. Bởi vậy có thể thấy được, dù cho là của mình vong linh quân đoàn, đối phương cũng chỉ muốn cười hai tiếng, là có thể trực tiếp Băng Diệt.

Loại này tồn tại, quá mức khủng bố.

Cười rồi một hồi lâu, Cự Long mở miệng hút một cái, hạt châu nhất thời bị nó nuốt xuống, sau đó nó trầm giọng nói

"Bản vương tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn.".