Chương 440: Ngươi còn là tự mình nói thiếu cái gì a.

Chương 440: Ngươi còn là tự mình nói thiếu cái gì a.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí không biết Giang Nghĩa Hòa nó giữa giao dịch là cái gì.

Chính mình ngược lại đã đè xuống giang nghĩa yêu cầu, đem đồ vật đưa đến.

Kế tiếp liền chuyện không liên quan mình, đồng thời lấy thực lực của đối phương, tự mình nghĩ quản cũng không quản được. Có thể hay không thực sự hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thì nhìn lương tâm của nó a.

Đem hạt châu nuốt vào trong bụng, nó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xảy ra nhỏ bé biến hóa

"Ngươi bây giờ có tư cách biết tên của ta. Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, tham trắc thuật cuồn cuộn nổi lên từng cơn gió nhẹ thổi qua."

« Địa Long Antar Just « đại thế giới cấp Boss » »

« đẳng cấp: 100 »

« lực lượng:??? »

« mẫn tiệp:??? »

« tinh thần:??? »

« thể chất:??? »

« kỹ năng:??? »

« đặc tính:??? »

Nổi danh chữ cùng đẳng cấp, còn lại sở hữu tin tức đều là dấu chấm hỏi. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn kinh ngạc.

Địa Long Antar Just, đại thế giới cấp Boss, chưa bao giờ nghe. Đã vượt qua trước mắt hắn nắm giữ sở hữu tri thức.

Đẳng cấp càng là cao tới 100.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, đẳng cấp này có phải hay không nó tận lực triển lộ ra.

Antar Just rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ bây giờ dáng dấp, lần thứ hai phát sinh tiếng cười

"Có phải hay không rất khiếp sợ, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, có thể được biết ta tên cũng không có nhiều người."

Xác thực như vậy, chí ít ở nhân tộc lịch sử ghi chép trung, chưa bao giờ quá tên này. Tuyên cổ chiến trường đã tồn tại không biết bao nhiêu năm.

Đây cũng nói Antar Just tồn tại vô số năm.

Có thể sở hữu như vậy kéo dài thọ mệnh, bản thân liền là cực bất khả tư nghị tồn tại. Cho dù là nhân tộc Thần Cấp cường giả, cũng liền sớm mai một ở tại thời gian trường hà bên trong. Nhưng đối phương lại có thể vẫn một mực tồn tại tiếp.

Sự cường đại của nó, đã vượt ra khỏi giới hạn.

Antar Just cười đủ rồi, quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa, kế tiếp ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

"Có tư cách cùng ta làm giao dịch người không nhiều. Các ngươi nhân tộc mấy nghìn năm qua, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Tin tưởng ta, cùng ta làm giao dịch, ngươi sẽ không hối hận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Giao dịch gì, ngài nói đi."

Antar Just nói rằng

"Ở tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian, có một nơi gọi là chôn cất lôi thung lũng. Ta muốn ngươi đi nơi đó, từ bên trong mang về một kiện đồ vật."

Kèm theo lời của nó, không trung vạn điểm tinh quang hạ xuống, trên không trung dệt ra giống như đúc hình ảnh. Hình ảnh là Táng Long thung lũng địa hình, cùng với nó tại hạ lớp không gian chỗ ở phương vị.

Ở chôn cất lôi thung lũng chỗ sâu nhất, có khối cự đại thủy tinh.

Từ trong hình nhìn qua, thủy tinh có ít nhất cao mười mấy mét, cùng thung lũng nối liền nhất thể.

Antar Just nói rằng

"Ngươi đến rồi Táng Long thung lũng, tìm được khối này thủy tinh, sau đó đem nó rơi vào thủy tinh bên trên, sẽ đem trong thủy tinh đồ vật mang về "»."

Nói, một giọt đỏ tươi long huyết từ Antar Just đầu ngón tay bay ra, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tay. Long huyết đủ to cỡ nắm tay tiểu, phơi bày nửa ngưng kết trạng thái, căn bản sẽ không tiêu tán, cũng sẽ không nghiền nát. Nó cũng không cần bất luận cái gì vật chứa tới thịnh phóng, có thể trực tiếp thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Lâm Mặc Ngữ biết chuyện này sẽ không đơn giản, chí ít không có khả năng giống như Antar Just nói nhẹ nhõm như vậy.

"Ngài vì sao chính mình không đi ?"

Ở Lâm Mặc Ngữ trong khái niệm, lấy Antar Just cường đại, đi một chuyến chôn cất lôi thung lũng hẳn không phải là việc khó gì mới đúng. Antar Just khẽ hừ một tiếng

"Ta không đi tự nhiên không hề đi đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới nguyên nhân, mà là nói rằng

"Nhưng là ta mới(chỉ có) 50 cấp, đi tới lớp không gian ít nhất phải cấp 70, ngài khả năng còn cần chờ(các loại)."

Antar Just quơ quơ đầu

"Không nóng nảy, chờ ngươi có thể đi thời điểm không nên quên là được. Nhưng ngươi nhớ kỹ, vào chôn cất lôi thung lũng tốt nhất không nên vượt lên trước cấp 80, bằng không có thể sẽ có hơi phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bên trong rất nguy hiểm sao?"

Antar Just thấp giọng nói

"Nguy hiểm tự nhiên là có điểm, có thể đối với ngươi mà nói, sẽ không có sự tình."

Hẳn là. . .

Cái từ này quá khó khăn nắm chặc, Lâm Mặc Ngữ nghe trong lòng hơi sợ hãi, không phải rất tin tưởng lời của nó. Antar Just tiếp tục nói

"Khoản giao dịch này, ngươi tiếp thu sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai

"Nếu như ta cự tuyệt sẽ như thế nào ?"

Antar Just trực tiếp nói

"Nếu như ngươi cự tuyệt, ta sẽ tiễn ngươi ly khai, xóa đi ngươi đoạn này ký ức. Hơn nữa ngươi cả đời này cũng đừng nghĩ lại bước vào nơi đây nửa bước."

Nó còn không để lại dấu vết hướng lấy Mộc Tiêm Tiêm nhìn thoáng qua.

"Đây là lên phải thuyền giặc."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn xem như là nghe rõ Antar Just lời nói. Nếu như mình không cự tuyệt, như vậy chính mình sẽ bị đuổi xa nơi đây.

Biến mất ký ức, Lâm Mặc Ngữ không hoài nghi chút nào Antar Just có thể làm được.

Còn như Mộc Tiêm Tiêm, vậy cũng đừng nghĩ đi.

Antar Just cái nhìn kia, ý tứ phi thường rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm

"Chẳng lẽ ngài không sợ ta đáp ứng phía sau không đi sao ?"

Antar Just cười rồi, dường như dáng vẻ rất vui vẻ

"Làm ngươi biết ta cho điều kiện phía sau, ngươi nhất định sẽ đi. Ta giao dịch là đồng giá trao đổi, tuyệt đối công bình công chính."

Thấy nó tự tin như vậy dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Vậy được rồi, cái này can giao dịch ta đáp ứng."

Không đáp ứng không được, trừ phi hắn nhớ hại chết Mộc Tiêm Tiêm.

Nghe được Lâm Mặc Ngữ đáp ứng phía sau, Antar Just cười đến cực kỳ vui vẻ.

"Rất tốt rất tốt, như vậy kế tiếp, ta hãy nói một chút cho chỗ tốt của ngươi."

"Ta sẽ cho ngươi một bộ trang bị, Truyền Thuyết cấp trang bị."

Lâm Mặc Ngữ nghe đến đó, bỗng nhiên lắc đầu

"Ta không muốn."

Antar Just sửng sốt một chút

"Ta không nghe lầm chứ, ngươi nói ngươi không muốn ? Đây chính là Truyền Thuyết cấp trang bị, các ngươi trong nhân tộc cũng không bao nhiêu món Truyền Thuyết cấp trang bị."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta chức nghiệp đặc thù, bất luận cái gì trang bị đối với ta đều vô dụng."

Antar Just long nhãn trừng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ Vong Linh Quân Chủ chức nghiệp căn bản không gạt được nó.

"Vong Linh Quân Chủ, nghề nghiệp này xác thực chưa bao giờ từng thấy, là các ngươi nhân tộc mới chức nghiệp a."

"Dĩ nhiên bài xích trang bị, thực sự là gặp quỷ chức nghiệp."

"Để cho ta suy nghĩ một chút, còn có thể cho ngươi cái gì. . ."

Antar Just hùng hùng hổ hổ nói.

Nó chưa bao giờ từng thấy cái nào chức nghiệp biết bài xích trang bị.

Suy nghĩ khoảng khắc, nó lên tiếng lần nữa

"Ngươi bây giờ là 50 cấp a, ta có thể cho ngươi một phần nghiện Huyết Mãng hộ tâm thịt, đồng thời có thể che chở ngươi ăn, toàn thuộc tính tăng thêm 20000."

"Ngươi nên biết, thuộc tính cơ sở tăng thêm 2 vạn ý vị như thế nào."

"Về sau ngươi mỗi lần thăng cấp, thuộc tính đều sẽ so với người khác gia tăng nhiều một chút. Chờ ngươi 3 chuyển thời điểm, phát sinh chức nghiệp thăng hoa xác suất cũng sẽ tăng thêm."

Antar Just nói ra lời này thời điểm lòng tin tràn đầy, nó lẫn nhau tín nhiệm người phương nào tộc Chức Nghiệp Giả đều không thể cự tuyệt cái này mê hoặc.

"Đương nhiên, một phần hộ tâm thịt là không đủ, chờ ngươi hoàn thành giao dịch, ta còn có thể. . ."

Nói nơi đây, lại gặp được Lâm Mặc Ngữ ở lắc đầu.

"Thì thế nào ?"

Nó nghi ngờ hỏi.

Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn nói ra

"Ta ăn rồi, Nhị chuyển lúc ăn."

. . .

Antar Just lại gần, ở Lâm Mặc Ngữ trên người nghe nghe, lúc này mới chậm rãi nói rằng

"Thật đúng là ăn rồi, trên người ngươi có nghiện Huyết Mãng mùi."

"Đó là Huyết Mãng não đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sư phụ của ta sẽ vì ta lấy được."

"Sư phụ của ngươi ? Nhân tộc Thần Cấp cường giả a, nghiện Huyết Mãng có thể khó đối phó, ngươi lão sư không nhất định có thể làm ra."

Antar Just dường như còn ôm hi vọng cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có ba vị lão sư, đều là Thần cấp, một vị trong đó ngài gặp qua, ngài còn nói hắn quá yếu."

Antar Just đầu óc nhất chuyển liền đã biết Lâm Mặc Ngữ nói tới ai, trầm giọng nói

"Xác thực, hắn coi như có điểm tư cách. Như ba người đều là hắn loại thực lực đó, quả thật có cơ hội giết nghiện Huyết Mãng."

"Để cho ta suy nghĩ lại một chút, có thể cho ngươi cái gì."

Đối với nhân tộc Chức Nghiệp Giả mà nói, trang bị là vô cùng trọng yếu, đối với tốt trang bị, mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều ở đây không ngừng truy cầu. Sở dĩ Antar Just ngay từ đầu liền ném ra trang bị cái này mồi nhử.

Nó tin tưởng, ở trọn bộ Truyền Thuyết cấp trang bị mê hoặc dưới, không ai có thể cự tuyệt. Có thể hết lần này tới lần khác đụng phải Lâm Mặc Ngữ như thế cái quái thai.

Trang bị không được, vậy đổi thuộc tính cơ sở.

Trang bị mạnh mẽ không bằng tự thân mạnh mẽ, có thể tăng cường tự thân thuộc tính cơ sở, cũng là mỗi cái Chức Nghiệp Giả tha thiết ước mơ chuyện. Hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không thiếu.

Lần này Antar Just phạm vào khó, nếu là giao dịch, nhất định phải xuất ra đồng giá vật phẩm.

"Nguyên tố Thần Thạch ? 3 chuyển lúc có thể tăng thêm chức nghiệp thăng hoa xác suất."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra nguyên tố Thần Thạch

"Ta có."

"Thiên phú Thần Thạch như thế nào diên ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra thiên phú Thần Thạch

"Ta cũng có."

. . .

Antar Just lại nói liên tục mấy thứ đồ, không phải Lâm Mặc Ngữ không thiếu, chính là không cần.

Nó buồn bực, lười biếng quỳ rạp trên mặt đất, hiện ra càng thêm vô tình

"Ngươi nói đi, ngươi thiếu cái gì.".