Chương 441: Antar Just cũng không phải là không gì không biết.

Chương 441: Antar Just cũng không phải là không gì không biết.

Antar Just thực sự là nghĩ không ra thứ tốt gì có thể đem ra giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có mấy vấn đề, ngài có thể không thể trả lời ta một cái, đương nhiên, cái này cũng có thể làm thành giao dịch một bộ phận. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đưa ra yêu cầu của hắn."

Nhiệm là cái gì, không thiếu đều là không có có giá trị. Càng thiếu cái gì, giá trị mới(chỉ có) càng cao.

Trong sa mạc nhanh ở chết khát người, nước giá trị cao hơn nhiều Hoàng Kim.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chính là như vậy, hắn không thiếu đồ đạc, với hắn mà nói liền không có gì giá trị.

Nếu Antar Just nói phải trao đổi đồng giá, mà hắn cũng không cầm ra cái gì đồ vật, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không khách khí đưa ra yêu cầu của mình.

Trong lòng hắn có rất nhiều nghi vấn, có lẽ có thể từ Antar Just trong miệng đạt được đáp án. Antar Just mở mắt ra, có điểm ý hưng lan san

"Ngươi hỏi đi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hoang hư trong đại địa Hoang Thú, có thể không thể giết chết ? Làm sao giết chết!"

Antar Just tựa hồ bị Lâm Mặc Ngữ vấn đề khơi dậy một tia hứng thú

"Ngươi đi qua Hoang hư ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta Nhị chuyển lúc chính là ở nơi đó tiến hành."

Antar Just cười ha ha một tiếng

"Sư phụ của ngươi lá gan thật đúng là lớn, chẳng lẽ bọn họ không sợ đụng tới Hoang Thú chi vương sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Xác thực đụng phải."

Antar Just thanh âm biến đến trầm thấp

"Xem ra vận khí của các ngươi không sai, đụng tới Hoang Thú chi vương còn có thể sống được trở về. Hoang Thú tự nhiên là có biện pháp giết chết, hơn nữa cũng không khó."

"Chỉ cần lực lượng đạt được Thần cấp tầng thứ, đồng thời độ tinh khiết đầy đủ là có thể giết 223 chết Hoang Thú."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Có thể là sư phụ của ta đã cấp 95, hắn chỉ có thể đánh đuổi Hoang Thú, liên đả tổn thương đều khó khăn làm được."

"Hắc! Nhất bang phế vật, coi như đến cấp 99 cũng là phế vật. Vấn đề này ta đã trả lời, dưới một cái."

Lâm Mặc Ngữ đã đem đáp án nhớ kỹ, đáp án dĩ nhiên là độ tinh khiết đầy đủ.

Hắn nghĩ tới rồi Nghiêm Cuồng Sinh cuối cùng đả thương Hoang Thú, đó là hắn sử dụng sát khí lực lượng. Hiện tại Nghiêm Cuồng Sinh lại có lĩnh ngộ, tựa hồ là đề thăng sát khí độ tinh thuần.

Hai người chắc là cùng là một cái khái niệm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Ta nơi này có một kỹ năng, có thể lợi dụng nguyên tố tài liệu triệu hồi ra nguyên tố Vu Yêu. Nhưng ta dùng Truyền Thuyết cấp tài liệu gọi tới nguyên tố Vu Yêu, nó biết tự bạo!"

Liên quan tới vấn đề này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán.

Bất quá tốt nhất vẫn là xác nhận một chút, hắn cũng không dám chắc suy đoán của mình có chính xác hay không.

Antar Just lúc này hứng thú càng lớn

"ồ? Còn có loại này sự tình, cho ta biểu diễn một lượt."

Lâm Mặc Ngữ lúc này xuất ra một khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

Đầu đỉnh truyền đến một tiếng thét chói tai, tiếng thét chói tai mang theo phẫn nộ.

« Viễn Cổ Loan Điểu » hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhe răng trợn mắt, hình như là đang nói, vật này là nó.

Antar Just nhìn « Viễn Cổ Loan Điểu » liếc mắt

"Tiểu Hắc an tĩnh một chút, đồ chơi này dưới đất có khi là."

Nghe được Antar Just lời nói, « Viễn Cổ Loan Điểu » bất đắc dĩ yên tĩnh lại, có thể ánh mắt của nó như trước tràn đầy không cao hứng. Lâm Mặc Ngữ thi triển kỹ năng, hỏa quang trùng thiên, Thần cấp khí tức tràn ngập ra.

Một chỉ sở hữu Thần cấp khí tức liệt diễm Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Liệt diễm Vu Yêu ngọn lửa trên người cường đại hỗn loạn, hơn nữa cấp tốc lạc hướng bạo loạn. Lâm Mặc Ngữ lúc này liền khiến nó hướng về phương xa chạy đi, nó lập tức biết tự bạo. Không có chạy ra hai bước, Antar Just nhẹ nhàng nâng dưới móng vuốt.

Một chỉ móng to trên không hạ xuống, đem liệt diễm Vu Yêu nắm trong tay.

Oanh

Vài giây sau, liệt diễm Vu Yêu ở Antar Just trảo trung tự bạo.

Có thể tự bạo năng lượng không hề có một chút nào tràn ra, Antar Just càng là liền nhãn thần đều không có biến hóa chút nào. Như thế điểm tự bạo năng lượng, đối với nó mà nói, liền cù lét tư cách cũng không đủ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được sự cường đại của nó, vượt quá tưởng tượng cường đại. Tự bạo qua đi, một chỉ khôi phục lại Bạch Kim cấp liệt diễm Vu Yêu bay trở về.

Liệt diễm Vu Yêu tự bạo cũng không phải là tự sát, chỉ là đem không cách nào khống chế năng lượng phát tiết ra ngoài.

Antar Just thấp nói rằng

"Uy lực cũng tạm được, miễn cưỡng đến rồi 90 cấp trình độ, đè các ngươi nhân tộc thuyết pháp, chính là Ngụy Thần trình độ."

Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được không sai biệt lắm là tài nghệ này.

Hắn nhìn lấy Antar Just, hy vọng có thể đạt được một câu trả lời khẳng định.

Antar Just tiếp tục nói

"Tự bạo nguyên nhân nha, cũng là bởi vì kỹ năng đẳng cấp quá thấp, tài liệu các loại cấp rất cao. Vì truyền thuyết gì cấp vũ khí muốn cấp 70 hoàn thành 3 chuyển về sau mới có thể dùng, thì ra là vì vậy đạo lý."

Có câu trả lời của nó, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định.

Chỉ chờ tới lúc hắn cấp 70, có thể triệu hồi ra sở hữu Thần Linh Cấp lực lượng liệt diễm Vu Yêu. Đến lúc đó hắn thì có tư cách chính diện đối kháng một ít nhỏ yếu Ma Vương.

Nhưng là bây giờ. . .

Nếu như có thể có đầy đủ cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, phối hợp với hài cốt lao ngục. Dù cho chỉ có thể khống chế được nửa giây, dường như cũng không phải là không thể đánh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một cái to gan ý tưởng. . . Antar Just tiếp tục hỏi

"Còn có vấn đề sao?"

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Hủ Thi giới Hủ Thi độc, có thể hóa giải sao?"

Antar Just trong mắt lần thứ hai lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Ngươi ngay cả Hủ Thi giới đều biết ?"

Nó phát hiện trước mắt cái này tiểu gia hỏa kinh nghiệm quá mức phong phú, thậm chí một ít cường giả thần cấp đều muốn phong phú.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đi quá một chuyến, kém chút chết ở bên trong."

Antar Just cả kinh nói

"Ngươi lại vẫn đi qua ?"

Nó lại lại gần ở Lâm Mặc Ngữ bên người hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn chằm chặp Lâm Mặc Ngữ

"Không đúng, ngươi không ngừng đi qua, nhưng lại đến rồi sinh mệnh bí cảnh."

"Trên người ngươi có Hủ Thi khí tức, còn có sinh mệnh thần lực khí tức."

"Để cho ta suy nghĩ một chút. . ."

Ánh mắt của nó dường như có thể nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới, hơi nghi vấn

"Ngươi có phải hay không chiếm được chế sinh quyền trượng."

Lâm Mặc Ngữ biết không gạt được nó, từ nhắc tới Hủ Thi giới bắt đầu, liền không có nghĩ qua lừa gạt nó.

Bạch quang lóe lên, chế sinh quyền trượng liền ra hiện tại trong tay.

Antar Just chứng kiến chế sinh quyền trượng, bộc phát ra kinh thiên tiếng cười

"Quá khôi hài, cho các ngươi nhất bang phế vật đả sanh đả tử, tranh cái gì Sinh Mệnh Chi Thần Thần Vị."

"Kết quả một cái xuống dốc tốt, chết hết ở bên trong, đáng đời!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just cười to không chỉ dáng dấp, quả nhiên chuyện năm đó nó đều rõ ràng.

Hơn nữa từ ngôn ngữ của nó trung có thể nghe được, cho dù là chế sinh quyền trượng, Sinh Mệnh Chi Thần Thần Vị, nó cũng là cực kỳ khinh thường. Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi toát ra một cái to gan suy đoán.

Chế sinh quyền trượng nhưng là có thể trợ giúp Thần Cấp cường giả trở thành Siêu Thần Cấp bảo bối, liền cái này đều coi thường. Cái kia Siêu Thần Cấp ở Antar Just trong mắt, lại là dạng gì tồn tại.

Chẳng lẽ, nó so với Siêu Thần giả còn mạnh hơn ?

Antar Just cười đủ rồi, mới(chỉ có) lại tiếp tục nói

"Vấn đề này ta có thể trả lời ngươi, Hủ Thi độc không có giải khai, một ngày trúng độc, coi như là Thần Cấp cường giả cũng muốn chết."

"Hơn nữa trúng độc giả càng mạnh, Hủ Thi độc độc tính cũng sẽ càng mạnh."

"Cái kia cấm kỵ kỹ năng, đã đủ giết chết sở hữu Siêu Thần Cấp trở xuống tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Antar Just vậy mà lại nói ra như thế một đáp án.

Hủ Thi độc thực sự không có giải khai sao? Có thể Vu Yêu tướng quân rõ ràng hóa giải Hủ Thi độc a.

Chỉ cần chờ Vu Yêu tướng quân đẳng cấp lên đây, phỏng chừng coi như là Thần cấp Hủ Thi độc cũng có thể hóa giải.

"Là mình đặc thù, hay là bởi vì bất tử hệ khô lâu đặc thù."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, hắn cũng không có nói ra chính mình Vu Yêu tướng quân có thể hóa giải Hủ Thi độc sự tình. Lâm Mặc Ngữ cũng đã minh bạch, Antar Just cũng không phải là không gì không biết.

Cũng có nó không biết sự tình.

Antar Just nói rằng

"Ngươi có thể sống từ Hủ Thi giới trở về, coi như là đi thiên đại vận, xem ở ngươi vận khí tốt như vậy phân thượng, là hơn để cho ngươi hỏi chút vấn đề a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Người bị chết, còn có thể phục sinh sao?"

"Có thể!"

Antar Just lần này trả lời rất khẳng định

"Ngươi không liền có thể lấy sao? Ta có thể cảm nhận được ngươi trồng qua Linh Hồn Ấn Ký, linh hồn của ngươi cùng một cái địa phương nào đó có liên hệ. Ở ngươi Thần cấp phía trước, chỉ cần linh hồn bất diệt, sau khi chết linh hồn sẽ trở về nơi đó, là có thể phục sinh."

Lâm Mặc Ngữ bắt được trong lời nói trọng điểm

"Thần cấp sau này thì sao ?"

"Cũng có thể!"

Antar Just tiếp tục nói

"Thần cấp về sau linh hồn trở về tự thân, ấn ký tự động tiêu thất. Sau khi chết nếu như muốn phục sinh sẽ rất phiền phức, nhưng không phải là không thể."

"Tựa như cái kia giang nghĩa, hắn không phải là muốn phục sinh nha."

"Đáng tiếc a, cấp bậc của hắn quá cao, cấp 98, nửa bước Siêu Thần."

"Ha hả, toàn thế giới cũng chỉ có bản tôn mới có năng lực phục sinh hắn."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, nguyên lai Giang Nghĩa Hòa Antar Just giao dịch, chính là vì phục sinh. Cũng chính là bảo lưu lại cái này một tia hi vọng, giang nghĩa mới(chỉ có) bảo lưu lại linh hồn của chính mình, tồn tại đến nay.

Không qua sông nghĩa phục sinh cũng không có gì không tốt, từ khi người này tộc có thể nhiều cái nửa bước Siêu Thần, đối với nhân tộc là chuyện tốt. Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, lại hỏi ra một vấn đề

"Làm sao có thể trở thành Siêu Thần giả."

000 0.