Chương 442: Chưa từng có người nào dám lừa dối bản tôn.

Chương 442: Chưa từng có người nào dám lừa dối bản tôn.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, Antar Just không có khả năng trả lời hắn quá nhiều vấn đề.

Mà trong lòng hắn vấn đề có rất nhiều, chỉ có thể chọn một chút trọng điểm tới hỏi.

Antar Just lần nữa nhìn chăm chú vào Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi mới(chỉ có) 50 cấp, Siêu Thần giả cách ngươi còn rất xa xôi."

"Ngươi nghĩ rõ ràng, nếu như ta trả lời ngươi vấn đề này, liền sẽ không trả lời nữa ngươi những vấn đề khác."

Lâm Mặc Ngữ theo hắn long nhãn trông được đến rồi chẳng đáng.

Mình quả thật có chút mơ tưởng xa vời, bất quá vấn đề này, cũng không phải là hắn vì mình hỏi. Lâm Mặc Ngữ kiên trì

"Liền vấn đề này a, xin trả lời ta."

Antar Just nói rằng

"Ngươi đã kiên trì như vậy, ta đây sẽ nói cho ngươi biết a."

"Muốn trở thành Siêu Thần giả, kỳ thực cũng không phải rất khó. Trước tiên, muốn đến cấp 98."

"Cấp 98 cùng cấp 99 đều bị xưng là nửa bước Siêu Thần, làm ngươi đến rồi cấp 99 sau đó có ba cái đường tắt có thể trở thành Siêu Thần giả."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, lại có ba cái đường tắt. Nói như vậy, trở thành Siêu Thần người đường cũng không hẹp.

Antar Just chú ý Lâm Mặc Ngữ thần tình, lộ ra nghiền ngẫm một dạng nụ cười

"Loại thứ nhất, đơn giản nhất, tới trước cấp 99, đem nên lĩnh ngộ đều lĩnh ngộ được cực hạn. Dùng một ít đỉnh cấp tài liệu, lại tăng thêm một cái trận pháp có thể thành Siêu Thần giả."

"Loại thứ hai, đến rồi cấp 99 lĩnh ngộ hoàn tất phía sau, mượn một ít Thần Thoại cấp vật phẩm, thì có cơ hội trở thành Siêu Thần giả. Ngươi nên minh bạch, vì sao đều muốn đoạt chế sinh quyền trượng a."

"Loại thứ ba, cũng là khó khăn nhất một loại, cấp 98 hoặc cấp 99 thời điểm, đồng dạng đem nên lĩnh ngộ toàn bộ lĩnh ngộ được cực hạn. Sau đó một loại trong đó thuộc tính vượt lên trước nghìn vạn, liền có thể trở thành Siêu Thần giả."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Ba loại Siêu Thần giả, có phân biệt sao?"

Antar Just cười ha ha

"Vấn đề của ngươi đã kết thúc, ta không cần thiết trả lời nữa ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngài sống rồi đã lâu tuế nguyệt, độ lượng hẳn rất lớn mới đúng, không phải lại so đo."

Vuốt mông ngựa ?

Vì biết đáp án, Lâm Mặc Ngữ lúc này da mặt cũng dầy đứng lên.

Antar Just dường như có điểm hưởng thụ

"Xem ở ngươi như thế thành tâm thành ý phân thượng, cái kia bản tôn liền bất đắt dĩ nói cho ngươi biết a. Ba loại Siêu Thần giả, lợi dụng bản thân thuộc tính đột phá giả tối cường, lợi dụng bảo vật dung hợp giả thứ hai, lợi dụng trận pháp đột phá giả yếu nhất."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

Hoàn toàn dựa vào tự thân thuộc tính tiến hành đột phá, không cần phải nói, tự nhiên là mạnh nhất. Có thể đồng dạng cũng là khó khăn nhất.

Nghìn vạn thuộc tính, hơn nữa còn là không tính là trang bị thuộc tính cơ sở. Cái này là dạng gì khái niệm.

Không phải tổng thuộc tính vượt lên trước nghìn vạn, mà là một loại trong đó thuộc tính vượt lên trước nghìn vạn. Chính mình thuộc tính đã coi như là rất mạnh, nhưng cao tinh thần thuộc tính cũng bất quá 20 vạn. Khoảng cách nghìn vạn còn kém ước chừng 50 lần, rất xa xôi.

Thật chính là vô cùng khó.

Loại thứ hai là từ tự thân lực lượng lại tăng thêm Thần Thoại cấp bảo vật lực lượng. Lưỡng chủng lực lượng hợp lại làm một, trở thành Siêu Thần.

So với hoàn toàn ỷ lại tự thân yếu nhược một điểm. Dù sao có một bộ phận ỷ lại ngoại vật.

Còn như yếu đó chính là hoàn toàn dựa vào lấy trận pháp đột phá. Vậy càng không cần nói.

Hoàn toàn dựa vào ngoại lực, không phải yếu nhất còn có thể là cái gì.

Antar Just nói rằng

"Hiện tại đều biết a, thù lao ta đã trả, kế tiếp nên do ngươi tới thực hiện hứa hẹn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngài đừng có gấp, điều kiện của ta còn không có nói."

Antar Just trừng mắt

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ da mặt lần nữa dầy đứng lên

"Ngài sẽ không cảm thấy, ta muốn đi chỗ nguy hiểm như vậy giúp ngài lấy đồ đạc, mấy vấn đề đã đủ thanh toán thù lao a."

Lúc nói lời này, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi. Hắn đã sớm ở đưa ra vấn đề lúc cũng đã nghĩ xong.

Antar Just ánh mắt híp lại

"Tiểu gia hỏa, không thể quá tham lam. Ta gặp quá nhiều lòng tham người, chết oan chết uổng."

Trong lời nói đã có uy hiếp mùi vị.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý

"Chính ngài nói, đồng giá trao đổi, công bằng giao dịch. Coi như ngài không đồng ý, cũng muốn chờ ta đem điều kiện nói xong a."

"Hơn nữa ngài thật muốn giết ta, cũng chính là lỗ thổi tức giận sự tình."

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ không ngừng da mặt biến dày, còn có chút miệng mồm lanh lợi mùi vị. Nếu như nhận thức Lâm Mặc Ngữ nhân ở chỗ này, nhất định sẽ rất là kinh ngạc.

Bình thường nửa ngày buồn bực không ra một cái vang động người, đã vậy còn quá biết ăn nói. Lâm Mặc Ngữ chỉ là không muốn nói, cũng không phải sẽ không nói.

Antar Just xác thực không sợ Lâm Mặc Ngữ thế nào

"Ngươi nói, bản tôn nghe."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mới vừa mấy vấn đề này coi như tiền đặt cọc. Chờ ta từ chôn cất lôi thung lũng đem đồ vật mang về phía sau, ta hy vọng có thể thu được một ít tài liệu."

"Tương tự với cố hóa Hỏa Thần tinh huyết Truyền Thuyết cấp thuộc tính tài liệu."

"Ta biết loại tài liệu này ở dưới lòng đất này có không ít, đối với ngài mà nói, muốn đạt được cũng không trắc trở."

Lâm Mặc Ngữ yêu cầu rất có chừng mực.

Hắn đoán được, như cố hóa Hỏa Thần tinh huyết loại tài liệu này, ở hạch tâm khu vực dưới đất số lượng không ít. Lấy năng lực của hắn tự nhiên khó có thể thu được, nhưng đối với Antar Just mà nói, cũng là dễ dàng.

Đồng thời mấy thứ này chôn ở chỗ này, căn bản là vật vô chủ, Antar Just chỉ cần đem ra là được rồi, cơ hồ không có tổn thất gì.

Bởi vậy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Antar Just có thể tiếp thu.

"Liền cái này ?"

Antar Just phản ứng quả nhiên không ngoài sở liệu.

Mấy thứ này đối với Antar Just căn bản vô dụng, cũng căn bản chưa từng nghĩ có thể lấy ra làm thành giao dịch phẩm. Nó đồ không cần, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói lại là không sai bảo vật.

"Đúng vậy, liền cái này."

Lâm Mặc Ngữ khẳng định nói ra.

Antar Just cười lên ha hả

"Hành, chỉ cần ngươi có thể bắt được bản tôn thứ cần, bản tôn không chỉ có thể cho ngươi những tài liệu này, còn có thể mặt khác sẽ cho ngươi một dạng tốt đồ đạc."

"Đã như vậy, cái kia giao dịch giữa chúng ta coi như đạt thành. Chờ ngươi đi lớp không gian, liền đi chôn cất lôi thung lũng vì bản tôn lấy đồ đạc Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Đã như vậy, cứ quyết định như vậy đi. Chờ ta đi lớp không gian, liền đi chôn cất lôi thung lũng."

. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Giao dịch đạt thành, còn như khi nào đi, không nóng nảy.

Antar Just tiếp tục nói

"Cái kia bản tôn hiện tại sẽ đưa ngươi ly khai."

Gió lớn thổi ào ào.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên từ Antar Just trong con mắt lớn thấy được một tia nghiền ngẫm. Trong lòng nhất thời có loại sợ hãi cảm giác.

"Không thích hợp."

Antar Just ánh mắt làm cho hắn cảm thấy không thích hợp, nhưng đã không còn kịp rồi. Trong cuồng phong mang theo lóe sáng quang điểm, bọc lại Lâm Mặc Ngữ cùng Mộc Tiêm Tiêm. Hai người trong nháy mắt tiêu thất bị cuồng phong băng chuyền đi.

"Hanh, dám cùng ta ra điều kiện, thật coi bản tôn tốt lừa dối ?"

"Cùng bản tôn đấu, tiểu tử ngươi còn non điểm."

Antar Just hừ một tiếng, lần thứ hai nằm xuống, chậm rãi nhắm mắt lại.

Ở trong ánh mắt mang theo trêu đùa, phảng phất làm món chơi rất khá sự tình. Mờ tối không gian, Lâm Mặc Ngữ đang nhìn bầu trời.

... . . . . Trên bầu trời có ánh sáng, nhưng rất ảm đạm.

Không ngừng có ánh sáng điểm từ không trung trụy lạc, đem ánh sáng mang tới thế giới.

Đại địa bên trên dài rất nhiều đặc biệt thực vật, lại tựa như Hoa Phi Hoa, lại tựa như cỏ không phải cỏ. Lá cây lớn hết sức, đã đủ bao khỏa Lâm Mặc Ngữ.

Trên phiến lá có rõ ràng văn lộ, văn lộ đang phát ra ánh sáng, chiếu rọi bốn phía. So với trên bầu trời quang điểm, thực vật quang càng sáng sủa một điểm.

Mà lá cây sau đó, là một buội ải lùn cây.

Cành cây giống như dây leo giống nhau dọc theo đi, mọc đầy tương tự cự đại lá cây.

Lâm Mặc Ngữ lúc này liền đứng ở trong đó một chiếc lá bên trên, Mộc Tiêm Tiêm thì nằm ở bên người của hắn. Lá cây phi thường cứng cỏi, thừa nhận rồi hắn cùng Mộc Tiêm Tiêm trọng lượng.

"Nơi đây không phải thượng tầng không gian."

"Đây là nơi nào ?"

Vừa rồi trải qua dài đến một phút truyền tống, Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến truyền tống trước Antar Just ánh mắt, trong lòng có chút bất an.

Lúc này vang lên bên tai Antar Just thanh âm

"Xú tiểu tử, dám lừa dối bản tôn, mấy nghìn năm qua, ngươi là đệ một cái."

"Nơi này là tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian, ngươi như là đã đến nơi này, vậy thực hiện cam kết của ngươi, đi trước chôn cất lôi thung lũng. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, hắn ý thức đến chính mình vừa rồi nói sai."

Phải nói mình bị Antar Just hướng dẫn.

Antar Just nói là chờ hắn đi lớp không gian, liền đi chôn cất lôi thung lũng. Chính mình nhất thời không có chú ý cũng đáp ứng rồi.

Không nghĩ tới Antar Just chính là bắt được điểm này, trực tiếp đem chính mình đưa đến hạ tầng không gian. Song phương không có ước định thời gian, chỉ ước định địa điểm.

Nếu mình đã đến rồi hạ tầng không gian, liền cần thực hiện hứa hẹn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trước mặt đột nhiên xuất hiện một khối xinh xắn miếng vảy, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là thuộc tính Antar Just một khối miếng vảy.

"Miếng vảy có thể mang theo ngươi ly khai hạ tầng không gian, nhưng chỉ có thể mang đi một cái người."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi lộ ra phiền muộn.

Chính mình rất rõ ràng bị gài bẫy, Antar Just cái gia hỏa này, quá tặc ba. ..