Chương 443: Hạ tầng không gian, phong thuỷ bảo địa.

Chương 443: Hạ tầng không gian, phong thuỷ bảo địa.

Antar Just công việc này không biết bao nhiêu năm lão long.

Đầu mặc dù có một chút xíu rỉ sắt, như trước rất khôn khéo. Hố bắt đầu người đến, cũng không mềm tay.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lâm Mặc Ngữ cũng biết là mình trước hố Antar Just, cũng không có thể hoàn toàn trách nó. Nắm trong tay miếng vảy, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên có thể minh bạch Antar Just ý tứ.

Mình tùy thời có thể đi qua miếng vảy ly khai hạ tầng không gian. Thế nhưng Mộc Tiêm Tiêm cũng đừng nghĩ đi.

Lấy Mộc Tiêm Tiêm năng lực, tại hạ lớp không gian bên trong phỏng chừng lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tánh mạng. Hơn nữa nơi đây thông thường truyền tống vật phẩm đều mất đi tác dụng, muốn rời đi cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi vật phẩm của mình.

Quả nhiên, Mạnh An Văn cho Truyền Tống Thạch đã mất hiệu lực.

Mạnh An Văn cho Truyền Tống Thạch là Bạch Kim cấp vật phẩm, có thể cho hắn ở cấp trên không gian, cùng với thượng tầng trong không gian phó bản, bí cảnh trực tiếp phản hồi.

Nhưng Mạnh An Văn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình biết tiến nhập hạ tầng không gian.

Trên dưới hai tầng không gian tuy là đều thuộc về tuyên cổ chiến trường, kỳ thực giữa hai người khoảng cách phi thường xa xôi. Mạnh An Văn cho Truyền Tống Thạch mất đi tác dụng.

Bất quá. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng nhỏ bé tràng, Thâm Uyên Truyền Tống Thạch còn có thể dùng.

Hắn hoàn toàn có thể trực tiếp từ nơi này đi trước Thâm Uyên thế giới, đồng dạng có thể rời đi hạ tầng không gian. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút vẫn là đem Thâm Uyên Truyền Tống Thạch thu hồi lại.

Đi Thâm Uyên thế giới quá mức nguy hiểm, lần trước là vận khí tốt.

Nếu như vận khí kém chút, trực tiếp truyền tống đến một cái Ma Vương trước mặt, hoặc là Ma Vương trong vương thành. Chính mình chắc chắn phải chết.

Tương giác mà nói, vẫn là nơi đây an toàn nhiều lắm.

"Xem ra hiện tại chỉ có thể đi chôn cất lôi thung lũng, hoàn thành cùng Antar Just giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng nếu Antar Just muốn cùng mình làm giao dịch, nhất định sẽ có hậu thủ. Chỉ cần mình có thể được tương ứng đồ đạc, Antar Just là có thể đem chính mình kiếm về đi. Ân anh.

Kèm theo yếu ớt rên rỉ, Mộc Tiêm Tiêm rốt cuộc tỉnh lại.

Nàng dụi dụi con mắt, mang theo nghi hoặc

"Kỳ quái, ta làm sao đang ngủ."

Nàng chút nào không biết mình là mất đi ý thức, không thể không nói, Antar Just thủ đoạn tương đối cao rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không cùng nàng nhắc tới Antar Just chuyện, mà là cầm trong tay miếng vảy giao cho nàng. Mới vừa thức tỉnh Mộc Tiêm Tiêm bản năng tiếp nhận miếng vảy, hơi lộ ra ngốc manh

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía

"Chúng ta tiến nhập tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian."

A

Mộc Tiêm Tiêm phát sinh một tiếng thở nhẹ, nhanh chóng lại bưng cái miệng nhỏ nhắn, trừng mắt mắt to hoàn toàn không dám tin tưởng

"Làm sao sẽ, hạ tầng không gian không phải muốn cấp 70 mới có thể đi vào tới sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cần đi quản nguyên nhân gì, nói chung chúng ta bây giờ đã tại hạ tầng trong không gian."

"Ở chỗ này có thể sẽ có nguy hiểm, trên tay ngươi miếng vảy, có thể tiễn ngươi ly khai."

Mộc Tiêm Tiêm ồ một tiếng, bản năng siết chặc miếng vảy, đây chính là cứu mạng a. Nhưng là đột nhiên nàng dường như ý thức được cái gì

"Vậy còn ngươi ?"

Mộc Tiêm Tiêm tuy là đơn thuần, có thể cũng không đần.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta tự nhiên cũng có, chỉ là để cho ngươi biết, có nguy hiểm trước tiên chạy, ta không nhất định có thể lo lắng ngươi."

Mộc Tiêm Tiêm ồ một tiếng

"Ta hiểu được."

Nàng cũng biết mình nếu như lưu lại, không chỉ có không giúp được Lâm Mặc Ngữ, còn có thể trở thành Lâm Mặc Ngữ trói buộc. Nàng tự nói với mình, thật có nguy hiểm trước tiên bỏ chạy, tuyệt không cho Lâm Mặc Ngữ liếm phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía, kiểm tra hoàn cảnh chung quanh. Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi.

Đã đáp ứng rồi Antar Just giao dịch, đồng thời lại tới hạ tầng không gian.

Mặc kệ là bởi vì nguyên nhân gì tới, hiện tại hắn tất nhiên muốn tới chôn cất lôi thung lũng. Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải cái loại này vì giao dịch mệnh cũng không muốn.

Nếu quả thật có nguy hiểm, hắn khẳng định trước tiên phát động Thâm Uyên Truyền Tống Thạch.

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ nhảy xuống lá cây.

Lá cây nhỏ nhẹ lắc lư vài cái, mang theo một trận gió nhẹ.

Gió nhẹ thổi về phương xa, lại kéo theo khác lá cây, trong lúc nhất thời, đại lượng lá cây lay động, phát sinh tiếng vang xào xạc. Mộc Tiêm Tiêm cũng từ trên phiến lá nhảy xuống tới, vừa xuống đất liền phát sinh một tiếng thở nhẹ.

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mộc Tiêm Tiêm nhỏ giọng nói

"Ta dường như đã dẫm vào cái gì đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn lại, Mộc Tiêm Tiêm dưới chân cũng không có đồ đạc. Bất quá ở chân của nàng phía sau, dường như một đầu dài dáng dấp kéo vết. Hình như là dây leo lưu lại vết tích.

Bởi vậy phán đoán, Mộc Tiêm Tiêm vừa rồi đạp phải chắc là dây leo. Dây leo bị đạp phải sau đó, rụt trở về, để lại kéo vết.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời cảm giác được không thích hợp, cây này đằng chẳng lẽ có sinh mệnh.

Lúc này cự đại lá cây vẫn còn ở run không ngừng, hơn nữa càng ngày càng kịch liệt, âm thanh cũng càng ngày càng nặng.

Tiếng xào xạc biến đến chói tai, trên lá cây văn lộ quang mang cũng biến thành lúc ẩn lúc hiện. Không gian bốn phía biến đến lúc sáng lúc tối, bầu không khí thoáng cái quỷ dị.

Mộc Tiêm Tiêm cảm thấy sợ hãi, sắc mặt trắng bệch

"Sẽ không xảy ra chuyện gì a."

Lúc này một cái hắc ảnh vô thanh vô tức đánh tới.

Hắc ảnh tốc độ rất nhanh, không có bất kỳ tiếng xé gió, Mộc Tiêm Tiêm hoàn toàn không có cảm giác. Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, một bước lướt qua Mộc Tiêm Tiêm, ngón tay hướng phía hắc ảnh điểm ra. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Bạch quang chiếu rọi bốn phía.

Hài cốt răng nanh cùng hắc ảnh đụng vào nhau.

Nhọn hài cốt răng nanh, số lượng đạt được 3000 miếng, cự ly gần bạo phát có hơn phân nửa đều rơi vào hắc ảnh bên trên. Hắc ảnh nhất thời rụt trở về.

Mượn hài cốt răng nanh bạch quang, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ hắc ảnh chính là dây leo. Hơn nữa dây leo phi thường kiên cố, hài cốt răng nanh dĩ nhiên không có thể xuyên thấu nó.

Mộc Tiêm Tiêm lúc này còn chưa phản ứng kịp, không biết chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ mới đẩy lùi một căn dây leo, một giây kế tiếp đại lượng hắc ảnh từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Đi

Lâm Mặc Ngữ không cần suy nghĩ, trực tiếp triển khai thiểm điện Vong Linh dực, ôm Mộc Tiêm Tiêm nhất phi trùng thiên. . Hắc ảnh cũng trong nháy mắt lạc hướng, hướng phía hai người điên cuốn tới.

Lần này Mộc Tiêm Tiêm cuối cùng là thấy rõ

"Thật nhiều dây leo."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, hắn đã đem tốc độ đẩy tới cực hạn. Mỗi giây 600 mét, tốc độ rất nhanh.

Nhưng là cây mây tốc độ nhanh hơn, chỉ lát nữa là phải đuổi theo. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hồng quang rơi.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Ông một tiếng nổ, cây mây tốc độ nhất thời chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đại địa bên trên, rậm rạp đều lóe lên hồng quang.

Già yếu trớ chú kỹ năng đã cao tới 50 cấp, kỹ năng bản thân trớ chú phạm vi là 200m. Trải qua thiên phú cấp 60 tăng phúc phía sau, phạm vi trực tiếp đạt tới 1200 0 mét 1200 0 thước trong phạm vi, xuất hiện vô số treo gông xiềng hồng sắc Tiểu Kiếm.

Đại địa bên trên tất cả đều là dài cự đại lá cây thấp bé cây cối, vô số dây leo từ dưới đất chui ra. Trong lúc nhất thời bùn đất tung bay, nhìn qua, giống như là có vô số Độc Xà ở đại địa bên trên bay vút lên bò sát.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt lông tơ chợt lập, hắn ý thức đến chính mình chọc tổ ong vò vẽ. Cực độ bén nhạy tinh thần làm cho hắn cảm nhận được đại lượng ác ý.

Mộc Tiêm Tiêm sắc mặt tái nhợt lòng còn sợ hãi

"Thật là dọa người, làm sao sẽ nhiều như vậy."

"Chắc là quần cư loại."

Thực vật hệ quái vật cũng không hiếm thấy, chỉ là số lượng nhiều như vậy, không thấy nhiều. Lâm Mặc Ngữ ném ra tham trắc thuật, cấp tốc chiếm được đối phương tin tức.

« Cự Diệp Ải Thụ »

« đẳng cấp: 72 »

« lực lượng: 3 00000 »

« mẫn tiệp: 100000 »

« tinh thần: 80.000 »

« thể chất: 3 00000 »

« kỹ năng: Dây leo quất đánh, quấn quanh, lá to thiết cắt »

« đặc tính: Mộc Nguyên Tố miễn dịch 50% vật lý thương tổn giảm bớt 30% Hỏa Nguyên Tố thương tổn tăng thêm 3 2.7 0% sinh mệnh lực cường hóa. »

Chứng kiến thuộc tính trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói. Cấp 72 quái, tổng thuộc tính đạt tới 78 vạn.

Đây cũng không phải là Boss, chỉ là thông thường quái vật a.

Hắn biết mình cảm giác không có sai, cấp 60 bắt đầu thuộc tính đại biên độ tăng thêm, chỉ là một cái thích ứng quá độ kỳ. Cấp 70 về sau thuộc tính mới thật sự là nhảy.

Không chỉ có quái vật là như thế, nhân tộc Chức Nghiệp Giả cũng là như vậy, thậm chí Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc đều là như vậy. Cấp 40 cùng cấp 70 đều là một lần bay vọt về chất.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả một ngày 3 chuyển, thuộc tính so với cấp 69 thời điểm gần như gấp bội. Sở dĩ cấp 69 chỉ là cao cấp Chức Nghiệp Giả, mà cấp 70 thì có thể xưng là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Siêu cao thuộc tính, lại tăng thêm ba kỹ năng, chuỗi dài đặc tính.

Còn có một nhãn nhìn không thấy bờ khổng lồ số lượng. Đối với bất luận cái gì một cái hơn 70 cấp Chức Nghiệp Giả mà nói, khu vực này đều có thể nói tuyệt địa. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói. . .

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười. Phong thuỷ bảo địa a! ..