Chương 444: Đột nhiên tới một đại gia hỏa.

Chương 444: Đột nhiên tới một đại gia hỏa.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, những thứ này vô cùng vô tận Cự Diệp Ải Thụ, thực vật hệ quái vật, chính là kinh nghiệm.

Dây leo vẫn còn ở loạn vũ, Lâm Mặc Ngữ mang theo Mộc Tiêm Tiêm đứng ở cao mấy trăm thước bầu trời, vượt qua cây mây công kích khoảng cách. Bất quá, khoảng cách này, vẫn còn ở khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ phạm vi công kích bên trong.

50 cấp khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ, phạm vi công kích vượt lên trước 2000 mét.

Cho dù nhìn không thấy đối phương, chỉ cần bị bọn họ cự ly xa tập trung, đều có thể tiến hành công kích. Nhất là khô lâu Thần Xạ Thủ, một ngày linh hồn tập trung, đó chính là tiễn vô hư phát : không phát nào hụt.

Số lớn khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ xuất hiện, hướng phía phía dưới trút xuống hỏa lực. Nguyên tố bạo tạc mang theo xán lạn quang mang, chiếu rọi hắc ám.

Dây leo bị tạc đoạn, phiến lá dồn dập rơi xuống. Tất cả Cự Diệp Ải Thụ vào giờ khắc này bạo động.

Chỗ lá to đồng thời tản mát ra diệu nhãn quang mang, thoát ly cành cây bay lên trời không. Kỹ năng: Lá to thiết cắt lá to bên dài ra răng cưa, nhìn qua vô cùng sắc bén.

Bọn họ trên không trung cực nhanh xoay tròn, phát sinh răng cưa ma sát không khí thanh âm, thập phần chói tai. Lá to nhiều lắm, che khuất bầu trời.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển thiểm điện Vong Linh dực trên không trung linh hoạt bay lượn né tránh.

Nhưng luôn luôn không tránh khỏi, lá to đánh vào hài cốt trên trang giáp, đánh hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh nhánh nha rung động. Hài cốt trên trang giáp mặt xuất hiện dày đặc vết rách.

Lá to 0 2 lực công kích thập phần cường đại, hài cốt bọc thép tối đa chỉ có thể thừa nhận hai cái sẽ nghiền nát.

"Không hổ là cấp 72 quái vật, xác thực không giống với."

Ước chừng 30 vạn lực lượng thuộc tính, làm cho Cự Diệp Ải Thụ có siêu cường lực công kích. Nó lực công kích, đã vượt qua xa cấp 68 « chiến trường Hoang Thú ».

Thậm chí có thể cùng Niết Bàn trước « Viễn Cổ Loan Điểu » phân cao thấp. Lá to nhiều lắm, chí ít mấy trăm ngàn.

Hoàn toàn bao phủ khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ. Đối với bọn nó tạo thành tổn thương cực lớn.

Vu Yêu tướng quân nhất khắc không ngừng tiến hành trị liệu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích cũng là nhất khắc không có ngừng quá, chỉ là cho tới bây giờ, đều không có một chỉ Cự Diệp Ải Thụ bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được có chuyện.

Từng vòng từng vòng dưới sự công kích tới, dù cho Cự Diệp Ải Thụ có 30 vạn thể chất thuộc tính, dù cho nó là thực vật hệ quái vật, sở hữu sinh mệnh lực cường hóa đặc tính.

Cũng có thể không thể chống nổi lâu như vậy.

Dù sao chỉ là thông thường quái vật, cũng không phải là Boss.

"Chẳng lẽ, hắn sở hữu tương tự với toàn diện liên tiếp năng lực."

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại.

Mượn nguyên tố nổ tung quang mang, nó chứng kiến xa xa cũng không có bị công kích Cự Diệp Ải Thụ, bọn họ dây leo cũng lớn số lượng gãy. Rõ ràng không có chịu đến công kích, dây leo lại chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ khẳng định suy đoán của mình, bọn họ xác thực sở hữu tương tự với toàn diện liên tiếp thiên phú như vậy. Thương tổn có thể mượn từ phương thức nào đó, truyền lại cho đồng bạn.

Làm cho cái này mênh mông vô bờ Cự Diệp Ải Thụ lâm cộng đồng chia sẻ thương tổn.

Không nghĩ tới bọn họ còn có như vậy công năng, cấp 70 trở lên quái xác thực không bình thường lắm.

"Vậy thử lại lần nữa!"

"Nhìn ngươi chia sẻ nhanh, hay là ta đánh nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động.

900 0 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đồng thời xuất hiện ở giữa không trung, nhanh chóng nhìn phía dưới phóng đi.

Đang bay lượn trên không trung lá to nhất thời có mới mục tiêu, hướng phía khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vọt tới. Lâm Mặc Ngữ bên người, hồng Thanh Lam xám trắng vàng các loại nhan sắc dồn dập xuất hiện.

Liệt diễm Vu Yêu, bạo Phong Vu yêu, hàn băng Vu Yêu, đại Địa Vu yêu, Lôi Điện Vu Yêu, bất tử Vu Yêu một cái tiếp lấy một cái nhảy ra. Bọn khô lâu dưới chân nhất thời xuất hiện sáu cái quang hoàn.

Hỏa diễm bốc lên, đang ở bay múa lá to bên trên dồn dập nhóm lên hỏa diễm. Lôi Điện bùm bùm đánh rớt.

Hàng ngàn hàng vạn đạo thiểm điện, không lại tập trung vào một điểm.

Mục tiêu nhiều lắm, Lôi Điện quang hoàn cũng là riêng phần mình tuyển trạch mục tiêu.

Đen nhánh không gian triệt để sáng lên, không trung xuất hiện vô số hỏa đoàn, đại địa bên trên lại là thân thiểm lôi kê. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dắt Phong Hỏa Lôi Điện rơi vào trong buội cây, vung cự phủ băm xuống.

Dây leo bị chặt đoạn, cành cây nổ thành bã vụn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cấp tốc tìm được Cự Diệp Ải Thụ bản thể, tập thể bạo phát kỹ năng.

Cự Diệp Ải Thụ mỗi một buội cây thể hình đều là béo nục béo nịch, bọn họ phân biệt bị mấy chục trên trăm cái Khô Lâu Chiến Sĩ bao quanh, đồng thời thừa nhận rồi mấy chục trên trăm lần kỹ năng oanh kích.

Thành tựu vong linh quân đoàn trung trong nháy mắt sức bật mạnh nhất khô lâu, chưa từng có làm cho Lâm Mặc Ngữ thất vọng qua. Mỗi một lần kỹ năng oanh kích, trong nháy mắt bộc phát ra thương tổn tương đương với 270 vạn điểm lực lượng thuộc tính. Lại tăng thêm già yếu trớ chú tăng tổn thương.

Cự Diệp Ải Thụ bị trong nháy mắt phá phòng, vỡ nát tan tành.

Kịch liệt thương tổn làm chúng nó không kịp truyền tống cho đồng bạn cộng đồng chia sẻ.

Phịch một tiếng, một buội Cự Diệp Ải Thụ ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đánh xuống nổ tung.

« kích sát cấp 72 Cự Diệp Ải Thụ, kinh nghiệm + 2 1 60000 »

« thu được cây thấp hạt giống »

Sau đó, tiếp nhị liên tam gợi ý đi ra, bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vây giết Cự Diệp Ải Thụ, không một may mắn tránh khỏi.

"Thi thể có."

Thi thể có, vũ khí thì có, còn lại thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Mộc Tiêm Tiêm bay xuống tới, cấp tốc tiến nhập kỹ năng phạm vi. Tập trung thi thể, tay khẽ nâng lên, kỹ năng bạo phát.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

« thi thể bạo liệt « 7 cấp » làm nổ thi thể, đối với 7 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 40 % thương tổn. »

Thi thể bạo liệt đã lên tới 7 cấp, tăng phúc sau đó kỹ năng phạm vi đạt được 4 20 m.

Tạo thành thương tổn cũng đạt tới thi thể Hp 240 0%.

Mới vừa bị giết chết Cự Diệp Ải Thụ, còn mới mẻ rất, Hp còn thập phần phong phú. Tiếng nổ mạnh trung, đại lượng dây leo Băng Diệt.

Chợt mà đến khủng bố thương tổn, lệnh Cự Diệp Ải Thụ thương tổn chia sẻ năng lực thùng rỗng kêu to. Đại lượng Cự Diệp Ải Thụ bị giết chết.

Cây thấp vừa chết, bọn họ kỹ năng cũng theo đó gián đoạn.

Không trung những thứ kia đang ở bay lượn cắt lá to cũng theo đó phiêu tán xuống tới, bên dưới không trung bắt đầu cây Diệp Vũ. Lâm Mặc Ngữ điều khiển thiểm điện Vong Linh dực, một đường chạy như bay đi qua, bay đến cái kia, tiếng nổ mạnh liền vang đến cái kia. Cự Diệp Ải Thụ nhiều lắm, nhiều đến Lâm Mặc Ngữ đều hằng hà.

Tầm mắt đạt tới chỗ đều là cây thấp.

Lâm Mặc Ngữ buông tay đại tạc đặc biệt tạc, tạc thống khoái.

Ngược lại hắn không cần suy nghĩ tinh thần lực tiêu hao, chỉ cần một đường tạc đi qua liền có thể. Có thể nói là không hề tính nghệ thuật kỹ xảo, chiến đấu biến thành một mặt đồ sát ngược.

Mộc Tiêm Tiêm lúc này đã chậm lại, nàng bị Lâm Mặc Ngữ ôm, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ rực, nóng không được. Nhưng nàng cái gì cũng không dám nói, lại không dám nhúc nhích, cảm giác cứ như vậy rúc rất tốt.

Nàng có thể cảm nhận được kinh nghiệm thật nhanh gia tăng, mỗi một lần bạo tạc đều có thể mang đến bó lớn kinh nghiệm.

Làm sao cũng không nghĩ ra, rõ ràng rất khủng bố cấp 72 quái vật, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, như trước như vậy không lịch sự đánh. Lâm Mặc Ngữ thực sự quá lợi hại rồi.

Mộc Tiêm Tiêm cẩn thận từng li từng tí ngửa đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, thấy được Lâm Mặc Ngữ mặt.

"Hắn làm sao có thể lợi hại như vậy."

"Bị hắn ôm lấy, thật có cảm giác an toàn, nếu có thể vẫn cái này dạng thì tốt biết bao."

"Ai nha, Mộc Tiêm Tiêm, ngươi nghĩ bậy bạ gì vậy."

Nghĩ tới đây, Mộc tiêm 497 tiêm không khỏi nhắm hai mắt lại, càng làm hại hơn xấu hổ. Bỗng nhiên trong lúc đó, tiếng nổ mạnh ngừng.

Đồng thời bọn họ đổi cho nhau phương hướng.

Nguyên bản đang ở đi tới, bỗng nhiên bắt đầu cực nhanh lui lại.

Bên tai có cuồng phong gào thét, Mộc Tiêm Tiêm có thể cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ lui rất nhanh rất gấp.

"Đã xảy ra chuyện gì."

Nàng mở mắt, không khỏi vừa ra một tiếng thở nhẹ.

Có ở đây không xa xa xuất hiện một gốc cây cự đại cây cối. So trước đó Cự Diệp Ải Thụ muốn lớn hơn rất nhiều lần.

Nó Đỉnh Thiên Lập Địa, có ít nhất mấy trăm mét cao, so với núi nhỏ cũng cao hơn, còn lớn hơn. Lá cây tươi tốt kỳ cục, che khuất bầu trời.

Mắt tối sầm lại, một căn cự đại dây leo nhanh chóng quật qua đây. Tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phịch một tiếng, hài cốt bọc thép ứng tiếng mà nát, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó bị quất ra phi. Kinh khủng lực đánh vào, làm cho Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bay ngược ra hơn 1000m xa. Lâm Mặc Ngữ lúc này thần tình thập phần ngưng trọng.

Hắn mới vừa rồi còn nổ hưng khởi, đột nhiên tất cả Cự Diệp Ải Thụ đồng thời chui xuống đất. Sau đó đại địa một trận vặn vẹo, trước mắt liền ra phát hiện khổng lồ như thế đại thụ.

Sự xuất hiện của hắn, làm cho Lâm Mặc Ngữ từ tâm tận đáy cảm thấy khiếp sợ, cảm giác nguy hiểm không tự chủ được thoan thăng. Sở dĩ hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cấp tốc lui lại.

Cho dù là cái này dạng, vẫn bị quất một cái.

Kinh khủng lực lượng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh hãi, vừa rồi cái kia một cái lực công kích quá lớn. Tương đương với 30 vạn điểm thể chất thuộc tính hài cốt bọc thép, dĩ nhiên thùng rỗng kêu to.

Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách đối phương có ít nhất 3000 m xa, nơi đây vừa vặn vượt qua đối phương công kích khoảng cách. Xa xa nhìn lấy, ở không có làm rõ ràng thực lực đối phương trước, Lâm Mặc Ngữ không muốn dựa vào gần.

Mọi việc không quyết định được tham trắc thuật. Chứng kiến thuộc tính trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ quay đầu rời đi. ..