Chương 445: Không cho ta đi ? Vậy giết ngươi! .

Chương 445: Không cho ta đi ? Vậy giết ngươi! .

Mộc Tiêm Tiêm cũng tham trắc thuật nhìn thoáng qua, sợ đến khuôn mặt nhỏ nhắn không có một tia huyết sắc.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản còn muốn thử đánh một chút, hiện tại hắn chỉ nghĩ đi, cách càng xa càng tốt.

« lá to Mẫu Thụ « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 86 »

« lực lượng: 15000 0 0 »

« mẫn tiệp: 1000000 »

« tinh thần: 1000000 »

« thể chất: 2 6000 0 0 »

« kỹ năng: Hẳn phải chết quấn quanh, lá to thiết cắt »

« đặc tính: Mộc Nguyên Tố thương tổn miễn dịch 70% vật lý thương tổn miễn dịch 70% sinh mệnh lực trên diện rộng cường hóa, lực công kích cường hóa, lực phòng ngự cường hóa »

Chứng kiến cái này thuộc tính, còn đánh rắm. Tổng thuộc tính đều đạt tới 610 vạn.

Trừ phi bạo phát « cường binh » kỹ năng, có lẽ còn có lực đánh một trận. Nhưng đây cũng chỉ là có lẽ, không thể xác định.

Lá to Mẫu Thụ mang đến cho hắn một cảm giác, so với lúc trước liệt diễm Ma Vương còn lợi hại hơn.

Lúc đó liệt diễm Ma Vương tiến nhập phó bản truy sát chính mình, thực lực chịu đến quy tắc áp chế, tuy là cường đại như cũ, có thể Lâm Mặc Ngữ có lòng tin cùng đánh một trận.

Hiện tại lên tới cấp 50, thực lực càng mạnh, nhìn thấy lá to Mẫu Thụ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là cách xa. Lâm Mặc Ngữ thập phần tin tưởng trực giác của mình.

Nếu để cho ban đầu liệt diễm Ma Vương cùng lá to Mẫu Thụ tiến hành chiến đấu, bị chết tuyệt đối là liệt diễm Ma Vương.

Thực vật hệ quái vật có khiến người ta sợ hãi sinh mệnh lực, huống chi là thực vật hệ thế giới Boss, sinh mạng lực mạnh, đã đủ làm người tuyệt vọng.

Trong nháy mắt, hắn đã mang theo Mộc Tiêm Tiêm bay ra mấy ngàn thước xa. Trong tầm mắt lá to Mẫu Thụ chỉ còn lại có một điểm đen.

Lúc này hắn chứng kiến không trung đột nhiên xuất hiện đại lượng điểm đen. Không gian dường như bị cắt mở, vô số lớn Diệp Phi đi qua. Kỹ năng: Lá to thiết cắt!

Tuy là đều là lá to, nhưng là cùng vừa rồi Cự Diệp Ải Thụ hoàn toàn bất đồng.

Lần này tới là lá to Mẫu Thụ ở trên lá cây, mỗi một mảnh nhỏ đường kính vượt lên trước 10 m, vô cùng to lớn. Cự đại lá cây gào thét mà đến, cắt đứt qua không gian.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực tăng thêm tốc độ, trên không trung không ngừng né tránh.

Bốn phương tám hướng đều là gào thét mà đến lá to, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tránh cũng không thể tránh. Nó thú nhận số lượng chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ làm khiên thịt.

Rầm rầm rầm mấy tiếng, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không có bị lá to đánh bay, mà là bị từ đó mở ra, tại chỗ vỡ nát. Bất quá lá to cũng theo đó cải biến phương hướng, từ Lâm Mặc Ngữ bên người lau qua.

Hài cốt bọc thép lóe lên một cái ầm ầm nổ nát vụn, đem Lâm Mặc Ngữ sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh. Khô lâu vỡ nát chết đi, toàn diện liên tiếp thiên phú lần nữa mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ buồn bực, vì sao đám người này đều có thể không nhìn chính mình thiên phú.

Hủ Thi giới Thần Cấp cường giả có thể, liệt diễm Ma Vương kỹ năng có thể, hiện tại liền cái này cấp 86 cấp thế giới Boss cũng có thể.

Lâm Mặc Ngữ ở khô lâu vỡ nát trong nháy mắt, cảm nhận được một tia khí tức kỳ lạ.

Trong đầu tâm tư như điện, từng tại liệt diễm Ma Vương kỹ năng bên trong cũng có tương tự khí tức. Chính là sự tồn tại của nó, mới(chỉ có) lệnh chính mình thiên phú mất đi hiệu lực.

Bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Lại có lớn Diệp Phi tới, Lâm Mặc Ngữ tận lực né tránh, thực sự không tránh khỏi cũng chỉ có thể làm cho khô lâu làm khiên thịt. Hắn không xác định thương tổn của chính mình dời đi kỹ năng có hữu hiệu hay không, một phần vạn vô hiệu chính mình liền treo.

Lại bay ra mấy ngàn thước, rốt cuộc bỏ qua rồi lá to.

Còn chưa kịp thở phào, phía trước đại địa ông chấn động một cái, không trung nhất thời đen rồi một cái.

Mấy trăm thước « lá to Mẫu Thụ » đột ngột từ mặt đất mọc lên, thật cao nhảy qua đây, trong nháy mắt lướt qua Lâm Mặc Ngữ, xuất hiện ở phía trước của hắn. Cái nhảy này, nhảy vọt qua chí ít bảy, tám ngàn mét khoảng cách.

Một thân cây như thế có thể nhảy, cái này có thể tưởng tượng ? Lâm Mặc Ngữ biết, không đánh không được.

Lại phải liều mạng, hơn nữa lần này so với lần trước đối với liệt diễm Ma Vương lúc càng thêm nguy hiểm. Cấp 86 cấp thế giới Boss, có đánh hay không qua được, thật không tốt nói.

"Ta buông ngươi ra, ngươi lập tức kích hoạt miếng vảy ly khai."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm ngưng trọng. Thế nhưng ở đấu võ trước, trước muốn cho Mộc Tiêm Tiêm ly khai.

Thật đánh nhau phía sau, chính mình khẳng định không để ý tới nàng. Nàng tám chín phần mười muốn chết.

Mộc Tiêm Tiêm cũng hết sức rõ ràng, gật đầu nói

"Tốt, ta lập tức đi."

Trước mắt không gian lần thứ hai vặn vẹo, đại lượng lớn Diệp Phi đi qua.

Lá to Mẫu Thụ lần thứ hai phát động lá to thiết cắt kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ thật nhanh đánh xuống, sau đó Mộc Tiêm Tiêm ném một mạch đi

"Đi mau!"

Mộc Tiêm Tiêm đang ở giữa không trung kêu lên

"Chính ngươi cẩn thận!"

Sau khi nói xong, nàng lấy ra Antar Just miếng vảy.

Thế nhưng nàng cũng không có trước tiên kích hoạt, mà là nhìn về phía ngàn mét có hơn « lá to Mẫu Thụ ». Ánh mắt kiên định, làm ra quyết định sau cùng.

Nàng khẽ kêu một tiếng, toàn thân lực lượng vào giờ khắc này thôi động đến cực hạn.

Một vệt ánh sáng bắn, tốc độ so với lá to cò nhanh hơn mấy lần, ở « lá to Mẫu Thụ » trên người nổ tung. Lâm Mặc Ngữ mắt thấy một đóa trước đó chưa từng có, xinh đẹp vô cùng pháo hoa.

Không nghĩ tới Mộc Tiêm Tiêm dĩ nhiên cho « lá to Mẫu Thụ » tới một cái thu thập thuật. Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười khổ

"Đây là tin tưởng ta có thể đánh chết nó sao?"

« lá to Mẫu Thụ » lực chú ý trong nháy mắt tập trung đến Mộc Tiêm Tiêm trên người, sở hữu lá to đều hướng phía nàng bay đi. Lúc này Mộc Tiêm Tiêm kích hoạt rồi miếng vảy, còn hướng lấy Lâm Mặc Ngữ giá giá quả đấm

"Đánh chết nó!"

Tiếp theo hơi thở, nàng trong nháy mắt tiêu thất, sở hữu lá to thất bại dồn dập nện ở đại địa bên trên. Đại địa băng liệt, rầm rầm rung động.

Nhìn lấy Mộc Tiêm Tiêm ly khai đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ biết nàng hẳn là an toàn. Antar Just đồ vật chắc là đáng tin.

"Như vậy kế tiếp, tới phiên ta."

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, chuẩn bị mở chiến.

« lá to Mẫu Thụ » ở mất đi mục tiêu phía sau, phát sinh một tiếng khàn khàn khó nghe tiếng rống giận dữ, lực chú ý lần nữa tập trung đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Đại lượng lớn Diệp Tuyền chuyển bay tới.

Lâm Mặc Ngữ cho mình gia trì hài cốt bọc thép cùng thiểm điện Vong Linh dực. Chợt thấy thiểm điện Vong Linh dực thăng cấp tin tức.

Thiểm điện Vong Linh dực từ 2 cấp lên tới 3 cấp.

Thời gian kéo dài biến thành 30 giây, tăng phúc phía sau 30 phút. Thời gian cold-down từ 9 phút hạ xuống 8 phút.

Tốc độ phi hành từ mỗi giây 600 mét tăng lên tới 700m.

"Thăng cấp chính là thời điểm!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng hướng phía « lá to Mẫu Thụ » phóng đi. Bây giờ cách ngàn mét, quá xa.

Nếu như hiện tại mà bắt đầu đại chiến, chỉ là những thứ này lá to liền đầy đủ cao chính mình tổn thất nặng nề.

Muốn đối phó nó, phải nhờ vào gần một chút, muốn để cho mình vong linh quân đoàn phát huy toàn bộ chiến lực mới được.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ lúc này trong lòng đã có chủ ý của mình, nếu như có thể thành, có lẽ thật là có cơ hội giết chết nó.

"Trớ chú, « cường binh » ta chỉ có một lần cơ hội, 30 giây."

"Nếu như 30 giây đánh không chết nó, cũng chỉ có thể chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, lấy chính mình khô lâu lực công kích, chỉ có ở trớ chú cùng « cường binh » đồng thời phát động trạng thái, (tài năng)mới có thể đánh vỡ « lá to Mẫu Thụ » phòng ngự.

Thời gian rất ngắn, chỉ có 30 giây.

Tựa như giết liệt diễm Ma Vương giống nhau, muốn một lần đem đánh mông mới được. Không có Mộc Tiêm Tiêm, Lâm Mặc Ngữ biến đến linh hoạt rồi rất nhiều.

Ở lá to trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, trong nháy mắt khoảng cách lá to Mẫu Thụ đã chỉ có 200m. Khoảng cách này, không sai biệt lắm đã có thể.

Lúc này lá to Mẫu Thụ bên trên dài ra vô số cành cây, mỗi một cái cành cây đường kính đều vượt qua một mét, phô thiên cái địa đánh tới. Lâm Mặc Ngữ đã từng bị nó rút trúng quá một cái, hài cốt bọc thép trực tiếp vỡ nát, biết cái này cành cây thật lợi hại.

Điểm ngón tay một cái, già yếu trớ chú phát sinh.

Lá to Mẫu Thụ chịu ảnh hưởng, tốc độ nhất thời chậm lại. Ở trớ chú phát động trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thả ra vong linh quân đoàn.

Sở hữu vong linh quân đoàn toàn bộ điều động, khô lâu Cuồng Pháp sư cùng Thần Xạ Thủ điên cuồng hướng phía bốn phía tản ra. Từng cái bay đến giữa không trung, hình thành lập thể vòng vây.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thì điên cuồng mà vội xông đi lên.

Mấy nghìn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bay lên, khoảng cách 200 mét, trong nháy mắt liền tới. Lá to Mẫu Thụ chịu đến trớ chú ảnh hưởng, phổ thông động tác công kích chậm lại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, như loại này tồn tại, trớ chú ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn, hơn nữa nó khẳng định có năng lực phá tan trớ chú. Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho nó cơ hội.

Tay trái Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên, tay phải hài cốt lao ngục đã ném ra. Lá to Mẫu Thụ dừng một chút, trên người dài ra rậm rạp Bạch Cốt.

Ở nó bị trói lại trong nháy mắt, sở hữu cành cây toàn bộ thõng xuống, mất đi động tĩnh. Liền lá to đều rớt xuống.

Nó kỹ năng bị hài cốt lao ngục cắt đứt.

Bất quá một giây kế tiếp hài cốt lao ngục mà bắt đầu băng liệt.

Linh Hồn Hỏa Diễm hàng lâm, lá to Mẫu Thụ thân thể khổng lồ run một cái, hiển nhiên hết sức thống khổ. Hài cốt lao ngục lại nhờ vào đó nhiều chống giữ nửa giây.

Hài cốt lao ngục trước sau tổng cộng duy trì 1. 5 giây, đồng thời cắt đứt nó kỹ năng tai. 1. 5 giây, đã đầy đủ Lâm Mặc Ngữ hoàn thành bố trí.

Lúc này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã vào chỗ, ước chừng 900 0 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, hoặc là vây quanh ở nó phía dưới, hoặc là bò tới trên người của nó.

Mu bàn tay phát quang phát nhiệt.

« cường binh » kỹ năng chợt phát động. ..