Chương 446: Thần cấp bạo tạc! Ngươi trốn ta cũng trốn! .

Chương 446: Thần cấp bạo tạc! Ngươi trốn ta cũng trốn! .

Lâm Mặc Ngữ sở hữu kỹ năng trung, mạnh nhất kỹ năng.

Cũng là liều mạng lúc mới có thể dùng được kỹ năng.

« cường binh: 30 giây bên trong tự thân cùng triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thời gian cold-down 1 giờ. »

Ở nơi này 30 giây bên trong, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn, sức chiến đấu sẽ nhộn nhịp. Ở cường hóa kỹ năng phát động đồng thời, sở hữu nguyên tố Vu Yêu đồng thời xuất hiện.

Từng đạo quang hoàn xuất hiện ở bọn khô lâu dưới chân, bọn khô lâu lực phòng ngự tăng cường, tốc độ biến nhanh.

« lá to Mẫu Thụ » bữa trước lúc bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Đầu đỉnh từng đạo sợ Lôi Lạc dưới. Trên người còn xuất hiện đóng băng.

Mà đang ở Lâm Mặc Ngữ làm xong những chuyện này trong nháy mắt, « lá to Mẫu Thụ » vừa vặn vỡ nát hài cốt lao ngục. Hài cốt lao ngục thương tổn giảm bớt đặc tính đồng thời tiêu thất.

Đồng thời khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm búa rìu mang theo hồng quang hạ xuống.

Nguyên tố bạo tạc cùng Thần Xạ Thủ mũi tên sắc cũng là vào giờ khắc này bạo phát. Lâm Mặc Ngữ đem hết thảy đều tính tới cực hạn, chính xác đến rồi 0. 1 giây. Trong chớp nhoáng này, vong linh quân đoàn bạo phát ra kinh người lực công kích. Lần trước làm như vậy thời điểm chính là tại đối phó liệt diễm Ma Vương thời điểm. Lần này càng sâu, còn muốn tăng thêm nguyên tố Vu Yêu.

Ở vong linh quân đoàn phát động công kích đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng làm nhiều việc cùng lúc, tay trái Linh Hồn Hỏa Diễm, tay phải kịch độc Tinh Bạo. Linh Hồn Hỏa Diễm cắt đứt kỹ năng, tạo thành đau nhức.

Kịch độc Tinh Bạo lệnh « lá to Mẫu Thụ » trúng độc, ngăn chặn nó năng lực khôi phục. Chiến đấu chân chính khai hỏa giây thứ nhất, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành có chuyện.

« lá to mẫu 957 cây » bộc phát ra kinh động đến động địa tiếng kêu thảm thiết.

Ai nói thực vật sẽ không gọi, hiện tại nó liền kêu.

Tiếng kêu nặng nề khàn khàn, Lâm Mặc Ngữ nghe được thập phần khó chịu, dường như tim đập đều muốn buồn bực ở ngưng đập. Trong nháy mắt công kích, trực tiếp làm nó chịu đến trọng thương.

Giây thứ hai, bởi vì trúng độc toàn thân đổi xanh « lá to Mẫu Thụ » đang tức giận trung bắt đầu phản kích. Vô số cành cây bay ra, đem quấn ở trên người nó Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập cuốn lấy.

Kỹ năng: Tử vong triền nhiễu.

Cành cây số lượng nhiều đến khủng bố, không chỉ là từ trên người nó bay ra, còn có đại thụ cành cây là từ dưới đất lao ra, số lượng nhiều viễn siêu vong linh quân đoàn.

Đại lượng lớn Diệp Phi bắt đầu, trên không trung hướng phía khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ bay ra ngoài. Giá thế kia, giống như là muốn đem Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn cho làm đoàn diệt.

Nó quả thật có năng lực làm được điểm này.

Vô luận là cành cây vẫn là lá to, số lượng đều vượt qua vong linh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ gần như trong nháy mắt từ quần ẩu biến thành bị người vây quanh.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết. Kỹ năng phát động, hỏa diễm phóng lên cao.

Một chỉ tràn lan lấy Thần Linh khí tức liệt diễm Vu Yêu xuất hiện.

Liệt diễm Vu Yêu vừa xuất hiện, « lá to Mẫu Thụ » ngọn lửa trên người càng thêm kinh người. Lần này trong hỏa diễm xuất hiện Thần cấp khí tức, thương tổn so trước đó càng lớn.

« lá to Mẫu Thụ » lần nữa run rẩy không ngừng.

Liệt diễm Vu Yêu bay về phía « lá to Mẫu Thụ » tốc độ cực nhanh. Khoảng cách 200 mét, trong nháy mắt liền tới.

Liệt diễm Vu Yêu nhanh, « lá to Mẫu Thụ » động tác nhanh hơn, cành cây đều xuất hiện thoáng cái liền đem liệt diễm Vu Yêu vây khốn. Có thể không phải đến 0. 1 giây, liệt diễm Vu Yêu liền vọt ra.

Nó ngọn lửa trên người mang theo Thần cấp lực lượng, so với quang hoàn mang tới hỏa diễm uy lực lớn. Liệt diễm Vu Yêu vọt tới « lá to Mẫu Thụ » trên người, một đầu đụng tới.

Cả người đều dán sát vào « lá to Mẫu Thụ » đồng thời đem trên người Thần cấp hỏa diễm cũng đưa cho nó. Hai giây phía sau, ầm vang một tiếng thật lớn.

Sáng lạn chí cực bạo tạc triệt để đốt sáng lên không gian. Đại địa bên trên phảng phất xuất hiện một cái cự đại thái dương.

Hỏa diễm trong nháy mắt lan tràn, hướng phía đại địa bốn phương tám hướng xông ra, phương viên mấy ngàn thước đại địa đều biến thành một mảnh biển lửa. Không trung tất cả lá to đều ở đây trong nháy mắt thiêu đốt trụy lạc.

Cành cây cũng đồng dạng bị ngọn lửa cắn nuốt thiêu hủy.

Sở hữu khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều trong nháy mắt này khôi phục tự do.

Lâm Mặc Ngữ cố ý chọn lựa một khối lớn nhất cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, sở gọi tới nguyên tố Vu Yêu cũng là mạnh nhất.

« lá to Mẫu Thụ » đã hóa thành Hỏa Thụ, đâm ở đại địa bên trên cháy hừng hực.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, bởi vì hắn căn bản chưa lấy được kích sát tin tức. Sau một khắc, « lá to Mẫu Thụ » đột nhiên động rồi.

Nó chợt nhảy lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, nhảy chính là hơn vạn mét.

Hỏa diễm đang nhún nhảy trong quá trình từng bước dập tắt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nó đã bị cháy sạch trụi lủi, cả người cháy đen, dáng dấp vô cùng thê thảm liền hơn 60 cấp Boss cũng có chạy trối chết bản năng, huống chi cái này cấp 36 thế giới Boss.

Trước sau cộng lại bất quá bốn giây thời gian, giây thứ nhất ở Lâm Mặc Ngữ tính toán dưới trực tiếp bị thương, đệ tứ giây càng là liệt diễm Vu Yêu lấy gần như Thần cấp công kích tự bạo một bả.

Hai cái sau đó, nó thiếu chút nữa thì treo, tự nhiên muốn trốn.

Bảo toàn tánh mạng bản năng khiến nó thoát được cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng xoay người rời đi, đồng dạng thoát được cực nhanh. Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ truy, đừng nói đuổi không kịp.

Coi như đuổi kịp, 30 giây cũng khẳng định qua. Không có mạnh mẽ phía sau trạng thái, mình chính là bàn thái.

Hai người riêng phần mình hướng hướng ngược lại cách xa đối phương, trong nháy mắt đã triệt để mất đi tung ảnh của đối phương. Lâm Mặc Ngữ là một bước không ngừng, trên không trung không ngừng phi.

Hiện vào thời khắc này, giành giật từng giây.

Hắn lo lắng « lá to Mẫu Thụ » biết quay đầu đi tìm tới, dù sao cũng là cấp 86 thế giới Boss, năng lực khôi phục tương đương khủng bố.

Cho dù là cường binh dưới trạng thái sử dụng kịch độc Tinh Bạo, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không khả năng thời gian dài ngăn chặn nó năng lực khôi phục. Bay có chừng tốt mấy phút, bay ra trên trăm km khoảng cách, lúc này mới hơi chút thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn dưới chân đã triệt để biến dạng đại địa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng đã ly khai thế lực của đối phương phạm vi. Không nghĩ tới vừa xong tầng sâu thế giới sẽ gặp phải một chỉ cấp 86 thế giới Boss, loại này vận khí tốt cũng là không có người nào. Lâm Mặc Ngữ một lần hoài nghi, có phải hay không Antar Just cố ý làm như thế.

"Đem ta giết chết, đối với ngươi có chỗ tốt gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy nghĩ một chút, cảm thấy Antar Just làm như thế có thể sẽ không rất cao. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc xuống phía dưới rớt xuống, sau đó tìm khối nham thạch núp vào. Hắn ngừng thở, khí tức toàn thân triệt để thu liễm.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ đánh xuống phía sau không bao lâu, một cái cự mãng từ hắn vừa rồi chỗ ở vị trí bay qua. Cự mãng, trưởng vượt lên trước trăm mét cự mãng.

Có thể bay rất bình thường, rất nhiều vượt lên trước cấp 70 Boss đều biết bay.

Mấu chốt là ở cự mãng phần bụng, dài một đôi móng vuốt, trên đỉnh đầu dường như cũng có một đôi sừng nhọn. Lâm Mặc Ngữ thấy thời điểm có chút sửng sốt.

Cái này cự mãng dáng dấp làm sao giống như vậy đã từng viêm vực trong thần thoại giao. Ở viêm vực trong thần thoại, xà mãng một loại, tu luyện có thành tựu có thể Hóa Giao. Cái này chỉ nhìn lấy cũng rất giống như.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng tham trắc thuật, sở dĩ chỉ có thể suy đoán.

Hắn không dám dùng tham trắc thuật, tham trắc thuật ắt sẽ gây nên sự chú ý của đối phương.

Hiện tại « cường binh » kỹ năng cũng nằm ở làm lạnh trạng thái, Lâm Mặc Ngữ cùng tự mình biết mình. Dưới loại trạng thái này, đừng nói 85, cấp 86 Boss.

Coi như đến cái cấp 80 Lĩnh Chủ cấp Boss, đã đủ chính mình uống một bầu.

Huống chi, nhìn đối phương thể hình, cảm thụ đối phương khí tức, cũng không so với « lá to Mẫu Thụ » kém bao nhiêu. Thấy nó đi xa cũng không có phát hiện mình, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đây rốt cuộc là địa phương quỷ gì."

"Làm sao khắp nơi đều là Boss."

"Trong miệng lão sư hạ tầng không gian, dường như không có nguy hiểm như vậy a."

. . .

Bạch Thần trong tiểu viện, Bạch Ý Viễn đã trở về có vài ngày.

Phía trước nghe được Lâm Mặc Ngữ đi tuyên cổ chiến trường, ngược lại cũng lơ đễnh, việc này hắn một đã sớm biết. Nhưng là hôm nay, hắn bỗng nhiên có chút tâm phiền, dường như có bất hảo chuyện muốn phát sinh.

"Lão Mạnh, ta có chút tâm phiền, có phải hay không Tiểu Ngữ ở tuyên cổ bên trong chiến trường đã xảy ra chuyện gì ?"

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng

"Quan tâm sẽ bị loạn, lấy Tiểu Ngữ thực lực, đừng nói là hạch tâm khu vực, coi như là hạ tầng không gian, chỉ cần không phải cái kia mấy nơi, đều không có việc gì."

Bạch Ý Viễn biết xác thực như vậy, Lâm Mặc Ngữ thực lực hắn cũng biết.

Nhưng hắn trong lòng thủy chung bất an, uống mấy ngụm trà cũng vô pháp bình tĩnh

"Lão Mạnh, ngươi cảm ứng một cái."

Lâm Mặc Ngữ trên người mang theo Mạnh An Văn cho Truyền Tống Thạch, cùng thần hạ tháp trong lúc đó sẽ có cảm ứng.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ là đem Truyền Tống Thạch đặt ở Trữ Vật Không Gian bên trong, cũng đỡ không được loại cảm giác này. Mạnh An Văn cầm Bạch Ý Viễn không có biện pháp, gọi ra thần hạ tháp, tinh tế cảm ứng.

Cảm giác một cái, sắc mặt của hắn nhất thời biến đến khó coi. Bạch Ý Viễn thấy thế hỏi

"Làm sao vậy ?"

Mạnh An Văn vừa cẩn thận cảm ứng một hồi

"Tiểu Ngữ thực sự đi lớp không gian."

Bạch Ý Viễn hỏi

"Có thể cảm ứng được tại hạ lớp không gian nơi nào sao?"

Hạ tầng trong không gian, ngoại trừ mấy cái chỗ đặc thù, Lâm Mặc Ngữ cũng không quá sẽ có nguy hiểm. Then chốt vẫn là Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc.

Nếu như đụng tới một ít hơn 80 có Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, chỉ sợ vẫn là sẽ có phiền phức.

Mạnh An Văn tỉ mỉ cảm ứng, sắc mặt thủy chung không tốt lắm

"Dường như ở cuồng dã đại lục phụ cận."

Bạch Ý Viễn chợt nhảy dựng lên

"Tiễn ta đi tầng sâu không gian, nhanh!".