Chương 447: Thần bí lục sắc Thủy Đàm.

Chương 447: Thần bí lục sắc Thủy Đàm.

Lâm Mặc Ngữ không có đi thực sự hiểu rõ quá hạ tầng không gian.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cũng nhận thức vì thời thượng sớm, sở dĩ cũng không có cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua hạ tầng không gian sự tình. Hạ tầng không gian cùng thượng tầng không gian có một chút bất đồng.

Hạ tầng không gian thế giới từ mấy khối đại lục hợp thành.

Mỗi khối đại lục trong lúc đó hoặc là vô biên hải dương, hoặc là chính là hư không vô tận. Từ một khối đại lục đến khác một khối đại lục, cần sử dụng các loại phương pháp. Trong đại dương có cường đại quái vật ở trong nước, không trung cũng sẽ có phi hành quái vật. Có chút hư không vô tận càng là cấm không, không cách nào phi hành.

Hạ tầng không gian hoàn cảnh so với thượng tầng không gian muốn ác liệt phức tạp.

Căn cứ Mạnh An Văn cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỗ ở một khối đại lục tên là cuồng dã đại lục. Nơi này là quái vật thiên đường, Boss khắp nơi trên đất, khủng bố quái vật rất nhiều.

Một dạng hơn 70 cấp đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả căn bản sẽ không đi.

Chỉ có một ít đứng đầu Chức Nghiệp Giả mới có thể tổ đội đi qua mạo hiểm, đánh giết Boss, thu hoạch trang bị. Cho dù lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, nếu như rơi vào trong đó, tính nguy hiểm cũng không nhỏ.

Chính là bởi vì như vậy Bạch Ý Viễn mới có thể vội vã như thế.

Hắn trước tiên nghĩ tới chính là đi trước tầng sâu không gian, ở tầng sâu trong không gian tìm kiếm đường hầm không thời gian, đi trước hạ tầng không gian, lại đuổi hướng cuồng dã đại lục tìm Lâm Mặc Ngữ.

Mạnh An Văn nhìn lấy Bạch Ý Viễn, cũng không có động thủ.

Bạch Ý Viễn trong lòng sốt ruột, thúc giục

"Ngươi lo lắng làm gì, nhanh bố trí truyền tống a."

Mạnh An Văn lắc đầu than nhẹ

"Gấp làm gì, ngươi đi có tác dụng chó gì. Nghe ta, không cần đi."

Bạch Ý Viễn lăng lăng nhìn lấy Mạnh An Văn

"Vì sao ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngươi a, quan tâm sẽ bị loạn. Ngươi đừng quên, Tiểu Ngữ đi tuyên cổ chiến trường là làm cái gì. Đó là đi tìm cái kia vị làm giao dịch, là bang nghĩa thần tặng đồ."

"Vậy ngươi suy nghĩ lại một chút, Tiểu Ngữ tại sao lại xuất hiện ở hạ tầng không gian. Nhất định là cái kia vị động thủ, đem Tiểu Ngữ đưa đến hạ tầng không gian "

"Đây nhất định là hai người trong lúc đó đạt thành giao dịch nào đó. Ta tới hỏi ngươi, ngươi ta có năng lực đem Tiểu Ngữ đưa đến hạ tầng không gian sao?"

Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) 50 cấp, theo lý tới nói là không thể có thể đi vào hạ tầng không gian. Cho dù là Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn, cũng không có năng lực này đưa hắn tới.

Có thể làm được loại chuyện như vậy, toàn bộ nhân tộc cũng chỉ có Sáng Thần Học Viện bên trong cái kia lão đầu tử. Bạch Ý Viễn bản năng lắc đầu, hắn xác thực làm không được.

Mạnh An Văn nói rằng

"Đã như vậy, đáp án kia không phải đi ra nha. Tiểu Ngữ cũng không phải là ngoài ý muốn tiến nhập hạ tầng không gian. Sở dĩ Tiểu Ngữ an toàn ngươi không cần lo lắng, có cái kia vị ở, Tiểu Ngữ không có việc gì."

"Coi như ngươi đi, cũng không nhất định có thể mang về Tiểu Ngữ, nói không chừng còn có thể chọc cái kia vị không cao hứng."

"Hiểu không ?"

Mạnh An Văn đều cho phân tích đến nước này, Bạch Ý Viễn nơi nào còn có thể không hiểu. Mạnh An Văn thuyết phục Bạch Ý Viễn, cũng để cho Bạch Ý Viễn bình tĩnh lại.

Tuy là trong lòng như trước có chút bất an, có thể chí ít sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ.

Không thể không nói, Mạnh An Văn phân tích thập phần có đạo lý, ở trên logic cũng không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng lúc này đây, hắn phân tích không đúng.

Bạch Ý Viễn hỏi

"Ngươi nói, nghĩa thần làm cho Tiểu Ngữ đem hạt châu kia đưa qua là vì cái gì à?"

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng

"Còn có thể vì sao, vì phục sinh thôi."

"Nghĩa thần năm đó là cấp 98, nửa bước Siêu Thần, có thể nói là cùng lão đầu tử tương xứng tồn tại."

"Nếu như hắn muốn phục sinh, coi như là lão đầu tử đều không năng lực này."

Có thể phục sinh nửa bước Siêu Thần, cũng chỉ có vị kia.

Mạnh An Văn nói rằng

"Có lẽ không lâu sau, Nhân tộc ta lại muốn nhiều một vị nửa bước Siêu Thần. Chỉ bất quá cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu, liền không nói được rồi."

Bạch Ý Viễn suy nghĩ sâu xa khoảng khắc

"Nói tóm lại nên tính là chuyện tốt a, chí ít nhân tộc thực lực lại sẽ tăng thêm không ít. Nhiều một vị nửa bước Siêu Thần, so với nhiều 10 cái Thần cấp đều hữu dụng."

"Hy vọng như thế chứ."

Mạnh An Văn than nhẹ một tiếng.

Tuyên cổ chiến trường, hạ tầng không gian, cuồng dã đại lục.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình chỗ tên vị trí.

Hắn ly khai lá to Mẫu Thụ lãnh địa, né qua cái kia vọt lên đi xa Phi Giao. Đã ý thức được chỗ ở khu vực không tầm thường, cực không an toàn.

Hắn thu liễm sở hữu khí tức, ở chỗ này cẩn thận từng li từng tí hành động.

Chỗ ở khu vực loạn thạch mọc thành bụi, nhỏ tảng đá liền so với người cao hơn nữa, đá lớn dường như núi nhỏ, có thể cao hơn trăm mét. Bọn họ không phải núi, chính là hòn đá, lớn vô cùng hòn đá.

Hòn đá hình dạng thiên kì bách quái, có chút hòn đá hai đầu đều bén nhọn không gì sánh được, một đầu giống như lợi kiếm giống nhau xen vào đại địa, một đầu khác thì xông thẳng hướng thiên.

Ở giữa lại là mập mạp gồ lên.

Ở chỗ này sinh hoạt một ít quái vật, Lâm Mặc Ngữ xa xa gặp qua mấy con. Có thể tránh thoát liền tuyển trạch tách ra.

Những quái vật này đại thể đều là xà hình, Lâm Mặc Ngữ sợ đánh nhỏ tới già.

Giống như là đối với Cự Diệp Ải Thụ giống nhau, đánh Cự Diệp Ải Thụ, kết quả rước lấy lá to Mẫu Thụ. Lúc này hắn có chút hoài niệm tinh lọc dược tề.

Những quái vật này hiển nhiên đối với khí tức có chút mẫn cảm, Lâm Mặc Ngữ mấy lần đều kém chút bị phát hiện. Cũng không phải là bị chứng kiến, chính là khí tức trên người bị cảm ứng được.

Nếu là có tinh lọc dược tề trong người, tinh lọc rơi trên người sở hữu hỗn độn mùi vị khác thường, vậy biết tốt hơn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở loạn thạch trong lúc đó ghé qua, Tinh Thần lực như là nước chảy hướng ra phía ngoài khuếch tán, làm cho hắn có thể đúng lúc phát hiện quái vật tồn tại, đúng lúc tách ra nhiệt độ đang ở từng bước lên cao.

Phía trước ở Cự Diệp Ải Thụ trong lãnh địa, nhiệt độ là cực thấp, sẽ không vượt qua 10 độ.

Mà bây giờ chí ít ở 20 độ đi lên, đồng thời theo nó đi tới, nhiệt độ vẫn còn tiếp tục lên cao.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được từng đạo màu xanh nhạt yên vụ đang chậm rãi bay lên trời không, hình thành một cái Khí Trụ. Khí Trụ ở giữa không trung hình thành lục sắc khối không khí, thật lâu không tiêu tan.

Trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một cỗ hơi tanh hôi mùi.

Mùi tanh hôi dường như che lại Lâm Mặc Ngữ cái này người ngoại lai mùi vị, ngược lại làm cho sự hiện hữu của hắn cảm giác giảm mạnh, giảm bớt bị phát hiện khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ đang suy nghĩ, có cần tới hay không.

Không giống tầm thường hoàn cảnh, tất nhiên sẽ có không giống tầm thường sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, quá khứ là an toàn, vẫn sẽ càng thêm nguy hiểm. Do dự vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định đi xem.

Bất quá không phải là mình đi, mà là mang khô lâu đi.

Một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vô thanh vô tức xuất hiện ở bên người, sau đó liền hướng lấy bốc lên khói xanh địa phương chạy đi.

. . .

. . .

Đi qua khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thị giác, mặc dù không có thể cùng tận mắt nhìn thấy so sánh với, có thể chí ít cũng có thể cảm ứng đại khái. Khô lâu Cuồng Chiến mang theo không thể tránh khỏi tiếng rắc rắc, lập tức đưa tới một ít quái vật chú ý.

Nơi này quái vật ngoại trừ xà, không có khác chủng loại.

Lớn lớn nhỏ nhỏ, phẩm chất dài ngắn không đồng nhất, chủng loại bất đồng xà.

Không ít quái vật nghe được thanh âm phía sau, từng cái chui ra, theo khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bơi đi. Bộ dáng kia, giống như là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở dụ quái giống nhau.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chạy cực nhanh, hoàn toàn không để ý đến truy ở sau lưng bầy rắn. Nó trung thực thi hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, đi trước khói xanh dâng lên địa phương. Lâm Mặc Ngữ chọt phát hiện một ít cùng hắn tưởng tượng không cùng một dạng hình ảnh.

Rất nhiều đang ở truy kích khô lâu Cuồng Chiến Sĩ loài rắn, bỗng nhiên ngừng lại.

Theo khô lâu Cuồng Chiến Sĩ càng ngày càng tới gần khói xanh chỗ, dừng lại loài rắn cũng càng ngày càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, thể hình nhỏ nhất xà, là sớm nhất dừng lại.

... . . . Thể hình càng lớn, dừng lại càng chậm.

Bầy rắn ở sau khi dừng lại, như trước nhìn chằm chằm khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, nhưng không tiếp tục đi tới nửa bước.

"Nói cách khác, thể hình càng nhỏ xà, càng là không dám tới gần khói xanh."

"Dường như có thập phần rõ ràng đẳng cấp chế độ."

Lâm Mặc Ngữ bởi vì không có sử dụng tham trắc thuật, chỉ có thể từ thể hình thượng tiến hành nhận . bình thường mà nói, hình thể càng lớn, đẳng cấp cũng sẽ càng cao, thực lực càng mạnh. Thực lực càng mạnh, lại càng có thể đến gần khói xanh.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra hiếu kỳ, khói xanh bên trong đến cùng có cái gì, dĩ nhiên có thể để cho những thứ này loài rắn không dám tới gần. Kể từ đó, chỉ cần mình có thể chạy đến khói xanh nơi đây, không phải là có thể thoát khỏi những thứ này loài rắn rồi sao ? Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cảm ứng thế giới bên trong, cuối cùng cũng thấy được khói xanh.

Mà lúc này, truy sau lưng nó xà, chỉ còn lại có hai cái.

Cái này hai cái thể hình đều vượt qua mười thước, rất nhiều bầy rắn bên trong cũng thuộc về cự vô phách loại hình. Nếu như Boss trưởng thành cái này dạng không kỳ quái, phổ thông quái vật vật khổng lồ như vậy, xem như là hết sức kỳ lạ.

Khói xanh là từ một phương trong đầm nước nhô ra, trong đầm nước không ngừng mạo hiểm khí yên, bốc lên khói xanh.

Khi nhìn đến khói xanh trong nháy mắt, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người bỗng nhiên dính vào một tầng xanh biếc, đồng thời bị một ít thương tổn.

"Trúng độc ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dĩ nhiên trúng độc, hơn nữa độc tính còn không yếu. Cuối cùng hai cái đại xà cũng dừng lại.

Bọn họ dường như cũng không muốn tới gần lục sắc Thủy Đàm, dừng ở lại tiến lên trước một bước liền sẽ trúng độc địa phương. Dường như có một cái vô hình tuyến, đem có độc cùng không độc khu vực cho phân ngăn cách.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã trúng độc, muốn nhận cũng không thu về được.

Bất quá cũng may có toàn diện liên tiếp, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị thương tổn đều do sở hữu Vong Linh cùng nhau chia sẻ. Trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản khiến nó tiếp tục tới gần, tỉ mỉ xem rõ ngọn ngành.

Ở mảnh này toái thạch thành đống trong khu vực, đột nhiên xuất hiện cái này dạng một chỗ tràn ngập kịch độc lục sắc Thủy Đàm, Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác có chút thần bí, không giống tầm thường vạn. ..