Chương 448: Đoạt còn là không đoạt, đó là một vấn đề.

Chương 448: Đoạt còn là không đoạt, đó là một vấn đề.

Ngoại trừ loạn thạch chỉ còn hoang vu thế giới bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái đầm mạo hiểm khói độc, tràn ngập độc khí nước biếc. Lộ ra cổ quái cùng không tầm thường.

Nhất là những quái vật này phản ứng, càng phải như vậy.

Hơn 70 cấp quái, dù cho chỉ là thông thường quái vật, cũng có một tia bản năng. Bọn họ bản năng làm chúng nó có thể cảm giác nguy hiểm, sẽ không đi tìm chết.

Khô lâu càng đến gần Thủy Đàm, trúng độc cũng ở từng bước làm sâu sắc, thương tổn càng lúc càng lớn.

Thủy Đàm bất quá phương viên mười thước, có thể nói là Thủy Đàm, cũng có thể nói là một phương cái ao nho nhỏ. Bên trong là lục sắc nọc độc, không ngừng mạo hiểm ngâm.

Càng là trung ương vị trí, màu sắc càng đậm, độc tính cũng càng mãnh liệt. Chính giữa nhất địa phương, đã biến thành sâu màu mực.

Xanh biếc biến thành màu đen tím bầm.

Khô lâu đứng ở bên đầm nước bên trên ngắm nhìn bốn phía, bốn phía rỗng tuếch, một chỉ vật còn sống đều không có. Đừng nói vật còn sống, liền đá lớn đều không có một khối.

Dường như liền hòn đá đều bị ăn mòn.

Nơi này hòn đá rất kiên cố, hơn xa sắt thép.

Lâm Mặc Ngữ không có năng lực phá hư bọn họ, cảm giác hòn đá so với thượng tầng không gian hạch tâm khu vực đại địa còn cứng rắn hơn. Nhưng hiển nhiên quanh năm tháng dài độc tố, phá hủy những tảng đá này.

Sở hữu quái vật đều cách xa nơi đây, thậm chí không dám tới gần. Độc tính tràn ngập chỗ, là một chỗ tử địa.

Bên đầm nước duyên thủy phơi bày màu xanh nhạt, còn có chút trong suốt, có thể chứng kiến dưới đáy nước. Xuyên thấu qua một ít quang mang, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến dưới đáy nước tựa hồ có hơi đồ đạc.

Có thể ở độc thủy trung tồn tại đồ đạc.

Khô lâu ngồi chồm hổm xuống, đưa ngón tay bỏ vào thủy đàm. Thứ lạp!

Khói xanh bốc lên, đại lượng độc tố tràn vào. Đàm thủy so với phía ngoài yên vụ muốn độc nhiều. Khô lâu nhất thời chịu đến thương tổn không nhỏ.

Những tổn thương này đồng bộ chuyển dời đến sở hữu Vong Linh trên người.

Có vượt lên trước 2700 0 cái huynh đệ cùng nhau giúp đỡ chia sẻ, làm nó trong vòng thời gian ngắn không thấy kịch độc tồn tại. Khô lâu tay vươn vào trong đầm nước, nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ lúc trước nhìn thấy đồ đạc, đem đem ra. Dưới đáy nước chính là một khối dịch thấu trong suốt thủy tinh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một chút khiếp sợ

"Kịch độc kết tinh."

Chính là hắn đã từng từ đại địa tiếp xúc Long Thần trên người từng thu được kịch độc kết tinh. Sau lại nó vẫn không có cơ hội tìm được.

Không nghĩ tới, ở chỗ này vừa được một khối, hơn nữa đắc lai toàn bất phí công phu. Nhìn lấy thủy đàm, kịch độc kết tinh không chỉ một khối.

Hơn nữa càng đến gần trung tâm, số lượng càng nhiều.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, vô cùng có khả năng trung tâm vị trí sẽ có truyền thuyết cấp Độc Nguyên Tố tài liệu.

Ở khô lâu đem kịch độc kết tinh lấy ra trong tay, nguyên bản ở bên ngoài dừng lại loài rắn quái vật nhất thời có động tĩnh. Bọn họ dồn dập đứng lên, từng đôi xà nhãn nhìn chằm chằm khô lâu trong tay kịch độc kết tinh, lộ ra khát vọng màu sắc.

Hiển nhiên bọn họ rất muốn đạt được kịch độc kết tinh, nhưng là vừa sợ khói độc không dám tới gần.

Bất quá coi như tới gần thì đã có sao, kịch độc kết tinh liền tại đàm thủy phía dưới, bọn họ cũng không chiếm được. Liền tới gần cũng không dám, huống chi tiến nhập trong nước.

Trong nước độc tính có thể sánh bằng khói độc mạnh hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ không thấy những thứ này loài rắn quái vật. Hắn đang suy tư khác một vấn đề.

"Có muốn hay không trừ độc trong đàm nhìn bên trong có cái gì."

"Còn có muốn thế nào đem kịch độc kết tinh mang về."

Giết những quái vật này không khó, khó khăn là có thể hay không đưa tới Boss. Con kia trăm mét Phi Giao, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám khinh thường.

Nếu như đánh nhau, tuyệt đối lại là tràng liều mạng chém giết.

Lúc này đại địa bỗng nhiên chấn động mấy cái, phát sinh thấp buồn bực tiếng oanh minh. Dưới lòng đất dường như có cái gì nổ tung giống nhau.

Trong lúc nhất thời lỗ tai vang lên đại lượng tiếng xào xạc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại, phát hiện khu vực này bên trong sở hữu loài rắn quái vật tập thể xuất động. Rậm rạp chằng chịt quái vật từ dưới tảng đá, trong góc, trong khe hở chui ra ngoài.

Trên mặt đất cực nhanh bò sát, bọn họ mục tiêu chỉ có một chỗ, đó chính là độc đầm.

"Đã xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, thấy tê cả da đầu.

Tầm mắt đạt tới chỗ, xà quái quá nhiều... đâu chỉ vạn điều. Sợ là mười vạn điều đều không ngừng.

Hắn vững vàng thu liễm tự thân khí tức, không phát ra một chút động tĩnh. Lúc này lớn nhỏ không đều xà quái toàn bộ ở độc đầm phương hướng chạy.

Lâm Mặc Ngữ biết chắc là chuyện gì xảy ra, phải cùng mới vừa chấn động có quan hệ. Xà quái đều là vượt lên trước cấp 70 quái vật, tốc độ phi khoái.

Trong nháy mắt đã đem độc đầm vây chật như nêm cối.

Bọn họ cũng cùng vừa rồi giống nhau, căn cứ tự thân thực lực cao thấp hình thể cao thấp, sở đứng vị trí thập phần có tầng thứ, phân biệt rõ ràng. Mà đứng ở độc bờ đầm khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, hiện ra như vậy đột ngột.

Bất quá bây giờ xà quái chú ý lực cũng không ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người, thậm chí ngay cả trong tay nó kịch độc kết tinh đều có chút không thèm để ý. Hầu như sở hữu xà quái đều nhìn về bầu trời, dường như bầu trời ở giữa có cái gì tựa như.

Trên bầu trời ngoại trừ hôn ám ban bác quang, không có gì cả. Vài giây sau, lại là một trận muộn hưởng từ dưới nền đất truyền đến.

Muộn hưởng một đường kéo dài đi tới độc trong đầm, độc trong đầm mặt nước nhất thời bắt đầu phập phồng. Đầu tiên là đại lượng bọt khí toát ra nghiền nát, độc khí so trước đó nồng nặc mấy lần.

Sau đó bọt khí đồng thời tiêu thất, mặt nước thoáng trầm xuống. Như vậy giằng co vài giây sau. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, độc trong đầm độc thủy giống như suối phun vậy xông lên bầu trời. Đại lượng kịch độc kết tinh được mang đi ra, hướng về bốn phương tám hướng.

Xà quái bắt đầu điên cuồng, bọn họ dồn dập nhảy lên, đến cướp đoạt kịch độc kết tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ có bất kỳ động tác gì, tùy ý độc thủy vẩy lên người, phát sinh đâm âm thanh, đồng thời còn kèm theo nồng nặc khói nhẹ.

Độc thủy trung hòa lẫn kịch độc kết tinh, giống như mưa rơi hạ xuống.

Xà quái vật rõ ràng rất sợ hãi độc thủy, nhưng vì kịch độc kết tinh, bọn họ đã điên cuồng. Vượt lên trước mười vạn xà quái điên cuồng xoay đánh nhau, tranh đoạt kịch độc kết tinh.

Có rắn quái bay lên thật cao một ngụm đem một viên lớn chừng quả đấm kịch độc kết tinh nuốt vào trong bụng. Không đến nửa giây, một con khác thể hình cự đại xà quái, hợp với nó cùng nhau nuốt trọn.

Cũng có vận khí tốt, nuốt kịch độc kết tinh phía sau, cấp tốc cách xa, thoát được cực nhanh. Mặc kệ phía sau có bao nhiêu đồng loại đang đuổi, cũng không quay đầu.

Không bao lâu thân thể của nó phát quang, thể hình biến lớn, thực lực mạnh mẽ. . Kịch độc kết tinh đã bị tiêu hóa, phát huy tác dụng.

Nó lại quay đầu lại, lại tiếp tục đi tranh đoạt khác kịch độc kết tinh. Lâm Mặc Ngữ thấy kinh hãi, trường tranh đấu này là như thế xích lỏa lỏa. Vì thăng cấp, cái gì đồng loại đều không không quan tâm.

Oanh

Lại có thủy trụ trùng thiên, lần nữa phun ra đại lượng kịch độc kết tinh. Xà quái lần thứ hai rơi vào tranh đoạt.

Có kịch độc kết tinh rơi xuống ở khô lâu bên người, khô lâu tiện tay đem nhặt lên. Khô lâu dọc theo độc bờ đầm duyên đi lại, nhặt được ước chừng bảy khối kịch độc kết tinh.

Độc bờ đầm bên trên là một chốn cực lạc, vô luận xà quái giành được có bao nhiêu kịch liệt, nhưng đều không có tới gần độc đầm. Độc đầm lại hợp với phun ra mấy lần, lại phun ra đại lượng kịch độc kết tinh.

Khô lâu trong tay kịch độc kết tinh đã đạt đến 10 khối. Hiện tại vấn đề duy nhất là như thế nào khiến nó đem kịch độc kết tinh mang về.

Bên ngoài tất cả đều là xà quái, khô lâu chỉ cần dám ra đây, tất nhiên là bị cắn nuốt hạ tràng. Trừ phi. . .

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ động thủ, đem những này xà quái giết hết.

Ở liên tục phun trào ra năm lần sau đó, độc đầm dường như khôi phục bình tĩnh.

Nhưng lúc này, trong đất lại vang lên một tiếng trầm đục, so trước đó càng hơi trầm xuống hơn nặng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Xem ra còn không có kết thúc."

Bỗng nhiên trong lúc đó, bầu trời đen rồi một cái.

Nguyên bản là mờ tối bầu trời, biến đến càng thêm hắc ám.

Đang liều mạng tranh đoạt xà quái cũng ở trong nháy mắt yên tĩnh lại. Không trung chẳng biết lúc nào, xuất hiện một chỉ quái vật lớn.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Phi Giao, nó đến rồi.

Nó cúi đầu, nhìn lấy vì tranh đoạt kịch độc kết tinh mà vô số tử thương xà quái, trong mắt mang theo chẳng đáng. Sau đó nó thấy được đứng ở độc bờ đầm khô lâu.

Trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ, há mồm chợt hút một cái. Khô lâu nhất thời không bị khống chế bị hút tới.

Khô lâu rơi vào trong miệng của nó.

Nó câm miệng khẽ cắn, kinh khủng lực lượng tác dụng ở khô lâu trên người. Răng rắc một tiếng, khô lâu trong nháy mắt tứ phân ngũ liệt. 2. 6 khô lâu bỏ mình, nó mới chiếm được kịch độc kết tinh cũng rớt xuống.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được sẽ là kết quả này

"Thực sự là không phải giảng đạo lý phương thức công kích."

Toàn diện liên tiếp thiên phú lần nữa mất đi tác dụng, làm cho Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ.

Những thứ này Boss luôn luôn một hai kỹ năng, không nhìn chính mình thiên phú.

Chỉ có thể nói những quái vật này quá mạnh mẽ, không phải trong nháy mắt lực công kích quá mạnh mẽ, làm cho thiên phú không kịp phát huy. Chính là có một ít đặc biệt năng lực, có thể lướt qua chính mình thiên phú.

Phi Giao cắn hai cái, phát hiện khô lâu cũng không tốt ăn, lại đem nó phun ra.

Oanh

Độc trong đàm nổ ra một đạo suối phun, quy mô so trước đó càng lớn. Đang phun tuyền bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn lục sắc vật chất.

Nhìn qua giống như là áp súc sau nọc độc, so với kịch độc kết tinh càng thâm thúy hơn, càng cường đại hơn.

Tản ra kinh khủng Độc Nguyên Tố khí tức.

Tựa hồ là nào đó Độc Nguyên Tố tài liệu, chí ít cũng là truyền thuyết cấp tồn tại. Giờ khắc này, hắn đều có muốn động thủ cướp đoạt xung động.

Đoạt còn là không đoạt. . . Đó là một vấn đề! ..