Chương 449: Này cũng dám nuốt, nghĩ như vậy không mở sao? .

Chương 449: Này cũng dám nuốt, nghĩ như vậy không mở sao? .

Độc thủy như suối phun cuồn cuộn.

Khối kia ít nhất là truyền thuyết cấp Độc Nguyên Tố tài liệu theo độc thủy phun ra. Phi Giao ánh mắt hoàn toàn tập trung vào mặt trên của nó.

Không cần phải nói, Phi Giao này tới mục đích đúng là vì nó. Một cơn gió mát vô thanh vô tức bay qua.

« kịch độc chi thần tinh huyết »

« kịch độc chi thần tinh huyết: Độc Hệ chức nghiệp sử dụng, có thể 3 chuyển lúc tăng lên trên diện rộng chức nghiệp thăng hoa xác suất. Cũng có thể dùng tới tăng cường Độc Hệ kỹ năng. »

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại. Kịch độc chi thần tinh huyết.

Thần Linh tinh huyết, nhưng lại không phải cố hóa cái chủng loại kia. Đoạt còn là không đoạt!

Vấn đề này ở 0. 1 giây sau liền có đáp án. Đoạt!

Thiểm điện Vong Linh dực xuất hiện ở phía sau, Lâm Mặc Ngữ tựa như tia chớp vọt tới.

Nếu muốn cướp, vậy hắn cũng sẽ không có điều kiêng kị gì, trực tiếp một đạo tham trắc thuật ném tới Phi Giao trên người. Nếu muốn đánh, vậy trước tiên làm được biết người biết ta a.

« kịch Độc Giao « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 85 »

« lực lượng: 15000 0 0 »

« mẫn tiệp: 17 00000 »

« tinh thần: 1000000 »

« thể chất: 17 00000 »

« kỹ năng: Tử vong tê cắn, Vô Tình thôn phệ, khủng bố nọc độc »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% Độc Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 85% »

Cấp 85 cấp thế giới Boss, trọn 590 vạn thuộc tính, so với lá to Mẫu Thụ thuộc tính thiếu 30 vạn. Bất quá nó mẫn tiệp rất cao, phỏng chừng sẽ rất linh hoạt.

Không giống lá to Mẫu Thụ liền đứng ở nơi đó, tùy ý chính mình công kích. Nếu như muốn đánh, đầu tiên là hạn chế lại nó 0 2 sự linh hoạt. Lâm Mặc Ngữ quyết định áp dụng đối phó lá to Mẫu Thụ giống nhau đấu pháp.

Lợi dụng « cường binh » kỹ năng, trong vòng thời gian ngắn tạo thành tổn thương to lớn. Xem xem có thể hay không đem đánh chạy, thậm chí đánh chết.

Dù sao nó sức khôi phục không bằng lá to Mẫu Thụ, cũng không có sinh mệnh lực cường hóa đặc tính, chính mình vẫn còn có cơ hội.

« kịch Độc Giao » thấy được Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt lộ ra chẳng đáng tình, há miệng hút vào, nhất thời muốn đem kịch độc chi thần tinh huyết hút đi. Lâm Mặc Ngữ nếu động thủ, lại làm sao có khả năng bị nó hút đi tinh huyết, bằng không tự mình động thủ còn có ý nghĩa gì.

Tay phải một điểm, kỹ năng: Già yếu trớ chú.

Trớ chú hàng lâm, « kịch Độc Giao » động tác nhất thời chậm lại. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ tay trái hỏa quang nhảy lên.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

« kịch Độc Giao » nhất thời hét thảm một tiếng, hấp lực trong nháy mắt đoạn. Khô lâu Đại Pháp Sư lít nhít xuất hiện, bắt đầu công kích.

Nguyên tố bạo tạc ở « kịch Độc Giao » trên người bạo phát.

« kịch Độc Giao » cả người phát sinh lục quang, độc khí tràn ngập, đem nguyên tố bạo tạc chặn ngoài cửa. Lấy sức phòng ngự của nó, đơn thuần già yếu trớ chú dưới trạng thái nguyên tố bạo tạc còn chưa đủ lấy phá phòng. Lâm Mặc Ngữ mục đích không phải là vì kích thương nó, mà là vì ngăn trở tầm mắt của nó.

Hắn làm cho khô lâu Đại Pháp Sư nhắm chính xác mục tiêu cũng chính là « kịch Độc Giao » hai mắt. Xét đến cùng, mục đích đúng là vì kéo dài thời gian.

« kịch Độc Giao » phản ứng cực nhanh, tuy là bị ngăn cản một cái, có thể nó như trước có thể tìm tới kịch độc chi thần tinh huyết bãi đỗ xe. Há mồm liền cắn.

Nếu hấp không đi, ta đây liền tự mình tiến tới nuốt. Lâm Mặc Ngữ lần nữa một chỉ điểm ra phát động kỹ năng.

« kịch Độc Giao » trong sát na dừng tại giữ không trung.

Trên người mọc đầy dày đặc Bạch Cốt, hài cốt lao ngục đưa nó ràng buộc ở giữa không trung. Vẻn vẹn nửa giây, trên người nó Bạch Cốt mà bắt đầu hư thối.

Một giây phía sau, hài cốt lao ngục hoàn toàn tan vỡ.

Ở « kịch Độc Giao » trên người có cực kỳ cường đại độc tính, có thể ăn mòn vạn vật. Hài cốt địa lao, chỉ có thể chống đỡ một giây mà thôi.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, một giây đã đầy đủ trưởng.

Trước sau hai lần ngăn cản, tổng cộng trì hoãn vượt lên trước hai giây.

Cái này hai giây nhiều thời giờ, đã để Lâm Mặc Ngữ bay qua 1 400 mét, đi tới « kịch Độc Giao » trước mặt. Lâm Mặc Ngữ bay đến kịch độc chi thần tinh huyết trước mặt, vung tay lên, đem thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Tinh huyết bị cướp, mới vừa tránh thoát trói buộc « kịch Độc Giao » nhất thời phát sinh phẫn nộ tiếng kêu. Ở trong mắt nó dường như con kiến hôi một dạng gia hỏa, cũng dám đoạt đồ đạc của mình.

Mắt thấy đến miệng con vịt bay, « kịch Độc Giao » triệt để giận dữ. Nó mãnh địa há miệng ra, bộc phát ra kinh người hấp lực.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời bị hút tới.

Nó trong mắt mang theo khát máu, trong miệng rậm rạp chằng chịt răng nanh mang theo độc quang, muốn đem Lâm Mặc Ngữ cắn thành mảnh vỡ. Lâm Mặc Ngữ thập phần lãnh tĩnh, không chút nào bối rối.

Trên mu bàn tay phù văn chớp động, đã sớm làm lạnh kết thúc « cường binh » kỹ năng chợt phát động. Đem Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn chiến lực đẩy tới được đỉnh phong.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ hướng về phía « kịch Độc Giao » miệng lớn phát động toàn lực mãnh công. Ở « cường binh » kỹ năng dưới trạng thái, thương tổn kịch liệt tăng lên hơn mười lần.

Trong nháy mắt phá phòng.

« kịch Độc Giao » bị đánh đầu ngẩng, hấp lực cũng theo đó gián đoạn. Lâm Mặc Ngữ lúc này đem sở hữu khô lâu Cuồng Chiến Sĩ phóng ra.

Đồng thời thả ra còn có tất cả nguyên tố Vu Yêu. Bọn khô lâu dưới chân nhất thời xuất hiện từng cái quang hoàn. Trong lúc nhất thời, toàn trường hoa lửa mang thiểm điện.

Hào quang công kích mục tiêu không chỉ là « kịch Độc Giao » còn có phụ cận một ít xà quái.

Hào quang phạm vi có thể có ngàn mét phương viên, khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ tương đối xếp phía sau, bọn họ quang hoàn đồng dạng biết bao phủ ở một ít xà quái.

Ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ lần nữa một chỉ điểm ra.

Lần thứ hai sử dụng hài cốt lao ngục. Hài cốt lao ngục không phải loại hình công kích kỹ năng, cũng không chịu « cường binh » kỹ năng thêm được. Như trước chỉ có thể vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ tới ngắn ngủi 1 giây.

Bất quá cái này cũng đủ rồi.

Hắn cần chính là cái này một giây, cái này một giây đầy đủ làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhào tới trên người nó.

Trọn 9000 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ như Ác Lang giống nhau nhào vào « kịch Độc Giao » trên người, căn bản không quản kịch liệt độc, trực tiếp luân khởi búa bạo phát kỹ năng.

Từng có cùng lá to Mẫu Thụ kinh nghiệm chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, đối phó loại này tầng thứ địch nhân. Chính là muốn một gậy bắt bọn nó đánh chết, không muốn cho chúng nó bất cứ cơ hội nào.

Chỉ cần khiến chúng nó chậm quá mức, chết chính là chính mình.

Búa rìu lúc rơi xuống, vừa lúc một giây thời gian kết thúc, hài cốt lao ngục vỡ nát.

« kịch Độc Giao » trên người kiên cố miếng vảy bị băm, mảnh vỡ bay ngang, « kịch Độc Giao » nhất thời bộc phát ra kinh thiên kêu thảm thiết. Trọn 900 0 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tập hỏa một kích, làm nó chịu đến trọng thương.

Mạnh nhất kỹ năng tiến nhập làm lạnh, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã hoàn thành sứ mệnh. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xoay người bay lên, hướng phía xà quái đàn đánh tới.

Ở « cường binh » dưới trạng thái, những thứ này phổ thông xà quái, căn bản sẽ không là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đối thủ. Không cần kỹ năng, giết bọn hắn cũng như tàn sát kê một dạng.

« kịch Độc Giao » ở giữa tiếng kêu gào thê thảm chợt phản kích. Phun ra rộng lượng nọc độc.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, trong nháy mắt lạp thăng tách ra.

Có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không có né tránh bị nọc độc phun trúng, lập tức toàn thân hư thối, không đến một giây cũng đã bỏ mình. Độc Thuộc Tính quá mạnh mẽ, căn bản không có cho thiên phú bất cứ cơ hội nào.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một cái, hắn tựa hồ có hơi minh bạch, vì sao chính mình thiên phú sẽ nhàm chán. Trong lòng hắn toát ra một đáp án, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chắc là câu trả lời chính xác.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhanh chóng tản ra, nhưng như trước có không ít bị nọc độc phun trúng, trong nháy mắt bỏ mình. Lần này, chết đi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vượt lên trước hàng ngàn.

Đang phun hết nọc độc phía sau, « kịch Độc Giao » trên người toát ra lục khí, vết thương đang nhanh chóng khôi phục. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, Lâm Mặc Ngữ trong tay hỏa quang lóe lên.

Lợi dụng cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, hắn lần thứ hai triệu hoán Thần cấp liệt diễm Vu Yêu. Thần cấp liệt diễm Vu Yêu xuất hiện, cấp tốc hướng phía « kịch Độc Giao » phóng đi.

« kịch Độc Giao » lập tức hướng phía liệt diễm Vu Yêu phụt lên nọc độc.

Liệt diễm vu 887 yêu thân tăng lên đằng lấy gần như Thần cấp hỏa diễm. Nọc độc còn không có gần người cũng đã đốt thành khí thể.

Lâm Mặc Ngữ vì phòng ngừa nó đào tẩu, lần thứ ba sử dụng hài cốt lao ngục. Nhưng lần này hài cốt lao ngục không chút nào đưa đến tác dụng.

Bạch Cốt căn bản không kịp bện cũng đã vỡ nát.

« kịch Độc Giao » trên người độc khí đã hình thành vô hình hộ tráo.

Sau khi ăn xong hai lần hài cốt lao ngục thiệt thòi lớn phía sau, « kịch Độc Giao » đã nắm giữ tương ứng nhằm vào phương pháp. Hài cốt lao ngục triệt để mất đi hạn chế tác dụng.

"Thật khó đối phó!"

"Nếm thử cái này."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, trong tay hỏa quang nhảy, Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện lần nữa.

« kịch Độc Giao » lớn tiếng gầm to, há mồm chợt hút một cái.

Cùng phía trước hoàn toàn bất đồng hấp lực.

Phía trước chỉ là thuận miệng hút một cái, thuộc về phổ thông công kích. Nhưng bây giờ là phát động kỹ năng!

Kỹ năng: Vô Tình thôn phệ!

Kinh khủng hấp lực dường như gió xoáy cuốn tới.

Mới vừa rời đi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược đi qua.

Liền đang ở bay tới liệt diễm Vu Yêu cũng không ngoại lệ, bị « kịch Độc Giao » hút vào.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị khiến nó nếm một chút tăng cường hơn 10 lần Linh Hồn Hỏa Diễm, hiện tại thấy thế lập tức ngừng lại.

"Này cũng dám nuốt, nghĩ như vậy không mở sao?"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, trong lòng bắt đầu đếm ngược, đồng thời cực nhanh cách xa. 3. . . 2. . .

« kịch Độc Giao » vẫn còn ở duy trì liên tục phát động kỹ năng, đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hấp đi qua. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vừa rồi tổn thương nó nặng nhất, nó cũng hận nhất.

Lâm Mặc Ngữ đã tại cách xa, trong miệng đếm ngược cũng đã kết thúc.

Oanh

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, « kịch Độc Giao » trên người chợt dâng lên trùng thiên hỏa diễm. Liệt diễm Vu Yêu ở trong cơ thể nó nổ tung.

Lúc này một bộ phận khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã vọt vào xà quái đàn, bắt đầu trắng trợn tàn sát. ..