Chương 450: Thi thể là của ta, không tới phiên các ngươi.

Chương 450: Thi thể là của ta, không tới phiên các ngươi.

Hỏa quang chiếu rọi đại địa, không trung xuất hiện một đoàn lớn Đại Hỏa Cầu.

Kêu thảm thiết tiếng điếc tai nhức óc.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhìn như không thấy, tiếp tục trảm sát xà quái.

Cường binh dưới trạng thái, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ cho già yếu trớ chú. Những thứ này hơn 70 cấp phổ thông quái vật vật, hiện ra cực kỳ yếu đuối. Bọn họ không phải Boss, sinh mệnh lực kém xa Boss cường đại.

Thuộc tính càng là khác nhau trời vực, một chỉ tiếp lấy một chỉ ngã vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu dưới. Lâm Mặc Ngữ không để ý đến đang ở không trung cháy hừng hực « kịch Độc Giao » phi thân xuống. Đại diệp vang lên tiếng sấm.

Xà quái quá thân thiết tập, vẻn vẹn một cái thi thể bạo liệt, liền tử thương vô số.

Tiếp lấy đại lượng thi thể bị ném lên giữa không trung, trực tiếp ném tới « kịch Độc Giao » bên người. Lâm Mặc Ngữ Lăng Không làm nổ.

Từng cuộc một bạo tạc đem « kịch Độc Giao » thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, cấp 85 cấp thế giới Boss mạnh bao nhiêu.

Cho dù khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tập hỏa kỹ năng trọng thương rồi nó, sau lại hay bởi vì nuốt liệt diễm Vu Yêu từ trong cơ thể bị tự bạo một bả, còn có khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ duy trì liên tục không ngừng công kích.

Trùng điệp kết hợp dưới, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ cho rằng, vẫn chưa tới có thể giết chết nó tình trạng.

Thi thể bạo liệt, sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ trong tay cuối cùng một thanh kiếm sắc, giết chết nó lợi kiếm. 7 cấp thi thể bạo liệt, là thi thể 24 lần Hp.

Lại tăng thêm « cường binh » kỹ năng 500 % thương tổn tăng cường, cùng với già yếu trớ chú tăng thêm. Kỹ năng thương tổn vượt qua thi thể Hp gấp trăm lần, đạt tới mức trước đó chưa từng có. Từng cuộc một trong lúc nổ tung, hỏa quang bị tách ra.

Lâm Mặc Ngữ thấy được dáng dấp vô cùng thê thảm « kịch Độc Giao ». Cả người cháy đen, từ trong ra ngoài cả người không có một khối thịt ngon.

Vu Yêu tự bạo ở trong cơ thể nó tiến hành, đối với nó thương tổn cực đại.

Trên người nó kịch Độc Vụ khí đã bị triệt để nổ tan, mất đi tầng phòng ngự. Nó kêu thảm một tiếng, xoay người liền muốn trốn.

Lâm Mặc Ngữ lần này cũng không dự định thả nó đi, ở nó chạy trong nháy mắt Linh Hồn Hỏa Diễm hạ xuống.

« kịch Độc Giao » rốt cuộc thưởng thức được cái gì gọi là chân chính thống khổ.

Đến từ linh hồn thống khổ, 10 lần với phía trước linh hồn thiêu đốt. Nó kêu thảm từ không trung ngã xuống, trực tiếp đập phải đại địa bên trên.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, từng cái bắt lấy xà quái thi thể bay tới, rơi vào « kịch Độc Giao » trên người. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh ở « kịch Độc Giao » trong cơ thể khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm động thủ.

Vừa rồi có ít nhất 2000 khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị nó thôn phệ.

Nguyên bản những thứ này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều hẳn là bỏ mình, chết ở « kịch Độc Giao » kỹ năng phía dưới. Ở « kịch Độc Giao » trong cơ thể có cực mạnh nọc độc, đã đủ giết chết khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Nhưng là bị liệt diễm Vu Yêu cái kia sắp vỡ, nó kỹ năng bị cắt đứt, nọc độc bị thiêu.

Liệt diễm Vu Yêu tự bạo là không nhìn địch ta, ở nổ bị thương « kịch Độc Giao » đồng thời, cũng đủ có thể nổ chết khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Lúc này bất tử Vu Yêu Bất Tử Quang Hoàn đưa đến tác dụng.

« Bất Tử Quang Hoàn: Sở hữu vong linh quân đoàn thành viên, ở lần đầu chịu đến đả kích trí mạng lúc sẽ không chết đi, quang hoàn sẽ vì bên ngoài khôi phục 50 % sinh mệnh lực. Quang hoàn thời gian cold-down: 24 giờ »

Trong nổ tung, quang hoàn nổ tung, đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ từ trên con đường tử vong kéo lại.

Sở dĩ giờ này khắc này, ở « kịch Độc Giao » trong cơ thể, còn sống sót hơn 2000 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Hơn nữa còn là sở hữu « cường binh » trạng thái khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có thể giết chết « kịch Độc Giao » sức mạnh một trong.

Những thứ này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vừa động thủ, nhất thời ở trong người cho « kịch Độc Giao » tạo thành khủng bố thương tổn.

« kịch Độc Giao » trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, đau nhức khiến nó không cách nào cất cánh, không cách nào phản kích.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trang nghiêm, duy trì liên tục không ngừng làm nổ lấy thi thể. Nổ kịch liệt một hồi tiếp lấy một hồi.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, ở ngắn ngủi 20 giây bên trong, dẫn phát rồi trăm cụ xà quái thi thể.

« kịch Độc Giao » hoàn toàn bị nổ không thành hình.

Ở trước khi chết, nó còn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Nó căn bản không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại chết ở như thế một cái tiểu gia hỏa trên tay. Trong miệng ô ô kêu hai tiếng, cuối cùng vẫn nhắm hai mắt lại.

« kích sát kịch Độc Giao, kinh nghiệm +** »

« thu được Độc Giao đoản kiếm »

« thu được Độc Giao Trọng Giáp »

« thu được kịch độc tinh thạch »

« thu được kịch độc Thần Thạch »

« Độc Giao đoản kiếm: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 80.000, loại chức nghiệp thích khách kỹ năng tăng phúc + 150%. Kèm theo kỹ năng: Trí mạng kịch độc. »

« trí mạng kịch độc: Trong công kích kèm theo Độc Nguyên Tố, sử dụng mục tiêu trúng độc, mỗi giây tạo thành tương đương với 10000 điểm lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 10 giây. Độc Hệ thương tổn cùng thời gian kéo dài đều có thể tiến hành điệp gia tích lũy, vô thượng hạn. »

« Độc Giao Trọng Giáp: Chuẩn Truyền Thuyết cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 50000, sở hữu thương tổn giảm bớt 20% Độc Nguyên Tố miễn dịch tăng thêm 50%. »

« kịch độc tinh thạch: Truyền Thuyết cấp tài liệu, trang bị đầy đủ Độc Nguyên Tố tinh thạch, có thể dùng đến chế tạo Truyền Thuyết cấp trang bị. »

« kịch độc Thần Thạch: Vĩnh cửu đề thăng Độc Nguyên Tố sức miễn dịch đến 80% có tỉ lệ thu được một loại Độc Nguyên Tố kỹ năng. »

Chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, xen vào Truyền Thuyết cấp trang bị cùng Bạch Kim cấp trang bị trong lúc đó.

Cũng là đại bộ phận cấp 70 ở trên Chức Nghiệp Giả sử dụng vũ khí trang bị.

Ở cấp 70 hoàn thành 3 chuyển phía sau, Bạch Kim cấp trang bị thêm được đã không đáng chú ý, trừ phi sở hữu cực phẩm kỹ năng, nếu không thì là kê công. Lúc này liền cần thay đổi làm chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị.

Còn như chân chính Truyền Thuyết cấp trang bị, quá khó khăn thu được.

Chỉ có giết những thứ kia vượt lên trước 90 cấp thế giới Boss mới có xác suất thu được. Trong nhân tộc cũng không có bao nhiêu.

Chuôi này chuẩn truyền thuyết cấp Độc Giao đoản kiếm, xuất từ cấp 85 cấp thế giới Boss, thuộc tính đã khá cường đại. Lại tăng thêm trí mạng kịch độc kỹ năng này, càng là hoàn mỹ.

Mỗi giây 10000 lực lượng thương tổn, thời gian kéo dài 10 giây, mới nhìn cũng không tính bao nhiêu mạnh. Nhưng là nó có thể vô hạn điệp gia, không có hạn mức cao nhất.

Đây mới thực sự là biến thái địa phương.

Đè xuống thích khách tốc độ công kích, một giây mấy chục đao đều là ung dung, trong nháy mắt có thể tạo thành đại lượng thương tổn. Tương giác đến xem, Độc Giao Trọng Giáp liền muốn thua kém nhiều lắm.

Không có kèm theo kỹ năng, thậm chí còn không sánh bằng một ít Bạch Kim trang bị.

Kèm theo kỹ năng đối với cái này tầng cấp trang bị mà nói, rất trọng yếu, trọng yếu phi thường. Kịch độc tinh thạch là Truyền Thuyết cấp tài liệu, so với kịch độc kết tinh càng cao hơn một cấp.

Luyện Kim Sư cùng thợ rèn có thể dùng nó tới chế tạo Truyền Thuyết cấp trang bị, nhưng ít nhất cũng phải cấp 80 trở lên Luyện Kim Sư hoặc thợ rèn mới được. Hơn nữa không thể cam đoan thành công, vô cùng có khả năng thất bại.

Nhân tộc đạt được cái này tầng thứ Luyện Kim Sư cùng thợ rèn cũng không nhiều, đây cũng là tạo thành Truyền Thuyết cấp trang bị thưa thớt một trong những nguyên nhân. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, kịch độc tinh thạch là lấy tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Chỉ là hiện tại hắn không cần dùng, ít nhất phải đến cấp 70 về sau.

Một là danh ngạch đầy, hai là bằng không triệu hoán đi ra, cũng vô cùng có khả năng tự bạo. Cuối cùng giống nhau thu hoạch là kịch độc Thần Thạch.

So sánh với kịch độc bảo thạch, nó đối với Độc Nguyên Tố sức miễn dịch đạt tới 80% đồng dạng có tỉ lệ giác tỉnh Độc Hệ kỹ năng. Cho dù chưa thành công giác tỉnh kỹ năng, chỉ là 80 % Độc Nguyên hệ miễn dịch, đã đầy đủ hấp dẫn người.

Nhưng bây giờ cũng không phải là sử dụng nó thời điểm, chiến đấu còn không có triệt để kết thúc.

Ở « kịch Độc Giao » sau khi chết, « kịch Độc Giao » trong thi thể 2000 thừa danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đem mở ngực bể bụng vọt ra. Cùng nhau lao ra còn có một chỉ liệt diễm Vu Yêu.

So sánh với tập thể trúng độc khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, liệt diễm Vu Yêu cũng không có trúng độc. Sở hữu độc tố còn không có tới gần nó đã bị hoả táng.

Ở « kịch Độc Giao » sau khi chết, những thứ kia xà quái cũng không có thoát đi, ngược lại biến đến càng thêm hưng phấn.

Bọn họ dường như xông phá đối với khói độc sợ hãi, cũng không để ý khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, điên cuồng mà đánh tới. Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu còn tưởng rằng bọn họ muốn vì thủ lĩnh của mình báo thù.

Sau lại nhìn một cái mới(chỉ có) biết không phải là, những thứ này xà quái trong mắt mang theo vẻ hưng phấn. Đó là chủng so với chứng kiến kịch độc kết tinh còn muốn hưng phấn quang.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái minh bạch, bọn họ muốn đi ăn « kịch Độc Giao ».

« kịch Độc Giao » tuy là chết rồi, nhưng thân thể bên trong vẫn như cũ có bàng bạc năng lượng.

Ăn nó đi, có thể cho xà quái tiến hóa. Thậm chí trở thành con thứ hai « kịch Độc Giao ».

Cấp 70 sau này quái vật, cũng có yếu ớt trí khôn và bản năng. Bọn họ biết phải làm sao mới là đối với mình tốt.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch rồi một chuyện, những thứ này xà quái cũng không phải là sợ hãi khói độc.

Bọn họ là có thể đi qua ăn kịch độc kết tinh tiến hóa, làm sao lại sợ hãi khói độc. Đoán chừng là « kịch Độc Giao » ra lệnh, không cho phép bọn họ tới gần độc đầm.

Hiện tại « kịch Độc Giao » mình chết, mệnh lệnh tự nhiên mất đi hiệu lực.

"Thi thể là của ta, không tới phiên các ngươi ~ "

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, « kịch Độc Giao » thi thể là của hắn, không tới phiên những thứ này xà quái. Bọn khô lâu quay lại mục tiêu, bắt đầu đối với xà quái triển khai đại đồ sát.

Hiện tại khắp nơi đều có phía trước nổ ra tới thi thể.

Cũng không cần bọn khô lâu động thủ, Lâm Mặc Ngữ ngón tay gật liên tục, từng cuộc một bạo tạc cuốn tới.

« kích sát cấp 72 năm bước Độc Xà, kinh nghiệm + 43 20000 chuẩn »

« kích sát cấp 75 xanh đậm Độc Mãng, kinh nghiệm + 45000 0 0 »

« kích sát cấp 78 Lam Nhãn Thanh Xà, kinh nghiệm + 4 68000 0 » trong lúc nhất thời, kinh nghiệm giống như là ngồi hỏa tiễn tăng lên. Nơi này có bao nhiêu xà quái, số lượng chi không rõ.

Bọn họ điên cuồng, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm càng thêm điên cuồng. ..