Chương 451: Kịch Độc Giao cả người là bảo.

Chương 451: Kịch Độc Giao cả người là bảo.

« kịch Độc Giao » lực hấp dẫn quá mạnh mẽ, xà quái nhóm tựa như nổi điên xông lại, không phải Cố Sinh chết. Tiến hóa lực hấp dẫn đã vượt qua bọn họ đối sinh tử sợ hãi bản năng.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tạc sảng.

Kinh nghiệm giống như là cưỡi tên lửa giống nhau tăng lên lấy.

Mỗi một lần kỹ năng phóng xuất, đều là trên trăm con vượt lên trước cấp 70 quái bị tạc chết. Xà quái nhóm giống như là đứng xếp hàng đi tìm cái chết.

Lâm Mặc ngọc từ chuyển chức sau khi bắt đầu, sẽ không như thế thoải mái quá. Vẻn vẹn mấy phút, kinh nghiệm của nó đã thăng 50%.

Ở 50 cấp sau đó, ở cấp trên không gian hạch tâm khu vực, một đường đánh tới Antar Just địa phương, ước chừng hơn nửa tháng, cũng liền tăng 20% kinh nghiệm.

Khi tiến vào hạ tầng không gian, số lớn Cự Diệp Ải Thụ cho nó sấp sỉ 5 % kinh nghiệm. Hiện tại kinh nghiệm đã đạt đến 80%.

Cũng chính là những thứ này xà quái cống hiến ước chừng 50% nhiều điểm kinh nghiệm.

Nhìn lấy phía sau vẫn còn ở điên cuồng vọt tới xà quái, Lâm Mặc Ngữ biết, mình có thể thăng cấp. 50 cấp sau đó, tốc độ lên cấp đại biên độ giảm bớt.

Rất nhiều người đều là mấy tháng (tài năng)mới có thể thăng lên một cấp. Thậm chí một năm thăng một cấp đều thuộc về tình huống bình thường. Cái nào đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả không phải người đã trung niên.

Coi như thiên tài như Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, đều là cái thời đại kia thiên kiêu. Cũng là ở 30 tuổi sau đó mới được đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

Còn như bước vào Thần cấp, càng là 50 tuổi chuyện sau này.

Lâm Mặc Ngữ biết mình hiện tại gần chủng tốc độ lên cấp đã hết sức kinh người, ở nhân tộc trong lịch sử cũng là ít có.

Giống như Lâm Mặc Hàm loại này kinh người tốc độ lên cấp, đừng nói Lâm Mặc Ngữ nghe thấy 693 sở không nghe thấy, coi như là nhân tộc trong lịch sử cũng không từng xuất hiện.

Xà quái tre già măng mọc qua đây, Lâm Mặc Ngữ nổ toàn thân thoải mái. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện một cái tình huống.

Khối này đại địa thực sự quá kiên cố.

Từ mới vừa đại chiến đến bây giờ, nổ không biết bao nhiêu sóng. Đại địa bên trên liền một cái hố đều chưa từng có.

Liền phụ cận bị nổ tung bao phủ hòn đá, cũng đồng dạng hoàn hảo Vô Tổn. Loại này kiên Cố Bản thân chính là chủng không tầm thường.

Không chỉ là cái này phiến đại địa, bây giờ nhớ lại, Cự Diệp Ải Thụ phía dưới đại địa cũng là như vậy. Kiên cố không giống tầm thường.

Mà hết lần này tới lần khác, chất độc kia đầm liền hủ thực đại địa. Đồng thời loại này ăn mòn vẫn còn tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán, cảm thấy đại địa chấn động, tựa hồ là vì đem độc trong đàm một thứ gì đó xua đuổi đi ra . còn cái suy đoán này có đúng hay không xác thực, hiện tại còn khó nói, cần nghiệm chứng.

Thi thể đã sớm chồng chất như núi.

Vô luận xà quái từ phương hướng nào qua đây, vô luận bọn họ là từ mặt đất hay là không trung, đều không thể lướt qua lôi trì nửa bước. Lâm Mặc Ngữ thủ tại chỗ này, không thể vượt qua.

Rất nhiều máu mùi ở cái này phiến đại địa bên trên tràn ngập.

Che lại khói độc mùi, cũng thức tỉnh xà quái nhóm bản năng. Rốt cuộc, có rắn quái bắt đầu rút đi.

Xông tới xà quái bắt đầu thiếu.

Bọn họ bản năng ở nói cho chúng nó, không thể tới, đi qua hẳn phải chết. Lâm Mặc Ngữ trên người hiện lên bạch quang, nó rốt cuộc thăng cấp.

Đạt tới cấp 51.

Sở hữu thuộc tính đều có chỗ đề cao, tổng thuộc tính gia tăng rồi 1635 0, đạt tới 455 164. So sánh với những nghề nghiệp khác, tăng phúc xem như là kinh người.

Còn lại trung đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, ở 50 cấp đến cấp 59 gian, mỗi lần thăng cấp thuộc tính tăng thêm tổng sản lượng ở 10000 tả hữu chính mình cao hơn bọn họ ra khỏi hơn 6000, vượt qua 60%.

Hơn nữa loại này chênh lệch đẳng cấp càng cao, đem càng ngày sẽ càng lớn.

Siêu cao thuộc tính cơ sở, còn có siêu cao thần tính chi lực, cuối cùng thì sẽ đưa đến Lâm Mặc Ngữ thuộc tính hoàn toàn siêu việt sở hữu Chức Nghiệp Giả. Thậm chí tương lai còn có thể siêu việt thế giới Boss.

Mạnh An Văn ba người đã từng tính ra, cũng không phải là không có cái khả năng này. Xà quái rốt cuộc đều lui quang.

Để lại khắp nơi trên đất thi thể.

Có ít nhất vượt lên trước 10 vạn chỉ xà quái chết ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có thu được đại lượng kinh nghiệm, đồng thời cũng thu hoạch số lượng cao cơ sở tài liệu.

Những tài liệu này, mặc dù không là Truyền Thuyết cấp trang bị tài liệu, nhưng dùng để chế tạo Bạch Kim cấp trang bị, thậm chí là chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, đều có thể cần dùng đến.

Mặc dù đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, những tài liệu này coi như là khoản tài sản không nhỏ. Đến lúc đó dùng để mua sắm cao cấp kỹ năng quyển trục cần hoa bó lớn tiền.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cầm búa rìu, bắt đầu buôn bán « kịch Độc Giao » thi thể. Đây chính là thế giới Boss thi thể, giá trị sẽ không thấp.

Giống như đại địa tiếp xúc Long Thần giống nhau, tuy là cả người kịch độc không gì sánh được, nhưng cũng có bộ phận là có thể ăn, hơn nữa sở hữu phi thường đặc thù hiệu quả đại địa tiếp xúc Long Thần thịt đùi mùi ngon, hơn nữa có thể khôi phục nhanh chóng Tinh Thần lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy « kịch Độc Giao » mặc dù so với đại địa tiếp xúc Long Thần độc hơn, có thể vật cực tất phản, có lẽ cũng sẽ có một ít có thể dùng bộ môn.

Coi như là không có, da của nó a xương a các loại, có lẽ cũng sẽ là tài liệu không tệ. Dù sao cũng là cấp 85 cấp thế giới Boss, luôn sẽ có chút chỗ đặc thù.

Trên trăm cái khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đồng thời động thủ, tỉ mỉ mà nhanh chóng giải phẩu « kịch Độc Giao ».

« kịch Độc Giao » trên người đại bộ phận Giao Lân đã bị đốt trọi, còn lại hoàn hảo còn có một chút điểm, cũng không tính nhiều. Lâm Mặc Ngữ tuyệt không lãng phí, đem những này hoàn hảo Giao Lân lấy xuống.

« kịch Độc Giao » cả người tuyệt đại bộ phận huyết nhục đều mang kịch độc, cho dù là chết rồi, kịch độc cũng sẽ không tán. Đang giải phẫu thời điểm, độc khí như sương mù dày đặc một dạng tùy ý tràn ngập ra.

Lâm Mặc Ngữ trên người mang theo bạch quang, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh ngăn cản độc khí.

Lâm Mặc Ngữ biết, tự có trạng thái miễn dịch skill bị động, biết miễn dịch sở hữu dị thường trạng thái. Trong đó liền bao quát trúng độc trạng thái.

Độc khí mặc dù sẽ đối với mình tạo thành thương tổn, có thể cũng sẽ không để cho mình trúng độc.

Bọn khô lâu cũng không giống nhau, trận đại chiến này xuống tới, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đại đa số đều trúng kịch độc. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ cũng có bộ phận trúng độc.

Những độc chất này là giải không hết.

Vu Yêu tướng quân tiêu trừ kỹ năng, đối với cấp 70 trở lên trạng thái vô hiệu.

Nói cách khác, những thứ này trúng độc khô lâu cần chịu đựng đến độc tính tiêu thất . còn muốn ngao bao lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Lúc này ở toàn diện liên tiếp thiên phú dưới tác dụng, sở hữu khô lâu cùng nhau chia sẻ thương tổn. Vu Yêu tướng quân không ngừng tiến hành trị liệu, còn có thể duy trì được.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tiếp tục giải phẩu « kịch Độc Giao » mang theo kịch độc vô dụng huyết nhục đều bị loại bỏ. Ở mặt ngoài huyết nhục bị loại bỏ rơi phía sau, xuất hiện một tầng trắng tinh cơ bắp.

Cơ bắp quán xuyên « kịch Độc Giao » toàn thân.

Ở lục sắc trong làn khói độc tản ra giống như là ngọc thạch bạch quang.

Cơ bắp thật mỏng một tầng, chỉ có hai ngón tay độ dày, không chút nào không chịu độc khí ảnh hưởng. Hơn nữa khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu cũng rất khó phá hư nó.

Không chỉ có kháng độc, nhưng lại đầy đủ cứng cỏi.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, tầng này cơ bắp không bình thường. Rất nhanh, hoàn chỉnh cơ bắp bị loại bỏ xuống dưới.

Hơn trăm thước dáng dấp cơ bắp, giống như là một khối cự đại ngọc thạch, cực kỳ mỹ lệ. Tham trắc thuật rơi vào mặt trên của nó.

« kịch Độc Giao cơ bắp: Truyền Thuyết cấp trang bị tài liệu, sở hữu cực mạnh tính kháng độc, có thể dùng đến chế tạo Truyền Thuyết cấp Nội Giáp. »

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát quang.

Quả nhiên, bản thân nó đều không có rơi xuống quá truyền thuyết cấp trang bị, giải phẫu đi ra cơ bắp lại là tốt nhất Truyền Thuyết cấp tài liệu. Loại bỏ ở cơ bắp sau đó, liền lộ ra đầu khớp xương.

Đồng dạng là một căn hơn trăm thước dáng dấp cự đại đầu khớp xương, « kịch Độc Giao » trong cơ thể cũng chỉ có như thế một căn xương sống lưng. Đầu khớp xương phơi bày bán trong suốt hình dáng, bên trong dường như còn có tuỷ sống đang lưu động. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng tham trắc thuật.

Tham trắc thuật thành tựu nhân tộc sử dụng rộng rãi nhất kỹ năng, đại đa số thời điểm cũng sẽ không khiến người ta thất vọng.

« kịch Độc Giao xương sống lưng: Chế tạo Truyền Thuyết cấp đồ trang sức tài liệu, đồng dạng có thể dùng để nhắm ngay Truyền Thuyết cấp trang bị tiến hành thăng cấp. »

Lâm Mặc Ngữ lúc này chú ý lực bị xương sống lưng xương sườn tủy hấp dẫn.

Hắn cảm thấy, tuỷ sống khả năng so với đầu khớp xương càng thêm quý giá.

"Đẩy ra nó, lấy tuỷ sống."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ra lệnh.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đem trong đó một đoạn đầu khớp xương đẩy ra, một mùi thơm mùi vị nhất thời tràn ngập ra. Hương vị thấm vào ruột gan, Lâm Mặc Ngữ lệnh nghe nói một ngụm cũng cảm giác tinh thần đại chấn.

Hương vị chỗ đi qua, khói độc cấp tốc bị thanh lý, liền khô lâu trên người độc cũng ở lúc này đạt được hóa giải.

"Thật là mạnh giải khai Độc Lực."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thán phục, những thứ này tuỷ sống dĩ nhiên sở hữu thần kỳ như vậy tác dụng.

« kịch Độc Giao tuỷ sống: Truyền Thuyết cấp thuốc giải độc, có thể hóa giải kịch độc, mỗi dùng một giọt, có thể tăng thêm 1 % Độc Nguyên Tố miễn dịch đặc tính. »

Đáng tiếc tuỷ sống số lượng thực sự có chút ít, mỗi một chặn bên trong cứ như vậy hai ba giọt.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay không có thích hợp vật chứa, đơn giản để nó trước ở lại xương tủy, lại nói đến. Đến đây kết thúc, « kịch Độc Giao » đã hoàn toàn bị phân thây, không còn có còn lại vật phẩm có giá trị. Lâm Mặc Ngữ xoay người lại đến độc bờ đầm bên trên.

Nhìn kỹ lại, xuyên thấu qua lục sắc mặt nước, có thể chứng kiến không ít kịch độc kết tinh. Vừa rồi tuy là bị phún đi ra không ít, độc trong đàm như trước có đại lượng thừa lưu. Ánh mắt đảo qua, ít nói cũng lên một trăm khối.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng phía độc trong đàm nhìn lại, có lẽ từ nơi đó có thể được một ít thứ tốt. ..