Chương 452: Suy đoán trở thành sự thật, liền là cái quan tài.

Chương 452: Suy đoán trở thành sự thật, liền là cái quan tài.

« kịch Độc Giao » cả người là bảo.

Phải nói, thế giới Boss cả người là bảo.

Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ, có muốn hay không lại đi giết nhiều mấy con thế giới Boss, có lẽ có thể được càng nhiều hơn thứ tốt. Đang nghĩ ngợi, đại địa bỗng nhiên chấn động một cái.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ thấy được làm hắn đều cảm thấy khiếp sợ một màn. Nguyên bản chồng chất như núi thi thể, bắt đầu cấp tốc chìm vào mặt đất.

Đại địa tốt nhất giống như xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy, đem tất cả thi thể đều nuốt vào. Trong nháy mắt, đại thi thể trên đất cũng đã biến mất.

Liền mới bị nó giải phẫu rơi « kịch Độc Giao » lúc này cũng hoàn toàn biến mất.

Thi thể toàn bộ tiêu thất, đại địa khôi phục nguyên dạng, liền một điểm vết tích đều không có để lại.

Lâm Mặc Ngữ biết, nguyên chiến trường cùng tuyên cổ chiến trường, đại địa cũng có chính mình năng lực chữa trị. Loại này năng lực chữa trị, chính là đem phía trên hỗn độn biến mất, trở về hình dáng ban đầu năng lực.

Chỉ là tuyên cổ chiến trường thượng tầng trong không gian, đại địa chữa trị năng lực tương đối ôn hòa, hấp thu thi thể cũng cần một chút thời gian. Chậm thì năm ba ngày, nhiều thì hơn mười ngày đều có thể.

Có thể tại hạ tầng không gian, đại địa tốc độ chữa trị quá nhanh. Mới qua nửa giờ, đại địa mà bắt đầu chữa trị.

Trước sau bất quá hai phút, chữa trị liền tuyên cáo hoàn thành.

Có thể hết lần này tới lần khác sở hữu như vậy chữa trị năng lực đại địa, biết lưu lại như thế một cái độc đầm. Chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy chất độc này đầm không giống tầm thường.

Thử đem bàn tay tay độc thủy bên trong, hài cốt bọc thép lập tức chiếu lấp lánh, đem độc thủy cách biệt. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, rút lui hết hài cốt bọc thép.

Độc thủy nhất thời tiếp xúc đến bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được độc thủy mang tới thương tổn, hơi có chút đau đớn cảm giác, cũng không cường liệt. Sở hữu thương tổn đều trải qua thương tổn dời đi kỹ năng, chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên.

Hơn nữa bằng vào trạng thái của mình miễn dịch, chính mình cũng không có tiến nhập trúng độc trạng thái. Khi hắn đem lấy tay về lúc, vắt khô phía trên độc thủy, thương tổn sẽ đình chỉ.

Xác nhận chính mình kỹ năng có thể dùng sau đó, Lâm Mặc Ngữ lấy ra mới vừa chiếm được kịch độc Thần Thạch. Sau đó kích hoạt.

Kịch độc Thần Thạch nổ tung, bạo tán ra quang mang màu xanh sẫm đem Lâm Mặc Ngữ Đoàn Đoàn bao phủ lại.

Phía trước dùng qua kịch độc bảo thạch, chiếm được Độc Nguyên Tố vĩnh viễn miễn dịch 50 % đặc tính, đồng thời còn thức tỉnh rồi kịch độc tinh hoàn kỹ năng. Sau lại Nhị chuyển lúc, kịch độc tinh hoàn càng là cùng mình trớ chú kỹ năng dung hợp với nhau, biến thành bây giờ kịch độc Tinh Bạo.

Hiện tại dùng cao hơn một cấp kịch độc Thần Thạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cụ thể hiệu quả bao nhiêu. Lấy hắn nắm giữ tri thức, mặc kệ kết quả như thế nào, cũng sẽ không có tác dụng phụ.

Nếu là có phó bản dùng, tham trắc thuật cũng có thể biết báo cho biết.

Đại lượng hào quang màu xanh sẫm dũng mãnh vào trong cơ thể, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại thần kỳ lực lượng.

Loại này thần kỳ lực lượng, cùng kỹ năng trong quyển trục cái loại này có thể giác tỉnh kỹ năng lực lượng giống nhau đến mấy phần. Tựa hồ cũng là liên lụy tới nào đó căn nguyên tính lực lượng.

Rất nhanh, hào quang màu xanh sẫm biến mất. Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, thở ra một hơi.

Cũng không có giác tỉnh mới kỹ năng, Độc Nguyên Tố miễn dịch đặc tính tăng lên tới 80%.

Kịch độc Thần Thạch đem kịch độc bảo thạch tác dụng xóa sạch, tiến hành rồi thay thế, cũng không phải là ở bảo thạch trên căn bản tiến hành tăng cường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến cái này dạng cũng coi như bình thường, nếu như là ở bảo thạch trên tác dụng tiến hành tăng cường, cái kia chính mình Độc Nguyên Tố miễn dịch không phải muốn đến 130% đó chính là hoàn toàn miễn dịch Độc Nguyên Tố.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy thất vọng, mà là cảm thấy như vậy mới là bình thường. Trong mộng cũng sẽ không có chuyện tốt như vậy.

Chức Nghiệp Giả đối với nào đó nguyên tố hoàn toàn miễn dịch, chưa bao giờ nghe. Độc Nguyên Tố miễn dịch đặc tính cao hơn.

Lúc này ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, vong linh quân đoàn nhóm đã thối lui đến khói độc phạm vi bên ngoài, chờ đấy độc tính tán đi.

Lâm Mặc Ngữ lại đợi một hồi, đợi đến « cường binh » kỹ năng làm lạnh kết thúc, đợi đến vong linh quân cuộn người ở trên độc hoàn toàn thối lui. Làm đủ chuẩn bị, lúc này mới chậm rãi đi vào độc đầm.

Vong linh quân đoàn nhóm toàn bộ ở lại mặt trên, cũng không có đi theo hắn xuống phía dưới.

Hắn thừa nhận thương tổn biết liên tục không ngừng truyền về, Vu Yêu tướng quân thì sẽ đối với vong linh quân đoàn tiến hành trị liệu. Cứ như vậy, vong linh quân đoàn sức chịu đựng sẽ đạt được lớn nhất.

Chỉ cần vong linh quân đoàn vẫn còn ở, chính mình liền sẽ không có nguy hiểm gì. Lâm Mặc Ngữ sẽ không không mục đích gi đi mạo hiểm, hắn coi là rất rõ ràng.

80 % Độc Nguyên Tố miễn dịch năng lực, lại tăng thêm 600 % nguyên tố kháng tính tăng phúc.

Giả thiết 1 vạn thương tổn, trải qua tầng tầng suy yếu, cuối cùng có thể đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn chỉ có 333, ước chừng thấp xuống 33 lần.

Sau đó cái này 333 thương tổn còn muốn bị ước chừng 2700 0 cái khô lâu, cùng với Vu Yêu tướng quân tiến hành gánh vác. Chỉ cần mình skill bị động không mất đi hiệu lực, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi tiến nhập độc thủy bên trong, mới vừa đi hai bước liền từ giữa nhặt lên một khối kịch độc kết tinh.

Dưới đáy nước còn có rất nhiều kịch độc kết tinh, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi hướng phía độc trong đàm đi tới, sau đó nhặt. Độc đầm phơi bày đi xuống độ dốc, hơn nữa độ dốc rất lớn.

Ngắn ngủi vài mét khoảng cách, nọc độc đã không có qua ngực.

Ở độc trong đàm, có từng cổ một màu xanh đậm đậm đặc nọc độc không ngừng bốc lên. Nơi này có một không nhỏ cái động khẩu, cả tòa độc đầm nọc độc liền là tới từ ở này.

Khi trước kịch độc chi thần tinh huyết chính là từ cái động khẩu phun ra.

Lâm Mặc Ngữ thử dùng ngón tay tiếp xúc một cái màu xanh đậm nọc độc.

Ngón tay truyền đến một trận cảm nhận sâu sắc, nọc độc độc tính càng mạnh, vượt lên trước độc đầm những khu vực khác không chỉ gấp mười lần.

Lúc này vừa lúc có một khối kịch độc kết tinh từ cái động khẩu theo nọc độc cùng tiến lên mạo, bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt. Độc trong đàm kịch độc kết tinh cũng là tới từ ở này.

"Xem ra nếu như nghĩ làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn là muốn đi vào trong nhìn một chút."

Cái này động cũng không lớn, đường kính khoảng chừng 2 m không đến, vừa vặn có thể dung nạp Lâm Mặc Ngữ tiến nhập.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát một phen, nhìn không ra cái này động rốt cuộc sâu bao nhiêu, nhưng có thể chứng kiến, càng là phía dưới nọc độc dường như nồng độ càng cao, độc tính cũng tự nhiên càng mạnh.

Ở trong lòng bàn tính một cái, cuối cùng vẫn quyết định thử một chút.

Thần Linh tinh huyết mê hoặc rất lớn, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, phía dưới khả năng còn không ngừng là Thần Linh tinh huyết đơn giản như vậy.

. . .

. . .

. . . .

Ở hạch tâm khu vực, Hỏa Thần tinh huyết thiêu đốt lửa nóng hừng hực suốt năm không ngớt, không biết thiêu đốt bao nhiêu năm, liền tinh huyết đều đã cố hóa.

Có thể tại nơi đây, tinh huyết như trước như thường, cũng không có bị cố hóa. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ phán đoán, tinh huyết đầu nguồn vẫn còn ở.

Như vậy lấy được kết quả, liền làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh sợ một hồi. Lâm Mặc Ngữ mang cùng với chính mình suy đoán, dứt khoát tiến vào trong động.

Thừa nhận dịch không ngừng trùng kích, chậm rãi trầm xuống. Huyệt động rất thâm, Lâm Mặc Ngữ biết mình trầm xuống bao nhiêu, phỏng chừng hơn trăm thước không ngừng.

Lúc này nọc độc đã đậm đặc còn giống là một đoàn mực nước, mặc lục mang hắc, thập phần khủng bố. Độc tính cũng vượt qua độc trong đàm độc thủy hơn trăm lần.

Ở chỗ này, mỗi một giây, đều sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành rộng lượng thương tổn.

Vong linh quân đoàn yên lặng thừa nhận đến từ Lâm Mặc Ngữ thương tổn, Vu Yêu tướng quân cũng không dừng trị liệu. Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt tất cả đều là mặc lục sắc, trong lòng bàn tính lấy khoảng cách. . .

Căn bản phía trước cảm nhận được đại địa bạo chấn, không sai biệt lắm chính là 100 đến 200m tả hữu chiều sâu. Hiện tại tính một chút, chính mình cũng sắp đến.

Rốt cuộc, hắn từ động một chỗ khác chui ra.

Sau khi rời đi, nó tiến nhập khác một cái tràn đầy nọc độc không gian. Màu xanh đậm kịch độc dịch thể ở chỗ này bốc lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ từ tiến nhập Thủy Đàm bắt đầu liền đóng chặt hô hấp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nín hơi chỉ là trụ cột nhất năng lực, dù cho thời gian dài Bế Khí cũng không thành vấn đề.

Nọc độc từ bốn phương tám hướng đối với nó tạo thành thương tổn, nếu như không phải có 80 % Độc Nguyên Tố miễn dịch, cộng thêm 600 % nguyên tố kháng tính tăng thêm.

Cho dù có vong linh quân đoàn thành tựu thừa tổn thương nguyên, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tiến nhập nơi đây. Mảnh không gian này phơi bày hình chữ nhật, cũng không phải là rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh đã tìm được giới hạn, đo lường ra cụ thể cao thấp.

Chiều dài tầm chừng mười thước, độ rộng không đến ba mét, là một tòa hình chữ nhật không gian.

Tiếp lấy, hắn thấy được ở trong không gian, nằm một cái người. Chính xác ra, là một cái nhân hình sinh vật.

Nó dường như đã chết, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác được sinh mạng khí tức. Ở trán của nó mi tâm địa phương, có cái lớn chừng quả đấm vết thương. Nọc độc chính là từ nơi này chỗ trong vết thương chảy ra.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến thi thể thời gian, trong lòng bỗng nhiên kinh hãi. Hắn cái kia suy đoán, dường như thành sự thật.

Ngón tay bắn ra tham trắc thuật.

Có thể dò trắc thuật mới bay ra, đã bị nọc độc ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, hắn cẩn thận vô cùng đi tới thi thể bên người, ngón tay nhẹ nhàng tiếp xúc đến thi thể.

Mềm

Thi thể dĩ nhiên là mềm mại, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc. Tham trắc thuật trực tiếp tiếp xúc vị trí phát sinh.

Lần này có kết quả.

« kịch độc chi thần »

« trạng thái: An nghỉ. »

Lâm Mặc Ngữ mãnh địa thu ngón tay về, cả người cũng bởi vì khiếp sợ run một cái, suy đoán của hắn thành sự thật. Lúc này quay đầu nhìn nữa chỗ này không gian.

Nơi này chính là cái quan tài, kịch độc chi thần quan tài cửa. ..