Chương 453: Kịch độc chi thần vẫn lạc, thiên đại thu hoạch.

Chương 453: Kịch độc chi thần vẫn lạc, thiên đại thu hoạch.

Theo hắn biết, Thần Linh ở chịu đến trọng thương phía sau, biết nằm ở ba loại trạng thái.

Loại thứ nhất là ngủ say.

Nằm trong loại trạng thái này, Thần Linh biết phục hồi từ từ, trải qua dài dòng tuế nguyệt phía sau cuối cùng tỉnh lại. Loại thứ hai là an nghỉ.

Thần Linh an nghỉ, nói rõ nó là chân chính bị vết thương trí mệnh. Nếu như không dài ngủ tất nhiên sẽ chết.

Thậm chí có khả năng đã chết, chỉ là để lại một tia hy vọng cuối cùng.

Nằm trong loại trạng thái này Thần Linh, có cực kỳ hy vọng mong manh có thể một lần nữa khôi phục. Có thể là ngàn năm vạn năm.

Đã từng có Thần Linh liền lâm vào như vậy trạng thái, sau đó khác biệt Thần Linh tìm được rồi nó, đem giết chết. Bởi vì Thần Linh chỉ cần một ngày không có chân chính tử vong, nó Thần Vị thì sẽ một một mạch bị chiếm.

Cùng một loại Thần Linh, sẽ không cùng lúc xuất hiện hai cái.

Chỉ có giết chết trước một cái Thần Linh, mới có thể xuất hiện cái thứ hai cùng là Thần Vị Thần Linh. Loại thứ ba chính là yên giấc ngàn thu, cũng tức là tử vong.

Nằm trong loại trạng thái này Thần Linh, đã là chân chính chết rồi. Trước đây đủ loại, về sau mọi chuyện, đều cùng nó tái vô quan hệ.

Bất quá Thần Linh toàn thân đều là chí bảo, bọn họ mỗi một khối huyết nhục, mỗi một giọt tinh huyết, đều có tác dụng cực lớn. Chỉ tiếc, nhân tộc chưa từng có chiếm được Thần Linh thi thể.

Nói như vậy, Thần Linh trước khi chết đều sẽ tự bạo, sẽ không đem thi thể lưu cho địch nhân. Nhân tộc ngẫu nhiên có thể được một đoạn gãy chi tàn cốt, đã coi như là cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, bây giờ lại có nhất tôn chân chính Thần Linh xuất hiện ở trước mặt mình. Tuy là vẫn là an nghỉ trạng thái, vẫn không tính là chân chính tử vong.

Có thể Lâm Mặc Ngữ biết, nó cùng chân chính tử vong đã không có gì phân biệt, có thể hi vọng phục sinh cực kỳ xa vời. Lâm Mặc Ngữ thấy được nó vết thương trên trán, giống như là nào đó lợi khí tạo thành.

Một kích này quán xuyên đầu của nó, cũng chính là một kích này, đem đánh thành bộ dáng này. Trước đây đã qua Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào suy đoán phán đoán, không biết cụ thể chuyện gì xảy ra.

Hắn chỉ biết là, hiện tại kịch độc chi thần "Thi thể" liền ở trước mặt mình, có thể tùy ý tự xử trí. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ suy tư nên xử trí như thế nào nó thời điểm, kịch độc chi thần thi thể bỗng nhiên giật mình. Không đợi Lâm Mặc Ngữ phản ứng kịp, kịch độc chi thần mãnh địa mở mắt.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó thấy được sát ý.

Bàng bạc sát khí từ kịch độc chi thần trên người lao ra, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ khắp cả người phát lạnh, kịch độc chi thần rõ ràng đã an nghỉ, tại sao phải thức tỉnh. Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ liền tỉnh táo lại, kịch độc chi thần cũng không có thức tỉnh.

Đây là nó sau cùng chấp niệm, nó đem mình làm giết chết địch nhân của mình. Cái này cũng đem là kịch độc chi thần sau cùng phản kích.

Năng lượng kinh khủng đã tại kịch độc chi thần trong cơ thể bốc lên, tràn ngập đến rồi toàn bộ huyệt động. Sở hữu nọc độc đều ở đây sôi trào.

Loại tình huống này, liền cùng mất đi sự khống chế liệt diễm Vu Yêu giống nhau, kịch độc chi thần muốn tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ vong hồn đại mạo, hắn biết Thần Linh đồng dạng tại trước khi chết đều sẽ tuyển trạch tự bạo, cho dù không thể cùng địch nhân Đồng Quy Vu Tận, cũng sẽ không đem thi thể lưu cho địch nhân.

Năm đó kịch độc chi thần không biết tại sao, không có tự bạo, ở chỗ này tiến hành an nghỉ. Nhưng bây giờ. . .

Bởi vì mình tiến nhập kích phát rồi nó ý niệm cuối cùng, nó lại muốn tuyển trạch tự bạo. Đem toàn thân thần lực trong nháy mắt cháy hết bạo liệt.

Thần Linh thần lực mạnh bao nhiêu, tự bạo dưới trạng thái, coi như đều là Thần Linh cũng không dám cứng rắn kéo. Lâm Mặc Ngữ biết mình hẳn phải chết.

Hắn bản năng xuất ra Thâm Uyên Truyền Tống Thạch nghĩ phải rời đi nơi này.

Nhưng này lúc hắn mới phát hiện, Thần Linh lực lượng đã phong tỏa phương này không gian. Thâm Uyên Truyền Tống Thạch mất đi tác dụng. Nó không cách nào truyền tống, đồng thời không cách nào thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt tái xanh, tình cờ một lần mạo hiểm, thật muốn đem mình giết chết.

"Ý niệm lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong lòng cả kinh, nghĩ tới điều gì.

Trong đầu linh quang hiện ra

"Có lẽ đây là hi vọng cuối cùng."

Trong tay Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên.

Một đóa hoa lửa trực tiếp xuất hiện ở kịch độc chi thần mi tâm.

Nơi mi tâm vết thương là kịch độc chi thần vết thương trí mệnh, đánh đâm thủng thân thể, đồng thời cũng đánh tan linh hồn, lúc này lần nữa chịu đến công kích. Kịch độc chi thần "Thi thể" run rẩy kịch liệt một cái, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng bắt được, thần lực của nó xuất hiện hỗn loạn, dường như có chút buông lỏng.

"Hữu hiệu!"

Nhãn tình sáng lên, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm. Làm nhiều việc cùng lúc, một giây năm lần.

Hắn cảm thấy, kịch độc chi thần không có chết, có thể là bởi vì nó còn có một tia tàn hồn cất giữ. Bất kể là nhân hay là Thần Linh, nếu như không có linh hồn tất nhiên không thể sống sót.

Linh hồn là căn cơ.

Giang nghĩa liền bảo lưu lại linh hồn của chính mình, để lại sống lại khả năng.

Trừ phi là Hủ Thi giới bên trong những thứ kia Hủ Thi, bọn họ là cái xác không hồn, đã không có sinh mệnh, cũng không có linh hồn.

Chỉ cần kịch độc chi thần còn muốn phục sinh, tất nhiên sẽ lưu lại một tia tàn hồn.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền muốn triệt để mẫn diệt linh hồn của nó.

Nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm hữu hiệu, trên mu bàn tay « cường binh » kỹ năng lần nữa phát động. Trong nháy mắt thuộc tính tăng lên trên diện rộng, Tinh Thần lực thuộc tính đạt tới 60 vạn.

Kỹ năng thương tổn tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn có thể ngoài định mức tạo thành 500 % thương tổn. Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn so với bình thường tăng lên 10 lần ở trên.

Làm Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa cháy hừng hực, liên tục hơn mười đóa hỏa diễm duy trì liên tục không ngừng mà hạ xuống. Triệt để cắt đứt kịch độc chi thần mới vừa ngưng tụ thần lực, cắt đứt nó tự bạo. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Kịch độc chi thần tàn hồn không hề sức chống cự, mang theo không cam lòng, phát sinh một tiếng chỉ có linh hồn mới có thể nghe được kêu thảm thiết, triệt để tan vỡ. Kịch độc chi thần mãnh liệt run một cái, triệt để mất đi động tĩnh.

Linh Hồn Hỏa Diễm cũng ở trong nháy mắt mất đi mục tiêu. Kịch độc chi thần vẫn lạc!

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến kinh tâm động phách tin tức.

« kích sát kịch độc chi thần, đẳng cấp + 1 »

« kích sát kịch độc chi thần, tướng tinh + 1 »

« kích sát kịch độc chi thần, đề thăng Độc Nguyên Tố miễn dịch hạn mức cao nhất »

« kích sát kịch độc chi thần, thu được trung đẳng Thần Cách »

« kích sát kịch độc chi thần, thu được kịch độc chi thần Thần Vị »

« đề thăng Độc Nguyên Tố miễn dịch hạn mức cao nhất: Độc Nguyên Tố miễn dịch hạn mức cao nhất từ 80% đề thăng tới 100% »

« trung đẳng Thần Cách: Hấp thu Thần Cách, có thể trở thành Thần Linh, cũng có thể lĩnh ngộ Thần Cách bên trong lực lượng, trở thành Thần Cấp cường giả. . . »

« kịch độc chi thần Thần Vị: Dung hợp Thần Vị, có thể trở thành tân nhậm kịch độc chi thần. »

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, đây là cái gì quỷ.

Trên người hắn bạch quang chớp động, đẳng cấp từ cấp 51 lên tới cấp 52. Quân Sĩ huy chương chiếu lấp lánh, xuất hiện một viên hư huyễn ngôi sao. Viên này ngôi sao có chút mông lung, trung gian là rỗng ruột.

Chỉ có thể xưng là nửa tinh.

Hắn cần lại giết một vị đối địch chủng tộc Thần cấp tồn tại, (tài năng)mới có thể biến thành Tam Tinh Thần Tướng. Hiện tại hắn vẫn là Nhị Tinh Thần Tướng, không thể xưng là Tam Tinh Thần Tướng.

Độc Nguyên Tố miễn dịch hạn mức cao nhất tăng lên, từ 80 % miễn dịch hạn mức cao nhất tăng lên tới 100%. Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, nguyên lai nguyên tố miễn dịch là có thượng hạn.

Thảo nào từ chưa có nghe nói qua có nhân tộc Chức Nghiệp Giả hoàn toàn miễn dịch một hệ nguyên tố.

Bình thường mà nói đơn nhất nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất chính là 85% không phải là không thể được đánh vỡ, chỉ là rất khó. Cho dù phá vỡ hạn mức cao nhất, cũng chính là đến 90% tả hữu.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng đến 100 % tuyệt vô cận hữu.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới « kịch Độc Giao » tuỷ sống, có lẽ có thể đi qua dùng nó, tới tăng thêm Độc Nguyên Tố sức miễn dịch, cuối cùng đạt được 100 % Độc Nguyên Tố miễn dịch.

Tiếp theo là Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng hai cái thu hoạch, Thần Cách cùng Thần Vị. Hắn giờ mới hiểu được, kịch độc chi thần lại là một trung đẳng Thần Linh.

Nó Thần Cách là trung đẳng Thần Cách, chỉ cần hắn hiện tại hấp thu, thì có cực đại xác suất trở thành trung đẳng Thần Linh. Tương đương với Nhân Tộc 93 đến 95 Thần Cấp cường giả.

Đây là một bước lên trời cơ hội.

Nhưng tương tự, hắn cũng sẽ vì vậy bị hạn chế.

Từ đây dừng bước tại này, trừ phi có thể hấp thu nữa càng cường đại Thần Cách, bằng không mãi mãi cũng là trung đẳng Thần Linh . còn Siêu Thần giả, càng là cùng chính mình vô duyên.

Tối đa chính là phối hợp kịch độc chi thần Thần Vị, biến thành tân nhất nhậm kịch độc chi thần. Có thể vậy thì thế nào. . .

Lâm Mặc Ngữ 3.1 đối với mình có lòng tin, hắn không biết làm ngắn như vậy nhìn sự tình. Hắn mục tiêu là Siêu Thần, không phải Thần Linh, cũng không phải là cái gì Thần Vị.

Thần Cách cùng Thần Vị đồng thời xuất hiện ở Tinh Thần Thế Giới trung.

Thần Cách là một mười hai mặt hình đa giác lục sắc tinh thể, ở Tinh Thần Thế Giới trung xoay chầm chậm, ngược lại là tương đương xinh đẹp. Thần Vị giống như là một Trương Bảo tọa, dừng lại ở Thần Cách bên cạnh, vẫn không nhúc nhích.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ kỳ quái là, hai thứ này đều xa xa tránh được Lĩnh Vực Thần Thạch, không biết vì sao. Nhìn qua Lĩnh Vực Thần Thạch dường như tầng thứ cao hơn chúng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Thần Cách bên trong gần như vô cùng vô tận Độc Nguyên Tố, hắn nảy sinh một cái to gan ý tưởng.

"Nếu như ta dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. . ."

Cái ý nghĩ này vừa xuất hiện liền mọc rễ nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.

Bất quá muốn làm cũng không phải hiện tại làm, mà là phải đợi hắn có nắm chắc sau đó mới làm. Đoán chừng làm sao cũng muốn chờ hắn bước vào Thần cấp, mới có thể đi nếm thử.

Thần Cách chỉ có một viên, cơ hội chỉ có một lần, không thể lãng phí.

Nếu như thành công, hắn có lẽ sẽ có một cái Thần Linh Vu Yêu, ngẫm lại đều có chút hưng phấn. ..