Chương 454: Tiểu tử này đến cùng làm cái gì.

Chương 454: Tiểu tử này đến cùng làm cái gì.

Lần này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có thể nói là thiên đại thu hoạch.

Ở kịch độc chi thần vẫn lạc lúc, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không biết, bên ngoài đã triệt để biến thiên. Tuyên cổ chiến trường tầng sâu trong không gian, từng cổ một bàng bạc lực lượng lao ra.

Phẫn nộ tiếng hô, một tiếng tiếp lấy một tiếng. Không gian đều ở đây trong tiếng hô nghiền nát.

Thanh âm truyền ra ngoài thật là xa thật là xa, liên miên bất tuyệt.

Tuyên cổ chiến trường bên trong phong vân biến ảo, nhất thời điện thiểm Lôi Minh, nhất thời mưa dông gió giật. Loại này tình huống dị thường, ở tuyên cổ chiến trường bên trong vô số năm qua đều chưa từng xảy ra.

Không chỉ là tuyên cổ chiến trường, nhân tộc thế giới bên trong cũng đồng dạng phát sinh chuyện bất khả tư nghị. Một hồi bao trùm toàn thế giới mưa to mạc danh kỳ diệu hạ xuống, càng là thiểm điện liên miên không dứt. Nguyên chiến trường giống như vậy.

Lúc này sở hữu Thần Cấp cường giả toàn bộ cảm nhận được một cỗ khí tức bi thương. Bạch Thần trong tiểu viện, đoạn tuyệt sở hữu nước mưa.

Mạnh An Văn khẽ thở dài

"Có Thần Linh bỏ mình, hơn nữa còn là vị trung đẳng thần."

"Tại lần trước ghi lại Thần Vẫn chi vũ, còn giống như là hơn 500 năm trước."

"Lúc đó chết rồi một vị hạ đẳng thần, Thần Vẫn chi vũ hạ ước chừng ba ngày ba đêm, lần này phỏng chừng muốn dưới sáu ngày sáu đêm."

Bạch Ý Viễn cũng không tại Bạch Thần tiểu viện.

Lúc này hắn đang ngồi ở nguyên chiến trường nhất hào pháo đài Anh Linh trong điện. Mắt hổ không nháy mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký. Chỉ cần Linh Hồn Ấn Ký hoàn hảo, là hắn có thể yên tâm.

Một giờ trước, hắn tận mắt chứng kiến Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký tăng cường một tia. Hắn biết Lâm Mặc Ngữ thăng cấp, lên tới cấp 51.

Chỉ là cách xa nhau ngắn ngủi không đến hai giờ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thăng cấp. Làm cho Bạch Ý Viễn xác thực chấn kinh rồi một bả.

"Tiểu tử đến cùng làm cái gì."

Người bình thường ở 50 cấp về sau, đều là mấy tháng mới(chỉ có) thăng một cấp. Thậm chí nửa năm một năm thăng một cấp cũng có khối người.

Lâm Mặc Ngữ loại này liên tục thăng cấp, Bạch Ý Viễn đều chưa từng nghe nói qua.

Hai giờ thăng một cấp, cái này sợ là muốn bao nhiêu quái xếp hàng làm cho hắn giết mới được a.

Hắn không có khả năng tưởng tượng ra được, có một cái sắp chết kịch độc chi thần, vừa lúc bị Lâm Mặc Ngữ đụng tới giết. Thu được thiên đại chỗ tốt, đẳng cấp trực tiếp tăng lên nhất cấp.

Bạch Ý Viễn thật sự là không nghĩ ra, nhưng căn cứ không nghĩ ra liền muốn phương châm, Bạch Ý Viễn rất nhanh thì đem việc này buông. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, đó chính là tốt nhất sự tình.

Tuyên cổ chiến trường hạch tâm khu vực là cuối cùng trời mưa, cái này cổ đến từ tầng sâu không gian lực lượng cũng là cuối cùng truyền lại tới đây.

Tiếng hô ở hạch tâm khu vực bên trong không ngừng quanh quẩn.

Không trung băng quang đều bị tiếng hô đánh xơ xác.

Vô số quái vật, Boss, đều ở đây phẫn nộ kinh thiên trong tiếng hô lạnh run.

Đang làm mộng đẹp Antar Just bị thức dậy, nó đồng dạng phát sinh phẫn nộ tiếng hô

"Câm miệng, ồn ào quá!"

Càng kinh người lực lượng từ trên người nó tuôn ra, trực tiếp đánh vỡ không gian, hàng lâm đến tầng sâu không gian.

Tầng sâu trong không gian sự phẫn nộ tiếng im bặt mà ngừng.

Tuyên cổ chiến trường nhất thời khôi phục bình tĩnh, liền Thần Vẫn chi vũ đều tại đây khắc ngừng lại. Trong khoảnh khắc, cả tòa tuyên cổ chiến trường đều khôi phục được bình thường dáng dấp.

Antar Just thì thào nói rằng

"Làm sao sẽ Thần Vẫn, là tôn thần nào linh bỏ mình ?"

Liền nó đều không biết, Lâm Mặc Ngữ ở cuồng dã trên đại lục giết chết nhất tôn trung đẳng Thần Linh. . . .

Cuồng dã trên đại lục, Lâm Mặc Ngữ đã từ độc trong đàm đi ra. Kịch độc chi thần thi thể bị hắn lấy đi.

Giang nghĩa đã từng đem một đoạn Thần Linh ngón tay gãy đều coi như Trân Bảo.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có được ngay ngắn một cái cụ Thần Linh thi thể, nếu để cho người khác biết, tất nhiên sẽ điên cuồng. Mất đi đầu nguồn, độc đầm dường như biến đến trong suốt một điểm, độc tính không còn là như vậy nồng nặc.

Lâm Mặc Ngữ đem độc trong đàm kịch độc kết tinh toàn bộ thu đi, còn có ở kịch độc chi thần trong quan tài, đồng dạng có đại lượng kịch độc kết tinh. Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong tay kịch độc kết tinh số lượng đã vượt qua 200 khối.

Chỉ là cái này, chính là bút kinh người tài phú.

Lâm Mặc Ngữ đã từng còn nghĩ chạy đi đâu làm khối kịch độc kết tinh, đem dung hợp vào nguyên tố Thần Thạch. Kết quả thoáng cái thu được nhiều như vậy.

Hắn đem một khối trong đó kịch độc kết tinh dung hợp vào nguyên tố Thần Thạch.

Lúc này trong tay hai khối nguyên tố, đều biến thành bảy loại nguyên tố dung hợp mà thành.

« nguyên tố Thần Thạch « hỏa, độc, quang, Thủy, Phong, điện »: 3 chuyển lúc sử dụng, có thể gia tăng 35% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. Hai khối nguyên tố Thần Thạch đồng dạng sở hữu 35% chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ. »

Lại tăng thêm Thú Thần tinh huyết luyện chế được Thần cấp dược tề, thêm lên Sáng Thế học viện tổ địa bên trong sinh mệnh thần lực, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Ninh Y Y 3 chuyển lúc thăng hoa tỷ lệ sẽ tương đối lớn.

Chỉ tiếc, Thú Thần tinh huyết dược tề chỉ đối với ngành vật lý chức nghiệp hữu hiệu, về vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cho dù tìm được một loại có thể đề thăng pháp hệ chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ vật phẩm, đối với mình cũng không nhất định có thể hữu hiệu. Dù sao nghề nghiệp, mặc dù là pháp hệ, nhưng lại thực sự quá đặc biệt.

Ngoại trừ kịch độc kết tinh, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở kịch độc chi thần an nghỉ "Quan tài" bên trong ngoài định mức chiếm được 9 tích kịch độc chi thần tinh huyết.

Bất quá bây giờ thi thể nơi tay, kịch độc chi thần toàn thân tinh huyết tất cả thuộc về chính mình sở hữu, không biết có bao nhiêu tích. Ngoài định mức lấy được tinh huyết dường như cũng không quý trọng như vậy.

Thần Linh Tinh Linh không giống người thường, chỉ cần bảo tồn thỏa đáng, có thể bảo tồn rất nhiều năm.

Không giống nhân tộc Thần Cấp cường giả, Thâm Uyên Ma Vương các loại, sau khi chết không bao lâu trong huyết dịch sinh mệnh lực sẽ không có. Từ một điểm này nhìn lên, Thần Linh hơn xa chủng tộc khác.

Lại đang độc bờ đầm thượng đình để lại một hồi.

Lâm Mặc Ngữ đem cấp 52 mới tăng thêm triệu hoán quân đoàn bổ xung đầy đủ, đồng thời cũng ở chờ đợi « cường binh » kỹ năng làm lạnh kết thúc. Lên tới cấp 52, triệu hoán không gian đạt tới 960.

Vu Yêu tướng quân 32 danh, tổng cộng 32 nhánh vong linh quân đoàn, khô lâu tổng sản lượng đạt được 307 20, chính thức đột phá 3 vạn đại quan. Còn lại mỗi cái kỹ năng đều có đề thăng, chiến lực lần nữa tăng cường.

Mặc dù không giống như cấp 10 một lần bay vọt, nhưng mỗi lần thăng cấp, thực lực đều ở đây vững bước đề thăng. Đề thăng biên độ so với những nghề nghiệp khác lớn hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ tốn nửa giờ, đem vong linh quân đoàn toàn bộ bổ sung hoàn chỉnh. Hiện tại độc đàm bên trên khói độc càng ngày càng yếu, đang ở cấp tốc tiêu tán. Đại địa lần nữa triển lộ nó cực mạnh lực chữa trị.

Nguyên bản nhân vì kịch độc chi thần tồn tại, nó thủy chung không cách nào đem khu vực này chữa trị rơi.

Toàn bộ độc đầm giống như là khảm ở đại địa ở trên một khối u ác tính, đại địa lần lượt chấn động phun trào, đều không thể đưa nó khu trục. Lần này kịch độc chi thần bị lâm triệt để giết chết, liền thi thể quan tài đều tận diệt đi.

Độc đầm đã triệt để mất đi đầu nguồn, cũng không còn cách nào chống lại khắp mặt đất chữa trị lực lượng. Độc đầm đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Sau một giờ, hoàn toàn biến mất ở tại trong tầm mắt.

Khối này thuộc về loài rắn quái vật toái thạch đất hoang rốt cuộc biến đến hoàn chỉnh. Lâm Mặc Ngữ ngắm nhãn nhìn lại, tự lẩm bẩm

"Cái này dạng mới đúng chứ."

Đại địa bên trên đột nhiên xuất hiện một tòa độc đầm, thật sự là quá đột ngột.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở không lâu sau, đại địa bên trên lại sẽ nảy sinh ra rất nhiều xà quái. Sau đó trong bọn họ biết lần thứ hai xuất hiện một cái Vương Giả.

Có lẽ nhiều năm sau đó, lại có một chỉ cấp thế giới Boss sẽ ở này sinh ra.

Không nhất định lại là « kịch Độc Giao » bởi vì không có độc đầm tồn tại, mất đi kịch độc đầu nguồn. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được một cổ kinh khủng khí 843 hơi thở lan tràn tới.

"Là « lá to Mẫu Thụ »."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn nhận ra cổ hơi thở này.

« lá to Mẫu Thụ » đi tìm tới ?

Hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp gọi ra thiểm điện Vong Linh dực, hướng về phương xa điện xạ mà đi. Hắn cũng không muốn sẽ cùng « lá to Mẫu Thụ » đối lên.

« lá to Mẫu Thụ » cao tới cấp 86, so với « kịch Độc Giao » cao hơn nhất cấp. Đến rồi cái này tầng thứ, mỗi sai nhất cấp, thuộc tính liền muốn sai rất nhiều.

« lá to Mẫu Thụ » tổng thuộc tính so với « kịch Độc Giao » cao hơn 30 vạn.

Càng bởi vì nó là thực vật hệ Boss tính đặc thù, cộng thêm các loại đặc tính, chiến lực muốn vượt qua xa « kịch Độc Giao ». Nhất là sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, càng là « kịch Độc Giao » ngước theo không kịp.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đánh nó một cái trở tay không kịp, trọng thương rồi nó.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng rõ ràng, nếu như tiếp tục đánh tiếp, chết tất nhiên là chính mình. Huống chi hiện tại nó lần thứ hai phản hồi, nhất định là có chuẩn bị tới tìm thù.

Không biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, « lá to Mẫu Thụ » đã có trí khôn nhất định, trí tuệ của nó muốn vượt lên trước « kịch Độc Giao ».

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không muốn sẽ cùng nó đối lên, chí ít hiện nay không muốn.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi không lâu sau, thể hình khổng lồ « lá to Mẫu Thụ » từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào nguyên bản độc đàm địa phương sở tại. Nó lá cây không ngừng chấn động, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng lúc này Lâm Mặc Ngữ đã sớm cách xa, chẳng biết đi đâu.

Nó phát sinh khàn khàn thanh âm trầm thấp, biểu hiện cùng với chính mình sự phẫn nộ.

Vô số dây leo như roi da vậy ở bốn phía phủi co rúm, đại địa dồn dập rạn nứt, kiên cố hòn đá bị quất ra được tứ phân ngũ liệt. Những thứ này Lâm Mặc Ngữ toàn lực phía dưới đều khó lay động chút nào hòn đá, ở trước mặt nó không có so với tào phớ tốt bao nhiêu.

Cuối cùng, nó đang tức giận bên trong phản hồi, về tới lãnh địa của mình. ..