Chương 455: Quỷ dị Thanh Thanh Thảo Nguyên.

Chương 455: Quỷ dị Thanh Thanh Thảo Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí bay ra mấy trăm km, xẹt qua vô số đá lớn ngói vỡ.

Thẳng đến đại địa phát sinh biến hóa, hắn mới dừng lại.

Hắn biết mình lại tiến vào khác một cái Boss lãnh địa. Ở cái này phiến đại địa bên trên, khu vực phân biệt rõ ràng.

Như « lá to Mẫu Thụ » cùng « kịch Độc Giao » lãnh địa trong lúc đó, thì có cực kỳ rõ ràng giới hạn phân chia. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, những thứ này Boss trong lúc đó bình thời là làm sao chung đụng, sẽ có hay không có tranh đấu.

Cái kia không liên quan đến mình.

Hắn vừa phát hiện địa thế phát sinh biến hóa, lập tức liền chậm lại.

Ở không trung mục tiêu quá lớn, một phần vạn đụng phải nữa cái biết phi hành Boss, vô cùng có khả năng bị để mắt tới. Lối ra đại địa có chút mềm mại.

Nơi đây mọc đầy nửa chân cao thanh sắc cỏ nhỏ, là một mảnh thảo nguyên.

Thảo nguyên mênh mông vô bờ, lúc trước trên không trung lúc, Lâm Mặc Ngữ liền không nhìn thấy thảo nguyên phần cuối ở nơi nào. So sánh với vắng lặng xà quái đại địa, nơi đây hiện ra sinh cơ bừng bừng.

Có gió nhẹ thổi tới, hơi áp cong cỏ nhỏ, phát sinh êm ái tiếng xào xạc. Thảo nguyên cũng không phải bình nguyên, bên trong phập phồng không ngừng.

Thường thường là một tòa cỏ nhỏ sườn núi liên tiếp một tòa khác cao hơn cỏ sườn núi, giống như phập phồng băng sóng một dạng. Lâm Mặc Ngữ đi ở trên thảo nguyên, luôn cảm giác có một ít quái dị.

Đại địa là mềm mại, nhiệt độ không khí là dễ chịu, nhưng hắn thủy chung có thể cảm nhận được từ lòng bàn chân truyền tới Băng Hàn. Mang theo hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ gọi ra khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, chuẩn bị gỡ ra bãi cỏ xem rõ ngọn ngành.

Đến cùng dưới cỏ là cái gì, tại sao phải làm cho hắn cảm nhận được lạnh giá. Bãi cỏ ngoài ý liệu cứng cỏi, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ khó có thể di chuyển nó mảy may.

Cái này liền càng khó kỳ quái, nếu như là phổ thông bãi cỏ, làm sao lại như thế cứng cỏi. Hiện tại mảnh này bãi cỏ cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính là nhất thể.

Cỏ không phải trưởng ở trong bùn đất, mà là sinh trưởng ở nào đó cả khối vật thể bên trên.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, quăng lên búa rìu, toàn lực đập xuống. Một tiếng trầm đục.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, đại địa chấn động nhẹ một cái.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lực lượng bị hấp thu tiêu hóa, không có tạo thành chút nào phá hư.

"Tốt cứng cỏi."

Đi qua một kích này, Lâm Mặc Ngữ xác định thảo nguyên không gì sánh được cứng cỏi, cũng không so với trước kia xà quái đại địa kém bao nhiêu. Lại là một trận gió thổi tới, cỏ nhỏ bị thổi làm hơi áp cong.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không đúng, lần này cỏ nhỏ áp cong nơi hẻo lánh, toàn bộ nhắm ngay khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Nhìn nữa cỏ nhỏ tiêm bộ phận, dường như lóe ra sắc bén sáng bóng.

Sưu

Thanh thúy tiếng xé gió chợt vang lên. Lâm Mặc Ngữ bản năng lui lại mấy bước.

Chu vi vô số cỏ nhỏ như lợi kiếm vậy bắn ra, giống như từng chuôi Tiểu Kiếm đánh vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người, phát sinh đinh đinh đinh tiếng vang dòn giã khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhất thời chịu đến tổn thương to lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hãi, nếu như không phải có toàn diện liên tiếp ở, cái này chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã treo. Vừa rồi trong nháy mắt, có ít nhất hàng trăm cây cỏ nhỏ đồng thời bay ra.

Một vòng công kích sau đó, cỏ nhỏ lần nữa trở lại trên mặt đất, lần nữa khôi phục mềm mại. Vừa rồi một màn kia dường như chưa có phát sinh qua giống nhau, cực kỳ mộng huyễn.

Lâm Mặc Ngữ có chút giật mình.

Hắn cảm thấy, là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ một kích kia đưa tới cỏ nhỏ nhóm phản kích.

Sở dĩ phản kích chỉ có một lớp, cũng là bởi vì khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chỉ đập một cái. Nếu như đánh thêm vài cái. . .

Lâm Mặc Ngữ lần nữa mệnh lệnh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dùng búa rìu đập mặt đất, sử dụng lực lượng, so trước đó nhỏ một chút. Lâm Mặc Ngữ thì lần thứ hai lui lại mấy bước, xa xa nhìn lấy.

Quả nhiên, lại có một nhóm cỏ nhỏ bay ra, như lợi kiếm vậy đánh vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người. Chỉ là lần này cỏ nhỏ số lượng ở trên lần thiếu rất nhiều.

Một vòng tụ tập đầy đủ sau đó, cỏ nhỏ lần nữa hồi quy nguyên vị, về tới đại địa bên trên.

"Thử một lần nữa. !"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lần nữa đập xuống.

Lần này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu bên trên chớp động hồng quang, phát động kỹ năng, uy lực so trước đó lớn gấp mấy lần.

Ầm vang một tiếng thật lớn, đại địa lần nữa chấn động một bả, truyền về viễn phương.

Một giây kế tiếp, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ xảy ra chuyện.

Phương viên vài trăm thước, sở hữu cỏ nhỏ đồng thời chỉ hướng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Trong sát na, vạn cỏ tề phi.

Bùm bùm đánh vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người.

Nguyên bản thanh sắc bãi cỏ trong nháy mắt biến đến ngốc một mảnh.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, cấp tốc phóng xuất vong linh quân đoàn, làm cho Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu.

Phương viên vài trăm thước đại địa bên trên, cỏ nhỏ số lượng đâu chỉ vạn số lượng. Đồng thời đánh vào khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người, trong nháy mắt chỉ làm thành đại lượng thương tổn. Những tổn thương này bị sở hữu vong linh quân đoàn thành viên tổng cộng chia làm gánh.

Sở hữu khô lâu đồng loạt bị thương.

May mắn, loại này công kích chỉ duy trì liên tục một lớp, một lớp về sau liền khôi phục bình thường.

"Một cái, còn một cái."

"Công kích càng mạnh, phản kích cũng liền càng mạnh."

"Mảnh thảo nguyên này dường như sở hữu thương tổn bắn ngược thuộc tính."

Hắn nghĩ tới rồi kỵ sĩ chức nghiệp bên trong một cái kỹ năng: Thương tổn bắn ngược.

Kỵ sĩ thương tổn bắn ngược kỹ năng có thể đem địch nhân công kích, y nguyên không thay đổi bắn ngược trở về. Mảnh này bãi cỏ dường như cũng là như vậy.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ công kích càng mạnh, bắn ngược thương tổn lại càng lớn.

Nhưng hắn giẫm ở trên cỏ nhỏ, rõ ràng đã đem cỏ nhỏ đạp cong đè cho bằng, dường như cũng không có bị phản kích. Nói rõ nó cũng có nhất định độ, vượt qua cái này độ mới có thể mở ra thương tổn bắn ngược cơ chế.

Lâm Mặc Ngữ thử giơ chân lên hơi dùng sức đạp xuống.

Nó hiện tại lực lượng cũng không yếu, cái này một bước, đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng không sai biệt lắm dùng 5 vạn điểm lực lượng. Quả nhiên, một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có trên trăm cỏ nhỏ đồng thời chỉ hướng chính mình, mình bị khóa được rồi. Là cái loại này đến từ linh hồn tập trung, tránh cũng không thể tránh.

Cỏ nhỏ bay ra đánh trên người mình, đều bị hài cốt bọc thép cản lại. Mấy lần thực nghiệm sau đó, Lâm Mặc Ngữ xác nhận suy đoán của mình.

Cái này phiến đại địa ngoại trừ không gì sánh được cứng cỏi bên ngoài, còn có thương tổn bắn ngược đặc tính. Bình thường lúc đi lại cũng không có quan hệ gì, nhưng nếu là hơi chút dùng điểm lực lời nói sẽ gặp phản kích.

Tỷ như khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở phía trên đi lại, cũng không có quan hệ. Một ngày phát lực chạy nhanh, dùng sức quá mạnh, đồng dạng sẽ phải chịu bắn ngược.

Ở thực nghiệm trung, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở phía trước một đường phi nước đại, phía sau không ngừng có cỏ nhỏ ly khai mà đối diện khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tiến hành công kích. Hình ảnh kia, miễn bàn có bao nhiêu đẹp.

Rõ ràng giải khai điểm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ quả đoán sử dụng thiểm điện Vong Linh dực, không lại đặt chân bãi cỏ, thủy chung cùng cỏ vẫn duy trì khoảng nửa mét cao độ, cực nhanh đi tới.

Từng bước đi thực sự quá chậm, đi nhanh sẽ đưa tới công kích. Còn không bằng tầng trời thấp phi hành.

Trên cỏ thập phần an tĩnh, Lâm Mặc Ngữ tại tiến lên chừng mấy cây số đi, vẫn không có đụng tới bất luận cái gì một con quái vật. Này cũng muốn cho hắn cho rằng, cái này phiến đại địa bên trên không có quái vật.

Thẳng đến nó thấy được một mảnh hồ nước.

Trên thảo nguyên xuất hiện hồ nước là lại chuyện không quá bình thường, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác được cái gì ngoài ý muốn. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có thể hay không quái vật là ở trong hồ.

Nhưng là chuyện phát sinh kế tiếp, hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của hắn.

Giữa hồ bắt đầu xuất hiện vòng xoáy, bên trong hồ nước cấp tốc tiêu thất, trong nháy mắt đã Vô Ảnh không tông ngọc. Mảnh này hồ nước cũng không lớn, phương viên cũng liền tầm chừng ba mươi thước, thậm chí nói nó là hồ nước cũng không quá đáng. Ở thủy làm sau đó, một chỉ quái vật to lớn leo lên.

Quái vật ngoại hình nhìn lấy giống như là hải lý Bạch Tuộc, toàn thân cũng phơi bày thanh sắc, dài tám cái cự đại xúc tu. Mỗi một điều xúc tu chiều dài đều vượt qua 20 m.

Cái này chỉ Bạch Tuộc quái cấp tốc ở trên thảo nguyên bò sát, trên người nó nhan sắc cũng đồng thời phát sinh biến hóa, cùng thanh sắc thảo nguyên hòa làm một thể, cuối cùng gắng gượng biến mất.

Loại này tiêu thất không phải ẩn thân, mà là nó cải biến chính mình nhan sắc, cùng thảo nguyên dung hợp vào nhau. Không chỉ có mắt thường khó mà phân biệt, liền Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực đều khó đem từ trong thảo nguyên bóc ra tới. Nó không chỉ có nhan sắc cùng thảo nguyên hòa làm một thể, liền khí tức cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình vừa rồi cùng nhau đi tới, có phải hay không đã đụng phải quái vật, mà chính mình cũng không rõ ràng. Cũng không làm kinh động nó, Lâm Mặc Ngữ đi tới phía trước chỗ nào hồ địa phương.

Nơi đây xuất hiện một tòa hố sâu, đường kính 30 mét, sâu 5 mét hình tròn hố to. Mặt ngoài bãi cỏ đã tiêu thất, lộ ra dưới cỏ cảnh tượng.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai ở dưới cỏ khoảng chừng một mét địa phương, dĩ nhiên là lớp băng thật dày. Lớp băng rất dầy, sâu không thấy đáy.

"Nó là đang uống nước."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được vừa rồi con quái vật kia chính là đem lớp băng cho hòa tan, sau đó đem hòa tan đi ra nước đá uống. Uống nước xong phía sau, nó rồi rời đi, toàn bộ quá trình không có một tia âm thanh.

Gió thổi qua tới, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được quỷ dị.

Tràn ngập sinh cơ thảo nguyên, hội thương tổn bắn ngược thảo nguyên, vô cùng bền bỉ thảo nguyên. Ở nó phía dưới, dĩ nhiên là lớp băng thật dày.

"Chẳng lẽ, trước đây đây là phiến hải dương ?"

"Chỉ là hiện tại đông thành băng, sau đó mặt trên vừa dài ra khỏi cỏ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể giải thích thấy hình ảnh, bằng không giống như Bạch Tuộc cuộc sống như thế ở trong đại dương trong nước quái vật, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này chữ.

Quá không hợp hợp suy luận.

Giữa lúc hắn nhớ lấy, cách đó không xa đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh.

Tiếng nổ mạnh mang theo khổng lồ lực đánh vào, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới.

Tảng lớn thảo nguyên chịu đến chấn động, bên trên trong phạm vi ngàn mét vô số cỏ nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía nổ tung phương hướng bắn tới. Lâm Mặc Ngữ thấy lần nữa kinh người hình ảnh. ..