Chương 456: Đáng tiếc a, các ngươi đến chậm một bước.

Chương 456: Đáng tiếc a, các ngươi đến chậm một bước.

Mất đi cỏ xanh đại địa, biến đến trụi lủi.

Lộ ra hơi hắc hôi thổ địa.

Liền tại cỏ xanh cách mặt đất trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại địa bên trên rậm rạp chằng chịt quái vật.

Mới vừa rồi thấy qua Bạch Tuộc, còn có cua, còn có một chút dài tứ chi đặc biệt loại cá.

Những quái vật này liền tại Lâm Mặc Ngữ trước mắt, cấp tốc biến đổi thân thể nhan sắc, lần nữa cùng đại địa hòa làm một thể. Trước sau bất quá hai giây thời gian.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt dừng lại ở trước người mình không đến năm thước địa phương. Nơi đây thì có một chỉ loại như cua một dạng quái vật.

Vượt lên trước mười thước thể hình, lớn vô cùng cái càng, vừa nhìn liền biết phi thường cường đại. Vừa rồi biến sắc trong nháy mắt, bọn họ từng có một tia khí tức tiết lộ.

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, những thứ này quái đến không sai biệt lắm là phổ thông Boss loại hình, thậm chí càng mạnh. Đẳng cấp không cần phải nói, chí ít cũng là hơn 70 cấp, thậm chí cấp 80.

"Những thứ này quái, sẽ không chủ động công kích. . ."

Nếu như đổi ở địa phương khác, khoảng cách gần như thế, quái vật đã sớm hướng mình phát động công kích. Bất quá bây giờ nghĩ lại, Cự Diệp Ải Thụ dường như cũng không có chủ động hướng mình phát động công kích. Mãi cho đến Mộc Tiêm Tiêm đạp đến rồi dây leo. . .

Thực sự là đặc biệt quái vật.

Lâm Mặc Ngữ lại đem mình và thân hình cất cao một điểm, hướng phía phương Hướng Phi đi. Vừa rồi phi tránh khỏi cỏ nhỏ đã trở về.

Đại địa lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Bình thường bọn họ chính là mềm mại cỏ nhỏ, một ngày cách mặt đất chính là sắc bén lợi kiếm. Bay về phía trước một khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ thấy được chiến đấu song phương.

"Nhân tộc Chức Nghiệp Giả."

Lâm Mặc Ngữ thấy chiến đấu song phương.

Một đội sáu người 163 tạo thành nhân tộc Chức Nghiệp Giả.

Bọn họ đang ở vây công một con quái vật, quái vật dáng dấp cùng vừa rồi thấy qua Bạch Tuộc quái giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ sớm một bước rớt xuống, dừng ở một tòa sườn dốc phía sau, như những người đứng xem giống nhau, nhìn lấy trận chiến đấu này. Bạch Tuộc lạ tám cái xúc tu trên không trung cuồng vũ, nhưng đều bị nhân tộc Chức Nghiệp Giả cản lại.

Một vị kỵ sĩ, một vị trị liệu sư, một vị phụ trợ khống tràng sư, hai vị pháp sư, một vị Cung Tiễn Thủ. Mỗi một vị đều là vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

Nhưng đều không có vượt lên trước cấp 80, vượt lên trước cấp 80 sau đó khí tức trên người sẽ phát sinh biến hóa. Trước đây Lâm Mặc Ngữ có lẽ không hiểu, nhưng bây giờ hắn biết rõ.

Đối với kỵ sĩ trị liệu các chức nghiệp, cấp 70 3 chuyển cho bọn hắn mang tới là mạnh hơn chức nghiệp kỹ năng. Duy chỉ có phụ trợ ở cấp 70 sau đó sẽ phát sinh giác đại cải biến.

Đại bộ phận phụ trợ ở cấp 70 sau đó biết giác tỉnh rất nhiều Khống Chế hệ kỹ năng, làm bọn hắn sở hữu cường đại chiến trường khống chế lực. Ở cấp 70 phía trước, phụ trợ thêm hết trạng thái liền trên cơ bản đối với bọn họ chuyện gì, phần lớn thời gian đều là đờ ra xem cuộc vui. Thế nhưng cấp 70 về sau, bởi vì đại lượng khống tràng kỹ năng xuất hiện, phụ trợ cũng được Khống Chế hệ chức nghiệp.

Quái vật lâu ngày, bọn họ phải phụ trách phạm vi lớn khống tràng.

Đánh Boss lúc, bọn họ phải phụ trách cắt đứt Boss kỹ năng.

Đồng dạng, ở cấp 70 trở lên trong đội ngũ, phụ trợ cũng được không thể thiếu một cái chức nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt thấy phía trước trong đội ngũ phụ trợ, trong tay pháp trượng tản mát ra một chùm sáng cấp tốc rơi vào Bạch Tuộc quái bên trên. Bạch Tuộc quái xuất hiện trong nháy mắt dại ra.

Phía trước đang ở chuẩn bị kỹ năng, cũng theo đó gián đoạn.

Tuy là toàn bộ dại ra quá trình chỉ có hai giây không đến, hiệu quả lại hết sức rõ ràng.

Hắn vì kỵ sĩ tranh thủ thời gian thở dốc, cũng có thể làm cho trị liệu sư nhiều tiến hành hai lần trị liệu. Dù sao vượt lên trước cấp 70 sau đó, chiến đấu kịch liệt, hoàn toàn không phải phía trước có thể so sánh.

Hai giây thời gian đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp đi qua, đội nhân mã này cũng không phải Thần Hạ Đế Quốc người.

Từ trên người bọn họ phục sức, Lâm Mặc Ngữ đoán được đối phương đến từ đức quốc, là đức quốc Chức Nghiệp Giả. Đức quốc tuy là cùng Thần Hạ Đế Quốc trong lúc đó không có chính đại xung đột, nhưng những năm gần đây cũng thủy chung không được tốt lắm. Song phương Chức Nghiệp Giả ở dã ngoại đụng tới, sẽ rất ít chào hỏi, đánh đập tàn nhẫn ghi lại ngược lại là không phải số ít. Thậm chí còn có mấy lần tạo thành hơn người viên thương vong.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến lên chào hỏi. Hắn chỉ là yên lặng nhìn lấy.

Bạch Tuộc quái cùng hắn dự liệu cường độ không kém nhiều, chắc là một cái không đến cấp 80 phổ thông Boss. Đức quốc sáu người đội phối hợp ăn ý, nhất là cái kia vị phụ trợ đặc biệt xuất sắc.

Hắn một lần lại một lần tinh chuẩn cắt đứt Bạch Tuộc Boss kỹ năng, làm cho kỵ sĩ áp lực yếu đi rất nhiều.

Cũng để cho hậu phương pháp sư cùng cung thủ, có thể thoả thích trạm thung Dps, toàn bộ đội ngũ đánh cực kỳ ung dung. Bất quá Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, pháp sư Dps có chút sợ đầu sợ đuôi.

Nó dường như không dám sử dụng đại hình kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, đó là bởi vì trên thảo nguyên thương tổn bắn ngược cơ chế.

Nếu như pháp sư sử dụng phạm vi lớn kỹ năng, tất nhiên có đại lượng công kích là rơi vào trên thảo nguyên. Phỏng chừng vừa rồi hàng vạn hàng nghìn cỏ xanh bay đi, cũng là bởi vì pháp sư vận dụng phạm vi lớn kỹ năng.

Pháp sư là cường lực nhất Dps tay, bọn họ một ngày không thể toàn lực ứng phó chiến đấu, tất nhiên sẽ đưa tới hiệu suất giảm xuống. Ước chừng đánh có khoảng 30 phút, bọn họ cuối cùng đem Bạch Tuộc Boss chém ở dưới ngựa.

Kỵ sĩ sử dụng kiếm đem Bạch Tuộc tiến hành giải phẫu, từ trong thân thể của nó lấy ra một viên so với người đầu còn lớn hơn nhiều lắm Thủy Cầu.

Sau đó hắn lại lấy ra mấy cái cái chai, đem trong thủy cầu thủy lấy được trong bình. Lâm Mặc Ngữ không minh bạch, bọn họ lấy những nước này là vì cái gì.

Lúc này không trung có hô khiếu chi thanh vang lên.

Không trung xuất hiện đại lượng điểm đen, đại đội nhân mã đến rồi, có chừng hơn trăm người.

Tới đều là đức quốc Chức Nghiệp Giả, ăn mặc giống nhau phục sức, chắc là đến từ đức quốc một cái công hội.

Cầm đầu kỵ sĩ khí tức nặng nề không gì sánh được, Lâm Mặc Ngữ từ khí tức phán đoán, người này hẳn là vượt lên trước cấp 85, đứng đầu Chức Nghiệp Giả. Là tất cả mọi người tại chỗ bên trong đẳng cấp tối cao.

Hắn ăn mặc hoa lệ trang bị, ánh mắt ở chết đi Bạch Tuộc trên người đảo qua

"Tinh lọc nước thu thập đủ rồi hả?"

Mấy vị kỵ sĩ dồn dập ứng tiếng

"Đã đủ."

Bọn họ dồn dập đem thu thập được bình nước lấy ra.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai từ Bạch Tuộc Boss trên người lấy được thủy, được xưng là tinh lọc nước.

Đồng thời bọn họ chi này bách nhân đội ngũ cũng không phải chỉ giết một chỉ Bạch Tuộc quái, mà là phân công nhau từng nhóm giết không ít Bạch Tuộc Boss. Mỗi cái Bạch Tuộc Boss có thể cung cấp tinh lọc nước hữu hạn, chỉ có năm sáu bình bộ dáng như vậy.

Lúc này, bọn họ trong tay có ít nhất hơn 100 bình.

Mỗi người chia được một bình còn có giàu có.

Cầm đầu kỵ sĩ gật đầu

"Không sai, mỗi một người bình phân phát. Có nó, có thể yếu đi rất nhiều kịch Độc Giao uy hiếp, lần này chúng ta hùng ưng công hội nhất định phải giết chết kịch Độc Giao, rửa nhục trước."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, bọn người kia dĩ nhiên là muốn đi giết kịch Độc Giao. Xem ra trong tay hắn tinh lọc nước hẳn là sở hữu giải độc tác dụng.

"Nếu như bọn họ phát hiện, kịch Độc Giao đã bị giết chết, không biết sẽ có cảm tưởng gì."

"Đáng tiếc a, các ngươi đến chậm một bước."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy buồn cười, đám người này chuẩn bị như vậy đầy đủ, sợ là phải thất vọng mà về.

Dẫn đầu kỵ sĩ lần nữa nói vài câu khích lệ, vung tay lên

"Xuất phát, đi trước Độc Xà đại địa."

Một đám người nhanh như điện chớp, hướng phía Độc Xà đại địa gào thét mà đi.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở dốc nhỏ mặt trái nhìn lấy bọn họ đi xa. Hắn biết, đối phương hẳn là đã phát hiện chính mình.

Hắn cũng không có tận lực thu liễm khí tức, hẳn là lừa gạt bất quá đối phương tên kia dẫn đội kỵ sĩ. Bất quá đối phương hiển nhiên cũng không thèm để ý chính mình, căn bản không có để ý tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý, hắn nhìn về phía những thứ này đức quốc người đến phương hướng.

"Nơi đó chắc là có thể phương hướng ly khai."

"Địa hình nơi này cùng chôn cất lôi thung lũng hoàn toàn bất đồng, chờ(các loại) ly khai khu vực này, sẽ tìm người hỏi một chút."

Trong lòng hạ quyết tâm, cấp tốc hướng phía phía trước bay đi.

Thanh Thanh Thảo Nguyên so sánh với Độc Xà đại địa muốn an toàn nhiều lắm, nơi này quái vật cũng sẽ không chủ động công kích, hơn nữa cũng không có phát hiện cấp thế giới Boss.

Chỉ cần không phải tự mình tìm đường chết đi cùng thảo nguyên, liền sẽ không có nguy hiểm gì. Bất quá Lâm Mặc Ngữ hay là đối với Thanh Thanh Thảo Nguyên cảm thấy hiếu kỳ.

Vì sao dưới cỏ sẽ là sâu không thấy đáy lớp băng. Lớp băng là như thế nào hình thành.

Sự tình trải qua hơn nhiều, Lâm Mặc Ngữ đối với các loại sự vật cũng sinh ra ý kiến của mình, có loại chủng suy đoán. Hắn thậm chí hoài nghi, ở dưới lớp băng, biết không phải là Thủy Thần ngủ say chi địa.

Chỉ là hắn bây giờ không có năng lực phá vỡ lớp băng, đến tương lai có cơ hội, tất nhiên muốn đi xuống xem một chút. Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ đã bay ra hơn một nghìn km.

Hắn lần nữa đụng phải khác Chức Nghiệp Giả đội ngũ.

"Thần hạ người ?"

Đối phương chủ động bay tới, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, các ngươi là Già Lam công hội ?"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra bọn họ phục sức ở trên tiêu ký.

Già Lam công hội tiêu ký, Mộc Tiêm Tiêm trên người thì có, Lâm Mặc Ngữ nhìn rất quen mắt. Đối phương cao to lực lưỡng, thân cao vượt lên trước hai thước, thân hình khôi ngô.

Nói chuyện của hắn cũng cùng bề ngoài tương tự, thập phần hào sảng

"Không sai, Già Lam Liệt Dương, cấp 82 Thánh Ngôn kỵ sĩ."

Già Lam Liệt Dương ?

Xem ra không chỉ có Già Lam công hội người, cùng Già Lam Dạ Vũ còn có chút quan hệ.

Đột nhiên, Già Lam Liệt Dương lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Tiểu huynh đệ, ngươi làm sao mới(chỉ có) cấp 52."

. . . ..