Chương 457: Hạ tầng không gian cách cục.

Chương 457: Hạ tầng không gian cách cục.

Phía trước xem Lâm Mặc Ngữ tuổi trẻ, Già Lam Liệt Dương còn không có không quá để ý.

Đột nhiên phát hiện Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, thật giống như phát hiện Tân Đại Lục một dạng. Cấp 52 nhân đi tới tuyên cổ dưới chiến trường lớp không gian, chưa bao giờ nghe.

Trước đây chỉ có cấp 70 trở lên trước người đi lên lớp không gian, chưa bao giờ ở cấp 70 trở xuống nhân có thể qua đây. Lâm Mặc Ngữ trong lúc vô tình, lại sáng lập hạng nhất lịch sử.

Già Lam Liệt Dương lời nói cũng đưa tới những người còn lại chú ý, mỗi một người đều không gì sánh được ngạc nhiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Già Lam Liệt Dương hỏi

"Tiểu huynh đệ, ngươi gọi là gì ? Làm sao tới."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Lâm Mặc Ngữ, bởi vì một ít ngoài ý muốn đến nơi này."

Nghe được tên Lâm Mặc Ngữ, mọi người không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ biết, những người này phỏng chừng có rất lâu không hề rời đi tuyên cổ chiến trường. Quả thật có chút người sẽ ở tuyên cổ chiến trường tu luyện, chờ đợi chính là đã nhiều năm.

Trong mấy năm này, tin tức sẽ tương đối bế tắc, thậm chí cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc. Bọn họ không biết mình, cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Quân Sĩ huy chương treo ở trên vai, người khác cũng không biết mình Nhị Tinh Thần Tướng thân phận. Cái này dạng bắt đầu giao lưu, ngược lại sẽ ung dung một điểm.

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"May mắn tiểu huynh đệ là tới đến mảnh này Thanh Hải thảo nguyên, nếu là ở địa phương khác liền nguy hiểm."

Hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 52, trừ cái này bên trong, còn lại bất luận cái gì một chỗ, đụng tới bất luận cái gì một con quái vật, đều có thể đem giây được không còn sót lại một chút cặn.

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Như vậy đi, tiểu huynh đệ ngươi trước theo chúng ta, chờ chúng ta xong xuôi chuyện nơi đây lúc trở về, thuận tiện tiễn ngươi trở về."

"Chúng ta Già Lam công hội ở chỗ này có nơi dừng chân, bố trí có rời đi Truyền Tống Trận."

Già Lam Liệt Dương người rất hào sảng, lúc này mời Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào đội ngũ của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt, vừa lúc hắn cũng muốn hỏi thăm một chút liên quan tới tầng sâu không gian tình huống. Hắn đối với tầng sâu không gian thật sự là hoàn toàn không biết gì cả, liền phương hướng đều chưa từng có.

Cho dù muốn đi chôn cất lôi thung lũng, cũng là hai mắt sờ một cái hắc.

Bất quá Già Lam Liệt Dương hào sảng, cũng để cho hắn cảm nhận được thiện ý. Hắn cảm thấy Già Lam Liệt Dương dường như cùng Thạch Hưng An có chút tương tự.

So với đã từng đã từng quen biết Hoàng Triều công hội, không biết muốn mạnh bao nhiêu. Tổ bên trên Lâm Mặc Ngữ phía sau, đám người lại bắt đầu xuất phát.

Đám người ở giữa không trung phi hành, Thanh Hải thảo nguyên cũng không có nguy hiểm, có thể tự do phi hành. Tương phản ở trên thảo nguyên hành tẩu, làm không cẩn thận ngược lại là sẽ có chút nguy hiểm phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng phi hành kỹ năng đi theo Già Lam Liệt Dương bên người, đối với Lâm Mặc Ngữ sở hữu phi hành kỹ năng, Già Lam Liệt Dương cũng chỉ là tùy ý khen một câu, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Có cái gì kinh ngạc hơn được, Lâm Mặc Ngữ có thể đi tới nơi này đâu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Liệt Dương tiền bối, hạ tầng không gian rốt cuộc là cái tình huống gì ?"

Già Lam Liệt Dương cười ha ha

"Đừng gọi cái gì tiền bối không tiến lên thế hệ, nghe không được tự nhiên. Ngươi đã bảo tiếng ca tốt lắm, mọi người đều là huynh đệ, ta cũng liền nhiều hơn ngươi sống mấy năm mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Liệt Dương đại ca, có thể cùng ta nói một chút hạ tầng không gian tình huống sao?"

Già Lam Liệt Dương thập phần thống khoái

"Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi nghĩ muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Liên quan tới hạ tầng không gian toàn bộ."

Già Lam Liệt Dương suy tư một chút

"Hành, trước hết so với chúng ta sở ở khối khu vực này nói lên a. Khu vực này là Thanh Hải thảo nguyên, có người nói ở vô số năm trước, nơi đây đã từng là phiến hải dương."

"Ngươi đã từng gặp nơi này quái vật a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vừa rồi có cái gọi Phi Ưng công hội, giết một ít Bạch Tuộc quái, lấy tinh lọc nước, hiện tại đi Độc Xà đại địa."

Già Lam Liệt Dương cười lên ha hả

"Đám người này lại phải đi tìm ngược, không lâu bọn họ mới đi qua, kết quả bị đánh trở về, còn người chết."

"Kịch Độc Giao nhưng là cấp 85 cấp thế giới Boss, không phải dễ đối phó như vậy. Bất quá đây là đừng chuyện của người ta, chúng ta không xen vào."

"Tốt lắm, mặc kệ bọn hắn, ta tiếp tục cùng ngươi nói."

"Chúng ta nơi đây gọi Thanh Hải thảo nguyên, đi tây vừa đi chính là Độc Xà đại địa, xuyên qua Độc Xà đại địa sẽ đạt đến lá to rừng rậm. . . ."

"Mỗi cái khu vực đều có cấp thế giới Boss tồn tại, đó là lãnh địa của bọn hắn. . ."

"Mà chúng ta chỗ khối đại lục này, gọi cuồng dã đại lục. . ."

Già Lam Liệt Dương làm người hào sảng, lại nói tiếp cũng thập phần có kiên trì.

Tại hắn kể lại dưới, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu từng bước minh bạch rồi liên quan tới hạ tầng không gian một gây nên tin tức. Hạ tầng không gian xác thực cùng thượng tầng không gian có khác nhau rất lớn.

Thượng tầng không gian là cả khối đại lục, chỉ là chia làm ngoại vi trung ương hạch tâm tam đại khu vực. Thế nhưng tại hạ lớp không gian, có thể chia làm bốn khối đại lục.

Có người nói cái này bốn khối đại lục có lẽ là trước đây cũng là một cái chỉnh thể.

Sau lại bởi vì một trận đại chiến, có cường giả siêu cấp, đem toàn bộ hạ tầng đánh tan thành bốn khối đại lục.

Mỗi khối đại lục trong lúc đó đều là nhìn nhau từ hai bờ đại dương, mà ở bốn khối đại lục trung tâm, chính là đã từng đại chiến, hôm nay thôn phệ hư không. Muốn từ một khối đại lục đến khác một khối đại lục, cũng không dễ dàng.

Bọn hắn bây giờ chỗ ở đại lục chính là ở vào hạ tầng không gian nam bộ cuồng dã đại lục. Già Lam công hội thân là nhân tộc đệ nhất công hội, thực lực cường đại.

Ở nam bộ cuồng dã đại lục cùng phía đông thần long đại lục bên trong đều có trú điểm. Nhưng lại giá thiết Truyền Tống Trận, có thể lẫn nhau vãng lai.

Lâm Mặc Ngữ cũng hỏi thăm liên quan tới chôn cất lôi thung lũng tin tức.

Chôn cất lôi thung lũng ở bắc bộ phong lôi trung tâm đại lục. Muốn qua có hai con đường có thể đi.

Một là đi qua phía đông thần long đại lục, sau đó lướt qua gió Lôi Hải, có thể tiến nhập phong lôi đại lục. Hai là từ tây bộ Vẫn Tinh Đại Lục nhất lưng bên, đồng dạng có thể tiến nhập phong lôi đại lục.

Thế nhưng muốn đi Vẫn Tinh Đại Lục, liền muốn trước xuyên qua toàn bộ cuồng dã đại lục, quá trình này cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, ở cuồng dã trong đại lục, Thanh Hải thảo nguyên chính là nhất phía nam, cũng là nhất tới gần thần long đại lục địa phương.

. . .

Phải xuyên qua toàn bộ cuồng dã đại lục, không chỉ có muốn xuyên việt kịch Độc Giao lãnh địa, còn có lá to Mẫu Thụ lãnh địa, sau đó còn có mấy cái càng thêm khu vực nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp tuyên bố buông tha.

Nhìn trước mắt tới vẫn là trước quay về thần long đại lục, lại từ thần long đại lục đi trước bắc phương phong lôi đại lục sẽ tốt hơn.

Thế nhưng muốn đi trước thần long đại lục, hoặc là chính mình lướt qua hai tòa đại lục giữa hải dương, hoặc là liền đi qua tương ứng Truyền Tống Trận. Trong đại dương không chỉ có rất nhiều cường đại Hải Tộc quái vật, còn có đại lượng phi hành loại quái vật, muốn thông qua cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ quyết định vẫn là tiết kiệm một chút lực, mặt dày mượn dùng một cái Già Lam công hội Truyền Tống Trận. Ngược lại hắn đã cứu Già Lam Dạ Vũ, mượn dùng một cái bọn họ Truyền Tống Trận dường như cũng không coi vào đâu.

"Liệt Dương đại ca, ngươi và Già Lam Dạ Vũ là đồng tộc sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Già Lam Liệt Dương hơi lộ ra kinh ngạc

"Lâm huynh đệ nhận thức dạ vũ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ở cấp trên không gian gặp qua, có duyên gặp qua một lần."

Già Lam Liệt Dương cười ha ha

"Nguyên lai là cái này dạng, nói như vậy chúng ta thật đúng là có duyên. Già Lam Dạ Vũ là ta tiểu muội, nha đầu kia bây giờ khỏe không ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Lần trước ta gặp nàng đã có hơn nửa tháng, nàng ở hạch tâm khu vực bên trong."

Già Lam Liệt Dương lắc đầu nói

"Nha đầu kia mang theo cái gì Kỵ sĩ đoàn, chính là khắp nơi loạn chơi. Bất quá may mắn thực lực còn được, sẽ không có nguy hiểm."

Vị đại ca này không ngừng sang sảng, hơn nữa tâm còn rất lớn.

Đâu chỉ có nguy hiểm, thiếu chút nữa thì muốn treo, hơn nữa còn không chỉ một lần.

Già Lam Liệt Dương than thở, 989 8 coi như, cũng có hơn hai năm không thấy nha đầu kia. Lần này sau khi trở về, ta cũng muốn đi về nghỉ một hồi

"Có lẽ có thể tìm được đường hầm không thời gian, ta cũng có thể trở về một chuyến thượng tầng không gian, trông thấy phong nha đầu."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút mỉm cười, hắn thấy, cái này hai huynh muội tính cách ngược lại có chút tương tự, đều là hấp tấp. Già Lam Liệt Dương đột nhiên hỏi

"Lâm huynh đệ, ngươi tại sao đánh nghe chôn cất lôi thung lũng à?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật

"Ta muốn đi qua một chuyến."

Già Lam Liệt Dương kinh ngạc nói

"Đó cũng không xong đi a, thần long đại lục gió êm dịu lôi đại lục trong lúc đó không có Truyền Tống Trận, coi như là ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn tiễn ngươi quá gió Lôi Hải."

"Chờ(các loại) trở về thần long đại lục ta lại nghĩ một chút biện pháp, xem xem có thể hay không tìm được đội ngũ, đưa ngươi đi."

Hắn liền Lâm Mặc Ngữ vì sao đi chôn cất lôi thung lũng cũng không có vấn đề gì, ngược lại thì bắt đầu giúp đỡ nghĩ biện pháp làm sao đi. Lâm Mặc Ngữ không khỏi đối với vị này to tráng hán tử ấn tượng tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Cảm ơn Liệt Dương đại ca, chuyện của ta không vội, từ từ sẽ đến."

Lúc này đội ngũ ngừng lại, Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Lâm huynh đệ ngươi trước lui lại."

Lâm Mặc Ngữ thấy được Già Lam Liệt Dương đám người đích đến của chuyến này.

Một chỉ đầu đỉnh dài bóng đèn Cự Đại Quái Vật trượng. ..