Chương 458: Lại tựa như xà không phải xà, như cá mà không phải cá.

Chương 458: Lại tựa như xà không phải xà, như cá mà không phải cá.

Ở Thanh Hải trên thảo nguyên, hầu như tất cả quái cũng có biến sắc năng lực.

Thật muốn bằng vào mắt thường tìm được, cực không dễ dàng. Nhưng trước mắt này chỉ ngoại lệ.

Lâm Mặc Ngữ xa xa liền thấy nó, ở đỉnh đầu của nó treo một chiếc sáng loáng đèn lớn.

Cả người đều đã biến sắc ẩn tàng rồi, chỉ còn lại chiếc đèn này không có cách nào biến hóa, thủy chung tản ra u tia sáng màu vàng. Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Lâm huynh đệ, ngươi lui xa một chút, một hồi đánh nhau sợ ngộ thương rồi ngươi."

"Người này quần công kỹ năng vẫn đủ mạnh."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, trực tiếp lui lại vài trăm thước.

Già Lam Liệt Dương Thập Nhân Đội, bên trong có hai cái trị liệu, hai cái phụ trợ, mặt khác năm người đều là pháp sư. Như vậy phối trí đội ngũ, cùng thường quy có một chút bất đồng.

Hiển nhiên cái này dạng xứng đội, chính là vì trước mắt cái này chỉ mang đèn quái vật chuẩn bị. Phụ trợ cấp tốc cho đội ngũ gia trì lấy trạng thái, trị liệu cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

"Bắt đầu rồi!"

"Chính các ngươi cẩn thận!"

Già Lam Liệt Dương khẽ quát một tiếng, trực tiếp phát động xung phong.

Nó dường như thấy được quái vật chỗ, dường như giống như sao băng từ không trung trụy lạc, hung hăng đụng vào đi. Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, Già Lam Liệt Dương nhưng là cấp 82 Thánh Ngôn kỵ sĩ.

Lực chiến đấu của nó mạnh bao nhiêu, không cần nói cũng biết. Như vậy toàn lực xông tới dưới, lực lượng tràn ra ngoài.

Kinh khủng kia lực đánh vào, sợ là sẽ phải gây nên kiếm thảo bắn ngược.

Vừa rồi đi qua Già Lam Liệt Dương giới thiệu, hắn biết nguyên lai Thanh Hải trên thảo nguyên cỏ tên là kiếm thảo. Nhìn như cỏ, phi như kiếm.

Còn như Thanh Hải thảo nguyên tại sao phải sở hữu thương tổn bắn ngược đặc tính, Già Lam Liệt Dương cũng không rõ lắm. Phịch một tiếng nổ, Già Lam Liệt Dương nặng nề mà đánh vào trên người quái vật.

Hắn đụng phải phi thường chuẩn xác, trong tay cái khiên chiếu lấp lánh, kỹ năng lực lượng hầu như tập trung ở rất nhỏ một cái cứ điểm bên trên bộc phát ra. Thậm chí ngay cả sóng xung kích đều không có tràn ra ngoài, chung quanh kiếm thảo đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, trong lòng không khỏi cảm thán Già Lam Liệt Dương đối với kỹ năng chưởng khống lực. Ở cấp 80 về sau, nên học kỹ năng trên cơ bản đều học xong.

Còn lại đúng là xem ai có thể tốt hơn chưởng khống kỹ năng. Hiển nhiên, Già Lam Liệt Dương làm được rất xuất sắc.

Bị đụng, quái vật rít gào lên, trên đầu đèn biến đến sáng vô cùng, dường như Tiểu Thái Dương chiếu lấp lánh. Quái vật thân hình cũng đồng thời hiển lộ ra.

Chiều cao vượt lên trước 20m, thân thể đường kính vượt lên trước năm thước, hơi lộ ra mập tròn. Dưới thân thể mặt còn dài mấy đôi râu, giống như là móng vuốt.

Lại có con cá vỹ, tràn đầy gai ngược, trên đỉnh đầu còn đỉnh lấy ngọn đèn. Lại tựa như xà không phải xà, như cá mà không phải cá, rất là quái dị.

Quái vật chịu đến công kích trong nháy mắt bắt đầu phản kích, trên đỉnh đầu đèn trong sát na sáng đến cực hạn. Lúc này hai gã phụ trợ đồng thời động thủ.

Hai cái Khống Chế hệ kỹ năng đồng thời hạ xuống. Kỹ năng: Ràng buộc.

Kỹ năng: Ngủ say.

Quái vật trên đỉnh đầu đèn mờ đi trong nháy mắt, nhưng lập tức khắc lại sáng lên.

"Vô hiệu."

"Kỹ năng thất bại."

Hai gã phụ trợ kêu to.

Bọn họ không có thể gián đoạn quái vật kỹ năng.

Già Lam Liệt Dương lớn tiếng kêu lên

"Pháp sư phòng ngự, trị liệu chuẩn bị, Lâm huynh đệ lui lại."

Nói hắn vung cái khiên đập tới.

Kỹ năng: Cái khiên trùng kích!

Cái khiên trùng kích sở hữu trình độ nhất định đánh xỉu hiệu quả, nhưng như trước vô hiệu. Pháp sư đã mở ra ma pháp thuẫn.

Trị liệu cùng phụ trợ đều trốn pháp sư phía sau, trị liệu kỹ năng đã vận sức chờ phát động. Lâm Mặc Ngữ cho mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép, lần thứ hai lui về sau trăm mét.

Đồng thời một đạo tham trắc thuật đánh ra, hắn đối với con quái vật này cảm thấy hiếu kỳ.

« đèn lồng Hỏa Ngư « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 83 »

« lực lượng: 1000000 »

« mẫn tiệp: 500000 »

« tinh thần: 1000000 »

« thể chất: 1200 000 »

« kỹ năng: Nổi giận bắn ra bốn phía, quang Hỏa Lưu Tinh, nổi giận lóng lánh »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 70% Thủy Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 70% dị thường trạng thái chống lại cường hóa, sinh mệnh lực cường hóa »

370 vạn thuộc tính ngược lại là còn tốt, so với phía trước chính mình đụng phải « lá to Mẫu Thụ » cùng « kịch Độc Giao » hoàn toàn bất đồng là một cái tầng thứ tồn tại.

Lâm Mặc nhìn lấy cái này ba cái kỹ năng, lại tăng thêm nó đặc tính, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút khó đối phó.

Đương nhiên loại này khó đối phó gần là đối với Già Lam Liệt Dương bọn người tới nói.

Song nguyên tố miễn dịch còn chưa tính, then chốt chính là dị thường trạng thái chống lại cường hóa cái này đặc tính, lệnh phụ trợ khống chế kỹ năng hiệu quả đại biên độ yếu bớt.

Đèn lồng Hỏa Ngư trên đỉnh đầu đèn lồng sáng đến cực hạn, ầm ầm bạo phát. Kỹ năng: Nổi giận bắn ra bốn phía!

Trong sát na lấy ngàn mà tính quang mang từ đèn lồng trung bắn ra. Quang mang là tràn đầy đều là Hỏa Nguyên Tố.

"Phòng ngự!"

Già Lam Liệt Dương lớn tiếng kêu, giơ cao cái khiên, gắng gượng đỡ được gần như một phần ba công kích. Cả người hắn bị chấn được bay ngược, trị liệu sư cấp tốc đối với hắn tiến hành trị liệu.

Tràn ngập Hỏa Nguyên Tố rơi vào pháp sư hộ thuẫn bên trên, đánh hộ thuẫn điên cuồng biến hình. Hộ thuẫn bên trên cấp tốc bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Đồng dạng có một đạo quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép hiện lên một đạo trắng noãn quang mang, đỡ được công kích.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện kỹ năng này, không chỉ có mang theo Hỏa Nguyên Tố sở hữu rất mạnh lực đánh vào. Hơn nữa nó công kích rơi vào Thanh Hải trên thảo nguyên, cũng sẽ không khiến cho kiếm thảo bắn ngược. Xem ra Thanh Hải thảo nguyên thương tổn bắn ngược đặc tính, cũng là có châm đối tính.

Đèn lồng Hỏa Ngư nguyên bổn chính là Thanh Hải trong thảo nguyên quái vật, cho nên mới sẽ không khiến cho bắn ngược. Kỹ năng từng đợt tiếp theo từng đợt, làm cho Già Lam Liệt Dương rút không ra tay tiến hành phản kích.

Phụ trợ tiếp tục sử dụng còn lại khống chế kỹ năng.

Ở dùng liền nhau mấy lần kỹ năng phía sau, đèn lồng Hỏa Ngư rốt cuộc mãnh địa dừng lại tới. Khống chế có hiệu lực, kỹ năng trong chăn đoạn.

"Tiến công!"

Già Lam Liệt Dương nắm lấy cơ hội nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu điên cuồng tiến công. Năm vị pháp sư cũng đồng thời thi triển kỹ năng, triển khai công kích.

Bọn họ dùng đều là Phong Nguyên Tố kỹ năng, đèn lồng Hỏa Ngư đối với Hỏa Nguyên Tố cùng Thủy Nguyên Tố có song trọng miễn dịch, hơn nữa miễn dịch năng lực cao tới 70% tự nhiên không thể dùng hỏa hệ thủy hệ kỹ năng.

Từng đạo phong hệ kỹ năng rơi đèn lồng Hỏa Ngư trên người. Vẻn vẹn hai giây phía sau, khống chế kỹ năng kết thúc.

Đèn lồng Hỏa Ngư kèm theo một tiếng thét chói tai lần nữa tiến hành phản kích, đầu đỉnh đèn lồng lần nữa sáng lên. Nó kỹ năng trên cơ bản đều tập trung ở đỉnh đầu đèn lồng bên trên.

Lần này đèn lồng so với lần trước càng sáng hơn, hơn nữa bắt đầu toát ra lửa nóng hừng hực. . . Đèn lồng biến thành hỏa cầu, trong sát na thoát ly đèn lồng Hỏa Ngư, một mạch bay đến chân trời.

Nó ở trên trời cháy hừng hực, sau đó nổ bắn ra đại lượng quang trụ, giống như mũi tên nhọn bắn rọi đại địa. Đem phương viên mấy trăm mét đều bao phủ ở bên trong.

Kỹ năng: Quang Hỏa Lưu Tinh.

Lại tựa như quang như lửa lại tựa như Lưu Tinh, cái này công kích kỹ năng gì cũng không chú trọng, chính là nhanh tàn nhẫn chuẩn. Già Lam Liệt Dương trong nháy mắt bay ngược đi tới trong đội ngũ, chống lên đoàn thể phòng ngự.

Đồng thời còn không quên đối với Lâm Mặc Ngữ kêu một tiếng

"Lâm huynh đệ, lui nữa xa một chút."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lui lại, hắn đã thối lui ra khỏi hơn tám trăm mét, hoàn toàn ly khai đèn lồng Hỏa Ngư phạm vi công kích.

Quang Hỏa Lưu Tinh đánh vào Già Lam Liệt Dương chống lên trên vòng bảo vệ, đem toàn bộ hộ tráo đều biến thành hỏa đoàn. Bất quá hộ tráo phi thường ổn định, không sợ chút nào.

Hai vị phụ trợ vẫn ở chỗ cũ sử dụng khống chế kỹ năng, hy vọng có thể cắt đứt đèn lồng Hỏa Ngư kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn giúp chúng nó một cái, nhưng ngẫm lại vẫn là không có động thủ.

Hay là trước nhìn kỹ hẵn nói, xem Già Lam Liệt Dương chắc là hoàn toàn chắc chắn đối phó nó. Rốt cuộc, đèn lồng Hỏa Ngư lần nữa bị khống chế kỹ năng mệnh trung.

Kỹ năng trong chăn đoạn, nguyên bản ở giữa không trung đèn lồng vèo một cái muốn bay trở về. Lúc này Già Lam Liệt Dương bắn nhanh mà đến, trong tay kỵ sĩ kiếm bộc phát ra xán lạn quang mang. Trong miệng quát nhẹ

"Tất trúng! Tất thắng chi trảm!"

Thánh Ngôn kỵ sĩ, miệng ngậm thiên nói, ngôn xuất pháp tùy.

Loại năng lực này không phải có thể tùy tiện dùng, mỗi một lần đều sẽ tiêu hao đại lượng Tinh Thần lực, sẽ không tùy tiện sử dụng. Nhưng nếu như dùng tốt lắm, hiệu quả cũng là cực tốt.

Tựa như hiện tại, đèn lồng Hỏa Ngư đèn lồng đang ở cấp tốc phản hồi. Bình thường đè xuống Già Lam Liệt Dương tốc độ là không có khả năng đuổi kịp.

Có thể nó dùng Thánh Ngôn, cả người trong nháy mắt hóa thành quang, không chỉ có đuổi kịp, nhưng lại vô cùng chuẩn xác mệnh trung. Đèn lồng bị mệnh trung trong nháy mắt, đèn lồng Hỏa Ngư nhất thời hét thảm một tiếng.

Nó trong nháy mắt tránh thoát khống chế kỹ năng, toàn thân toát ra hỏa quang. Kỹ năng: Hỏa quang lóng lánh!

Hỏa diễm đang hừng hực bao phủ khắp nơi, đem Già Lam Liệt Dương che phủ ở trong đó. 1. 5 Già Lam Liệt Dương mặc kệ hỏa diễm, quát nhẹ: Cực hạn phòng ngự!

Toàn thân hắn phát ra ánh sáng, tiếp tục hướng phía đèn lồng phát động công kích.

Đèn lồng là đèn lồng Hỏa Ngư nhược điểm, ở nó ly thể thời điểm công kích đèn lồng, có thể đối với đèn lồng Hỏa Ngư tạo thành gấp bội thương tổn.

Lồng sưởi Hỏa Ngư hiển nhiên sốt ruột, nó hướng phía Già Lam Liệt Dương xông lại, thân thể to lớn xông ngang tới, muốn ngăn cản Già Lam Liệt Dương, thu hồi chính mình đèn lồng.

Lúc này mấy đạo mạnh mẽ Phong Nhận bay tới, chuẩn xác không có lầm đánh vào đèn lồng bên trên. Pháp sư phối hợp Già Lam Liệt Dương, tuyệt không làm cho đèn lồng trở về.

Tiết tấu của chiến đấu đã bị Già Lam Liệt Dương nắm giữ, Già Lam Liệt Dương một lần lại một lần sử dụng Thánh Ngôn, vững vàng khống chế được đèn lồng.

Lâm Mặc Ngữ biết, trận chiến đấu này Già Lam Liệt Dương thắng chắc, tiêu diệt đèn lồng Hỏa Ngư chỉ là vấn đề thời gian.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đèn lồng Hỏa Ngư thủy chung cầm không trở về chính mình đèn lồng, chịu đến trọng thương, khí tức từng bước suy yếu xuống phía dưới. Mắt thấy thắng lợi nắm chắc, đột nhiên một chi mũi tên sắc từ bên cạnh phóng tới.

"Cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, Già Lam Liệt Dương cũng phản ứng lại, nhưng gắn liền với thời gian tối mịt. Mũi tên sắc vô cùng chuẩn xác bắn trúng Già Lam Liệt Dương bả vai, nổ nổ tung. ..