Chương 459: Ngài cũng đừng khi dễ ta cái này tiểu Mị Ma.

Chương 459: Ngài cũng đừng khi dễ ta cái này tiểu Mị Ma.

Mũi tên xuất hiện rất đột nhiên, không có dấu hiệu nào.

Liền Lâm Mặc Ngữ cũng là ở mũi tên xuất hiện đồng thời mới(chỉ có) có cảm ứng.

Già Lam Liệt Dương phản ứng so với Lâm Mặc Ngữ chậm hơn nửa nhịp, chỉ tới kịp hơi chút nghiêng người. Mũi tên rơi vào trên vai của hắn, bị khôi giáp ngăn trở.

Tiếp lấy mũi tên ầm ầm nổ tung, sức trùng kích to lớn đem Già Lam Liệt Dương đánh văng ra xa mười mấy mét.

Đèn lồng Hỏa Ngư thừa cơ hội này thu hồi chính mình đèn lồng, sau đó mang theo quái khiếu hướng viễn phương bỏ chạy. Già Lam Liệt Dương mang theo tức giận muốn đuổi kịp đi, lại là mấy mũi tên nhọn đột nhiên xuất hiện, đem hắn ngăn lại.

Sự tình phát sinh quá đột ngột, chờ(các loại) Già Lam Liệt Dương trong đội ngũ người khi phản ứng lại, đèn lồng Hỏa Ngư đã trốn xa.

"Hắc Long Hội gia hỏa, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Già Lam Liệt Dương nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn không cần đoán cũng biết là ai ở bắn tên trộm.

Không chỉ hắn sinh khí, trong đội ngũ người cũng đồng dạng tức giận.

Một vị phụ trợ nâng cao pháp trượng, pháp trượng trung quang mang đại thịnh, một viên quang cầu ở trên pháp trượng nổ tung. Quang cầu không có lực công kích, nhưng nó sở chiếu chỗ, ai cũng không cách nào ẩn dấu.

Liền trên đất những quái vật kia, đều hiển lộ ra đường nét. Ở giữa không trung, xuất hiện một chỉ nửa người nửa mã quái vật. Ngoại hình giống như ngoại vật, nhưng là cũng không phải là quái vật.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt tức nhận ra, đây là Âm Dương Sư thức thần. Đại phong đặc biệt Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả Âm Dương Sư.

0 2 cái này chỉ nửa người trên làm người, nửa người dưới vì mã quái vật nắm một cây cung, ở trên lưng của nó còn ngồi một cái người. Người này ăn mặc đại phong đặc hữu phục sức, mang theo âm lãnh cười.

"Sách sách sách, thực sự là đáng tiếc a!"

"Mắt thấy, đèn lồng thì sẽ đến tay rồi."

"Đáng tiếc a, hiện tại đèn lồng Hỏa Ngư lại chạy trốn, lần sau phải tìm được, phỏng chừng lại muốn thật lâu a."

Già Lam Liệt Dương trường kiếm chỉ vào nó

"Abe Yoshino, ngươi đây là đang muốn chết."

Abe Yoshino tấm tắc cười

"Người đó chết còn chưa nhất định đâu."

Nói hắn ngồi xuống (tọa hạ) Bán Nhân Mã hướng phía không trung bắn ra một mũi tên.

Mũi tên ở giữa không trung nổ tung, phát sinh thanh âm the thé cùng ánh sáng sáng tỏ, quang trên không trung lóe ra, thật lâu không tiêu tan. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cảm giác cái này quang tiễn hiệu quả, cùng Thần Hạ Đế Quốc tín hiệu cầu cứu không sai biệt lắm.

Đại lượng Chức Nghiệp Giả bay tới, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt.

Tới chừng 20 vị đại phong Chức Nghiệp Giả, đem Già Lam Liệt Dương đám người bao vây lại. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã tới gần, cùng Già Lam Liệt Dương đám người đứng chung một chỗ.

Già Lam Liệt Dương lạnh lùng nói

"Các ngươi Hắc Long Hội nghĩ cùng chúng ta Già Lam công hội khai chiến không ?"

Abe Yoshino mang theo nụ cười âm lãnh

"Không phải không phải không phải, chúng ta thật không nghĩ quá khai chiến, chúng ta. . . Chỉ nghĩ giết các ngươi."

Già Lam Liệt Dương mang theo chẳng đáng

"Chỉ bằng các ngươi đám này xú ngư nát vụn tôm muốn giết ta, ngươi là uống bao nhiêu rượu, (tài năng)mới có thể mơ giấc mơ như thế. Abe Yoshino lắc đầu "

"Bằng vào chúng ta tự nhiên là không giết được ngươi, nhưng nếu như thêm lên bọn họ đâu."

Abe Yoshino nói lấy ra một khối đá màu đen.

Già Lam Liệt Dương sắc mặt chợt biến đổi

"Thâm Uyên ma thạch, các ngươi Hắc Long Hội dĩ nhiên cùng Thâm Uyên Ác Ma quấy nhiễu đến cùng một chỗ."

Abe Yoshino như trước lắc đầu

"Không muốn nói được khó nghe như vậy, chúng ta chỉ là quan hệ hợp tác."

Đá màu đen bị Abe Yoshino kích hoạt, ở bên cạnh hắn xuất hiện một cái màu đen đường hầm không thời gian. Mang theo âm lãnh gió, lục sắc Thâm Uyên chi hỏa từ thông đạo bên trong toát ra, một chỉ Ác Ma bay ra. Vượt lên trước cấp 80 khổng lồ khí tức tùy theo phát ra.

"Dĩ nhiên. . . Vẫn là người quen cũ."

Từ đường hầm không thời gian bên trong đi ra, bất ngờ chính là Mị Ma Minna. Từng tại hạch tâm khu vực đã gặp cái kia vị Mị Ma.

Không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp nhau lần nữa.

Mị Ma Minna sau khi ra ngoài lần nữa kích hoạt rồi một khối Thâm Uyên ma thạch, cự đại kết giới trên không hạ xuống, đem đám người che phủ ở trong đó. Già Lam Liệt Dương lúc này sắc mặt rất khó nhìn, hắn từ trên người Minna cảm nhận được uy hiếp.

Trước mắt cái này chỉ Mị Ma cực kỳ cường đại.

Già Lam Liệt Dương lạnh lùng nói, 989 8 Abe Yoshino, ngươi nên biết, chỉ cần chúng ta nơi này có một người trở về, các ngươi Hắc Long Hội thì xong rồi Abe Yoshino cười rồi hai tiếng cũng không nói lời nào.

Minna phách động lấy tiểu xảo tinh xảo cánh bay tới, mang theo vẻ mặt tiếu ý: "Liệt Dương tiểu ca ca, nhân gia có thể không nỡ giết ngươi ni "

"Lần này, nhân gia là muốn cùng ngươi nói chuyện hợp tác đâu."

Minna trên người tản ra nồng nặc mị hoặc chi lực, khác thường khí tức ở trong kết giới chảy xuôi.

Ở đây ngoại trừ Già Lam Liệt Dương cùng Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt mọi người đều có chút mê ly, nhìn về phía Minna trong ánh mắt mang theo mến mộ. Abe Yoshino lúc này ánh mắt mê ly, đồng dạng chịu ảnh hưởng.

Minna đem Mị Ma đặc tính phát huy đến cực hạn, đem người khác mê điên đảo tâm thần.

"Tỉnh lại!"

Già Lam Liệt Dương nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kỵ sĩ kiếm trùng điệp đụng ở trên khiên, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc. Đám người lúc này thanh tỉnh lại.

Tỉnh hồn lại đám người đều cảm thấy sợ, loại này Mị Ma thật sự là quá kinh khủng, chính mình bất tri bất giác liền mê thất ở trong đó. Minna cười duyên liên tục

"Không tệ a, Liệt Dương tiểu ca ca tiếng lòng rất kiên định nha."

"Đáng tiếc, các ngươi những thứ kia đồng bọn không được ah!"

Ở nàng tiếng cười duyên trung, mới vừa người thanh tỉnh lại, lại lâm vào mê man. Lần này, Minna phát động càng cường đại mị hoặc chi lực.

Lâm Mặc Ngữ lúc này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nhân tộc trung nhiều như vậy cao tầng, đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả biết cam tâm tình nguyện vì Thâm Uyên Ác Ma bán mạng. Một chỉ đỉnh cấp Mị Ma thì có như vậy cường đại mê hoặc chi lực, nếu như Mị Ma vương tự mình động thủ.

Thử hỏi ngoại trừ Thần Cấp cường giả, được bao nhiêu Chức Nghiệp Giả có thể chịu nổi. Bên trong kết giới chỉ còn lại có Già Lam Liệt Dương cùng Lâm Mặc Ngữ như trước thanh tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ có cường đại Tinh Thần lực lại tăng thêm miễn dịch sở hữu trạng thái. Mị Ma lực lượng đối với nó vô hiệu.

Già Lam Liệt Dương chỉ cảm thấy Mị Ma lực lượng chính như như sóng biển, một cái tiếp lấy một cái phủi cùng với chính mình Tinh Thần Thế Giới. Nó chỗ xung yếu suy sụp chính mình Tinh Thần Thế Giới, chiếm giữ linh hồn của chính mình.

Để cho mình biến thành nàng nô lệ, khôi lỗi.

Hắn ngoại trừ toàn lực phòng thủ ở ngoài, lại không những biện pháp khác.

Lúc này hắn thậm chí không cách nào mở miệng nói chuyện, tất cả lực ý chí đều ở đây cùng này cổ mị hoặc chi lực tiến hành đối kháng. Minna hơn phân nửa lực lượng đều tập trung ở Già Lam Liệt Dương trên người, còn như những người khác, chỉ là kèm theo mà thôi. Bỗng nhiên tham trắc thuật mang theo từng cơn gió nhẹ thổi qua.

Lâm Mặc Ngữ thu đến liên quan tới Minna tin tức.

« đỉnh cấp Mị Ma »

« đẳng cấp: 83 »

Một chỉ cao tới cấp 83 Mị Ma, thảo nào ở hạch tâm khu vực có thể đem « Viễn Cổ Loan Điểu » làm cho Niết Bàn cầu sinh. Đồng thời lúc đó Minna còn bị hạn chế, không dám bạo phát toàn bộ lực lượng.

Nếu không là như vậy, « Viễn Cổ Loan Điểu » cũng có thể bị nó giết chết. Cảm thấy tham trắc thuật, Minna vặn vẹo nhìn lại.

Trong sát na, cả người cương ở nơi đó.

Minna hoàn mỹ mà mị hoặc khuôn mặt cương ở nơi đó, nụ cười cương ở nơi đó, trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Minna chào hỏi

"Đã lâu không gặp."

"Tốt. . . Đã lâu không gặp."

Minna nói đều có chút nói lắp.

Thân là Mị Ma vương tâm phúc, nó biết đến tin tức có thể sánh bằng còn lại Ác Ma nhiều hơn.

Lúc này 410 Lâm Mặc Ngữ, tuyệt đối không phải ở hạch tâm khu vực bên trong đụng phải cái kia Lâm Mặc Ngữ. Bây giờ Lâm Mặc Ngữ, nhưng là có thể giết chết liệt diễm Ma Vương khủng bố gia hỏa.

Phải đối phó hắn, trừ phi Ma Vương tự mình động thủ. Dựa vào bản thân tiểu thân bản. . .

Minna phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy trốn.

Ở Minna sững sờ trong nháy mắt, Già Lam Liệt Dương cảm giác áp lực kịch liệt giảm xuống, tùy thời buông lỏng. Hắn kinh ngạc nói

"Lâm huynh đệ, ngươi thưởng thức thưởng thức nó ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ở cấp trên hạch tâm khu vực gặp qua, nó đã từng theo đuổi giết ta, chỉ là không có giết thành."

Già Lam Liệt Dương làm sao cũng không cách nào tưởng tượng, một cái đỉnh cấp Ác Ma sẽ đi thượng tầng không gian truy giết một nhân tộc Chức Nghiệp Giả. Đây là có bao nhiêu thù a.

Vấn đề chính là mấy chữ cuối cùng, không có giết thành.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay tới

"Có muốn hay không ngươi thử lại lần nữa, xem xem có thể hay không giết ta."

Minna đầu lắc so với trống bỏi còn nhanh

"Không được không được, ngài cũng đừng khi dễ ta cái này tiểu Mị Ma. Theo ta cái này tiểu thân bản, câu nào ngài đánh a."

Minna lúc này tư thái thả phải nhiều thấp có bao nhiêu thấp.

Nàng cũng không ngốc, có thể giết chết liệt diễm Ma Vương người, mình tại sao có thể có thể đánh được. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không đánh đánh xem làm sao biết đâu."

Minna liều mạng lắc đầu, cười theo

"Không được không được, ngài bận rộn, ta đi trước."

Minna ở cuộc đời nhanh nhất tốc độ xuất ra một khối Thâm Uyên ma thạch, trong nháy mắt kích hoạt.

Kích khi còn sống nó còn văng búng máu tươi ở trên tảng đá, tăng nhanh kích hoạt quá trình. Trước người nhất thời xuất hiện một cái vòng xoáy, trong nháy mắt đem hút vào.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay hỏa quang chợt lóe lên, trong vòng xoáy truyền đến hét thảm một tiếng. Tiếp lấy vòng xoáy tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Thoát được thật là nhanh!"

Lúc này Già Lam Liệt Dương đã xem ngây người, đến cùng là chuyện gì xảy ra. ..