Chương 460: Cùng Ác Ma có quan hệ, thấy một cái giết một cái.

Chương 460: Cùng Ác Ma có quan hệ, thấy một cái giết một cái.

Kết giới là do Mị Ma Minna bày.

Cũng chỉ có nó có thể ở trong kết giới sử dụng tương ứng truyền tống đạo cụ.

Trên người những người khác truyền tống đạo cụ, đại bộ phận đều mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ Thâm Uyên Truyền Tống Thạch như trước hữu hiệu.

Minna còn không có năng lực phong ấn lại Thâm Uyên Truyền Tống Thạch. Hiện nay có thể để cho Thâm Uyên Truyền Tống Thạch mất đi hiệu lực thời điểm rất ít.

Ngoại trừ Ma Vương các loại Thần Cấp cường giả, hoặc là chính là cách thực sự quá xa, mới có thể làm cho Thâm Uyên Truyền Tống Thạch mất đi tác dụng. Minna vừa đi, trong kết giới nhân một cái tiếp lấy một cái tỉnh táo lại.

"Đã xảy ra chuyện gì."

"Mị Ma đại nhân tại sao không thấy."

Abe Yoshino rất mê man, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Chỉ biết là sau khi tỉnh lại, Mị Ma Minna đã không thấy.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Liệt Dương đại ca, những người này làm sao bây giờ ? Muốn giết sao?"

Nếu như nếu đổi lại là hắn, nói cũng không cần hỏi nhiều một câu, trực tiếp động thủ giết chính là. Nhưng bây giờ Già Lam Liệt Dương ở, còn là muốn trưng cầu một cái ý kiến của hắn.

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Hắn là Hắc Long Hội hội trưởng nhi tử, trồng qua Linh Hồn Ấn Ký, giết cũng sẽ phục sinh."

"Chúng ta Già Lam công hội, tạm thời còn không muốn cùng Hắc Long Hội khai chiến."

Hắc Long Hội là đại phong mạnh nhất Chức Nghiệp Giả công hội, nếu như cùng Già Lam công hội đánh nhau, đối với nhân tộc tai hại vô ích. Già Lam Liệt Dương thân là Già Lam công hội Thiếu Hội Trưởng, suy tính tự nhiên muốn nhiều một chút.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có thể cho hắn không phục sinh được."

Muốn ngăn cản phục sinh rất đơn giản, chỉ cần ma diệt rơi đối phương linh hồn là được rồi. Linh hồn không cách nào phản hồi, Linh Hồn Ấn Ký mất đi hiệu lực, dĩ nhiên là không cách nào phục sinh.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ phải không hiểu, hiện tại hắn đã hiểu, vượt lên đầu lấy Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng này, tự nhiên có thể làm được. Già Lam Liệt Dương suy tư một giây

"Nếu như cái này dạng, vậy giết a."

Nếu có thể vĩnh kết hậu hoạn, Già Lam Liệt Dương cũng không có bận tâm.

Ngược lại mỗi ngày tại hạ lớp không gian đều phải chết không ít người, chết nhiều một cái Abe Yoshino, không thể bình thường hơn được. Già Lam Liệt Dương đang chuẩn bị muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ ngăn trở hắn

"Ta làm cho."

Hắn chậm rãi bay ra đội ngũ, đi tới Abe Yoshino trước mặt.

Abe Yoshino lúc này mới mới vừa tỉnh táo lại, cũng không nghe thấy Lâm Mặc Ngữ cùng Già Lam Liệt Dương trong lúc đó có đối thoại. Hắn không biết, một cái chính là cấp 52 gia hỏa, muốn qua tới làm cái gì.

Suy nghĩ của hắn vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục bình thường, bằng không hẳn là ý thức được, cấp 52 nhân xuất hiện ở hạ tầng không gian, nguyên bản là không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ càng sẽ không đối với hắn nói nhiều một câu, loại này cùng Thâm Uyên Ác Ma có quan hệ người, hắn thấy một cái giết một cái. Ngón tay nâng lên hướng phía Abe Yoshino một điểm.

Ông một tiếng, hồng quang chớp động. Kỹ năng: Già yếu trớ chú.

Trớ chú bị kết giới ngăn trở, chỉ có kết giới trong phạm vi có hiệu lực. Hắc Long Hội đám người đồng thời bị nguyền rủa mệnh trung.

Trớ chú cũng triệt để đánh thức bọn họ.

Thân là cấp 70 ở trên đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Hầu như ở bên trong thân thể trớ chú trong nháy mắt, trị liệu sư cũng đã bản năng bắt đầu thi triển kỹ năng, muốn giải trừ trớ chú.

Ngoại trừ này cái này bên ngoài, kết giới trong phạm vi trên thảo nguyên, cũng có mấy cái quái vật bị nguyền rủa mệnh trung, bọn họ dồn dập bay lên hướng phía Lâm Mặc ngô nhào tới.

"Lâm huynh đệ, tiểu. . ~ "

Già Lam Liệt Dương kinh hô, nhưng lời còn không ra khỏi miệng, cũng đã cứng rắn nặng nuốt trở vào. Lâm Mặc Ngữ đệ hai cái kỹ năng chợt phát động.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

Trong nháy mắt, bao quát Abe Yoshino ở bên trong mọi người, trên người đều dài ra tinh mịn Bạch Cốt. Hài cốt lao ngục không chỉ có sở hữu ràng buộc năng lực, đồng thời còn mang theo mất cảm giác hiệu quả.

Mất cảm giác hiệu quả đối phó cấp thế giới Boss vô dụng, có thể đối phó những thứ này Chức Nghiệp Giả, lại sinh ra tốt hiệu quả. Sở hữu Hắc Long Hội thành viên bao quát mới vừa bay lên quái vật, đồng thời cứng ở không trung, không thể động đậy.

Liền Abe Yoshino dưới thân con kia Bán Nhân Mã thức thần đều là như vậy, biến thành Bạch Cốt Bán Nhân Mã, vẫn không nhúc nhích. Hài cốt lao ngục tiến hành quần thể ràng buộc, thời gian sẽ không quá lâu.

Lại tăng thêm chênh lệch đẳng cấp, ràng buộc thời gian sẽ không vượt qua 10 giây. Bất quá cái này 10 giây, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ dùng để giết người.

Rậm rạp chằng chịt vong linh quân đoàn xuất hiện ở không trung, hầu như muốn đem kết giới nhồi vào. Lâm Mặc Ngữ mu bàn tay nóng lên, « cường binh » kỹ năng chợt phát động.

Nếu muốn chém tận giết tuyệt, Lâm Mặc Ngữ liền muốn làm được trảm thảo trừ căn, làm được không lưu một chút dấu vết. Không chỉ có Abe Yoshino linh hồn muốn ma diệt rơi, còn lại người linh hồn cũng là như vậy.

Hắn không xác định người khác có thể hay không có trồng Linh Hồn Ấn Ký. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ một phần vạn.

Ở Abe Yoshino ánh mắt hoảng sợ dưới, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tại hắn trước mắt quăng lên búa rìu. Hồng quang thiểm thước, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hướng về phía hắn bạo phát kỹ năng.

Abe Yoshino từ trong cổ họng truyền ra rống giận, toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, muốn tránh thoát hài cốt Địa Ngục. Phịch một tiếng nổ, búa rìu mang theo kỹ năng rơi ở trên người hắn.

Abe Yoshino thân thể nhất thời tứ phân ngũ liệt bị tạc mở.

Không chết ?

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hắn Linh Hồn Hỏa Diễm như trước tập trung vào Abe Yoshino linh hồn.

Chuẩn bị ở Abe Yoshino sau khi chết, linh hồn mất đi bảo vệ trong nháy mắt, đem linh hồn của hắn triệt để ma diệt. Nhưng bây giờ Abe Yoshino cũng chưa chết, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được.

"Là chết thay thuật sao?"

"Tốt kỹ năng!"

Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên mấy cái, phía sau nhất thời truyền đến hét thảm một tiếng. Lâm Mặc Ngữ phía sau chẳng biết lúc nào xuất hiện nhất tôn cầm Đao Thức thần. Đại đao mang theo sắc bén ánh đao, từ Lâm Mặc Ngữ phía sau nhằm thẳng vào đầu chém.

Abe Yoshino đang co rúc ở thức thần trên vai, mang trên mặt vặn vẹo vẻ thống khổ, cả người lạnh run.

Linh Hồn Hỏa Diễm tư vị cực không dễ chịu, nhất là ở cường binh kỹ năng dưới trạng thái Linh Hồn Hỏa Diễm, uy lực tăng lên hơn 10 lần, thống khổ cũng tương ứng gia tăng rồi hơn 10 lần.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế được thức thần tiến hành công kích.

Thức thần một đao này tốc độ thật nhanh, không có cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội né tránh.

Ánh đao rơi vào Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh hoàn toàn cản lại.

"Rất yếu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, đây chính là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả sao? Làm sao sẽ kém như vậy!

Liền chính mình hài cốt bọc thép đều không đánh tan được. Dù sao cũng là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả a, cùng kịch Độc Giao các loại cấp thế giới Boss so sánh với, cực kỳ yếu ớt. Cho dù là « Viễn Cổ Loan Điểu » tựa hồ cũng không so hắn kém bao nhiêu.

Không phải Âm Dương Sư quá yếu, mà là hắn quá mạnh mẽ.

Hắn bình thường giao tiếp đối chiến đều là cấp thế giới Boss. Đẳng cấp tương tự Chức Nghiệp Giả tự nhiên không bị hắn để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ duy nhất cũng không có hứng thú, Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa nhảy lên.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ đồng thời hướng phía Abe Yoshino phát động tập hỏa công kích.

Tiếng oanh minh vang lên, Abe Yoshino lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn không phải Boss, sinh mệnh lực không có cường đại như vậy.

« cường binh » dưới trạng thái một vòng tập hỏa, đầy đủ đem hắn đánh gần chết. Lại tăng thêm lần thứ hai Linh Hồn Hỏa Diễm, Abe Yoshino đã tần chết.

Còn như thức thần công kích, đã bị Lâm Mặc Ngữ không nhìn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ như kiểu thuấn di xuất hiện ở Abe Yoshino trước mặt, lần nữa xoay vòng búa rìu chém xuống. Cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, Abe Yoshino lấy ra một tờ quyển trục trong nháy mắt kích hoạt.

Trên người nhất thời xuất hiện một tầng hộ tráo, hộ tráo thập phần kiên cố, chặn bọn khô lâu công kích. Abe Yoshino đồng thời lại lấy ra một chai dược tề uống xong.

Mới bị thương đều ở đây cấp tốc khôi phục.

Cấp 80 trở lên Chức Nghiệp Giả, đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, không có dễ giết như vậy. Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng chính là tốn nhiều chút tay chân.

Khó hơn nữa, có thể khó có được quá thế giới cấp Boss sao? Đây hết thảy chuyện phát sinh, trước sau bất quá hai giây.

Abe Yoshino đã đã trải qua hai lần tử vong.

Hắn mang trên mặt nồng đậm kinh sợ, hắn thực sự sợ.

Mặc dù không biết thân phận của Lâm Mặc Ngữ, có thể nhân vật như vậy, làm sao lại chỉ có cấp 52. Ở Abe Yoshino trong mắt, Lâm Mặc Ngữ nhất định là một Thần Cấp cường giả giả mạo. Lúc này tiếng kêu thảm thiết hợp với vang lên.

Abe Yoshino chứng kiến bốn phía chuyện phát sinh, Hắc Long Hội bên trong đám người đều bị búa rìu chém gảy tay chân, từ không trung té xuống. Không có giết chết, trước chặt đứt tay chân, diệt bọn hắn khả năng chạy trốn tính.

Một hồi lại từng cái giết tới.

Abe Yoshino sợ vỡ mật, người trước mắt này khô lâu quá kinh khủng. Mỗi một con đều so với mình không kém, then chốt số lượng vẫn như thế nhiều.

Đánh như thế nào ? Căn bản không cách nào đánh.

Lâm Mặc Ngữ không có cho hắn tiếp tục cơ hội thở dốc, khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ lần nữa tập hỏa. Abe Yoshino hộ tráo ầm ầm nghiền nát.

Abe Yoshino không cần suy nghĩ, lần nữa lấy ra một tờ quyển trục kích hoạt, hình thành hộ tráo chặn công kích.

"Vô dụng!"

Nguyên tố ầm vang, ở trên vòng bảo vệ nổ tung thì.

"Chờ (các loại) có chuyện dễ thương lượng!"

"Dừng, dừng a!"

Abe Yoshino lớn tiếng kêu, nhưng là Lâm Mặc Ngữ căn bản không cho hắn thương lượng cơ hội.

Hộ tráo lần nữa bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm một Đóa Đóa bay vào hắn Tinh Thần Thế Giới, bắt đầu ma diệt linh hồn. Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Liên tục năm sáu tiếng phía sau, hoàn toàn ngừng lại. ..