Chương 461: Có lẽ ta có biện pháp.

Chương 461: Có lẽ ta có biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ không phải lần thứ nhất dùng Linh Hồn Hỏa Diễm sát nhân.

Cũng không phải lần thứ nhất có người chết ở Linh Hồn Hỏa Diễm dưới.

Nhưng phía trước cũng chỉ là bị giết chết mà thôi, Lâm Mặc Ngữ là lần đầu tiên dùng Linh Hồn Hỏa Diễm ma diệt linh hồn người khác. Cái này cùng giết chết người là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Toàn bộ quá trình càng giống như là lăng trì.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên làm như vậy, làm cũng phá lệ cẩn thận, rất sợ lọt rơi một tia tàn hồn. Nói cách khác, Abe Yoshino hảo hảo hưởng thụ một bả linh hồn lăng trì đãi ngộ.

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ bởi vì là lần đầu, đặc biệt sử dụng « cường binh » kỹ năng, tương đương với cho lăng trì bên trên lại thêm vẩy đem muối. Già Lam Liệt Dương đám người thấy từng cái kinh hãi không gì sánh được.

Vị này nhìn qua vẻn vẹn cấp 52 Lâm huynh đệ, không nói nhiều người hiền lành Lâm huynh đệ, thủ đoạn này làm sao. . . Già Lam Liệt Dương nhịn không được kêu một tiếng thoải mái!

Đối phó địch nhân, làm sao rồi cũng không quá đáng.

Nhất là loại này cấu kết Thâm Uyên Ác Ma gia hỏa, đó chính là xử tộc đại tội. Phản bội nhân tộc, nên bầm thây vạn đoạn.

Abe Yoshino kêu thảm thiết đang kéo dài 1 0 giây sau, rốt cuộc triệt để dập tắt. Hắn đã chết, chết phi thường thống khổ.

Toàn thân vặn vẹo biến hình, cả người đều là tiên huyết, không có ngoại thương, tiên huyết đều là từ bên trong thân thể nổ tung ra. Tử trạng trước nay chưa có thảm.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía những người khác.

Bọn họ đã bị chặt rớt tay chân, không chỗ có thể trốn. Có lần đầu tiên kinh nghiệm, kế tiếp liền thuận lợi nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ không chút nương tay, những thứ này đối tượng vào thời khắc này dường như biến thành của hắn vật thí nghiệm. Tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang vọng kết giới, làm người ta sởn tóc gáy.

Lâm Mặc Ngữ nói được thì làm được, mỗi cái người linh hồn đều bị ma diệt. Cho dù bọn họ trồng 793 Linh Hồn Ấn Ký, cũng tuyệt không phục sinh khả năng.

Làm xong toàn bộ phía sau, bọn khô lâu đánh vỡ kết giới, Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ tay

"Liệt Dương đại ca, chúng ta tiếp tục đi tìm đèn lồng Hỏa Ngư a. Già Lam Liệt Dương bản năng ồ một tiếng, nhưng cũng không có di chuyển."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Liệt Dương đại ca, làm sao không đi ?"

Già Lam Liệt Dương lắc đầu nói

"Không dễ tìm, đèn lồng Hỏa Ngư không phải vẫn luôn sẽ xuất hiện tại Thanh Hải trên thảo nguyên. Nó phần lớn thời gian đều sẽ ẩn núp trong băng tầng, bởi vì thảo nguyên tồn tại, chúng ta không cách nào ở trong băng tầng tìm được nó."

"Vì cơ hội lần này, bọn chúng ta ước chừng ba tháng. Đáng tiếc bị Hắc Long Hội gia hỏa phá hủy!"

Dĩ nhiên là cái này dạng, thảo nào vừa rồi Già Lam Liệt Dương biết tức giận như thế.

Bất quá bây giờ Abe Yoshino những người này đều chết sạch, cũng không cần nói cái gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Già Lam Liệt Dương sắc mặt cũng không dễ nhìn, không khỏi hỏi

"Tại sao muốn tìm đèn lồng Hỏa Ngư ?"

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Chúng ta công hội người bị thương, trong cơ thể bị một loại cổ quái độc tố tiêm nhiễm, cần đèn lồng Hỏa Ngư đỉnh đầu cái kia đèn lồng giải độc."

Nguyên lai là cái này dạng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu như trúng độc, có lẽ ta có biện pháp."

Già Lam Liệt Dương sắc mặt lộ ra kinh hỉ màu sắc

"Lâm huynh đệ, ngươi nói là sự thật sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chỉ cần không phải một ít đặc biệt lợi hại độc, cũng không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ chỉ đặc biệt lợi hại độc, là chỉ Hủ Thi giới bên trong Hủ Thi độc.

Già Lam Liệt Dương vội vàng nói

"Chúng ta đây lần này trở về."

Nói hắn Nhất Mã Đương Tiên, hướng phía nơi dừng chân bay đi.

Phía sau đội viên cũng cực nhanh đi theo.

Bọn họ đã bị Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn chấn kinh đến nói không ra lời, từng cái nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đều mang một tia kính nể, thậm chí là e ngại.

Giết Abe Yoshino đám người kia nhẹ nhàng như vậy, như vậy giết bọn hắn, vậy cũng rất nhẹ nhàng. Đối với cường giả, mọi người đều sẽ không tự chủ được tôn trọng.

Già Lam Liệt Dương ở nửa đường nhịn không được hỏi

"Lâm huynh đệ, ngươi thật là cấp 52 sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thực sự."

"Vậy làm sao sẽ. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn muốn hỏi gì

"Liệt Dương đại ca nếu như muốn biết chuyện của ta, trở về nhân tộc thế giới là có thể nghe được, ta ở nơi đó còn có chút danh tiếng."

Đâu chỉ có điểm danh khí, gần một năm bên trong danh khí lớn nhất chính là của hắn.

Trừ cái đó ra, còn có vừa mới chuyển chức thành công Đại Địa Kỵ Sĩ, cũng là loài người bên trong sốt dẻo nhất sự tình. Già Lam Liệt Dương chỉ cần trở về nhân tộc thế giới, nhất định có thể nghe được.

Già Lam Liệt Dương không tiếp tục tiếp tục nghĩ nhiều hỏi, hắn là người thông minh, biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ gặp được Già Lam công hội nơi dừng chân.

Già Lam công hội ở chỗ này tạo một tòa phương viên trăm mét pháo đài, đầy đủ dung nạp hơn ngàn người ở lại.

Nơi dừng chân liền tại Thanh Hải thảo nguyên bên cạnh, bởi vì chỉ có Thanh Hải thảo nguyên quái vật sẽ không chủ động công kích, ở chỗ này an toàn nhất.

Lâm Mặc Ngữ đi theo Già Lam Liệt Dương tiến nhập nơi dừng chân, trong trú địa có không ít Già Lam công hội người, đều rối rít đối với Già Lam Liệt Dương chào hỏi đồng thời đối với Lâm Mặc Ngữ người xa lạ này cảm thấy hiếu kỳ, dù sao Lâm Mặc Ngữ từ nhìn bề ngoài mới(chỉ có) cấp 52.

Cấp 52 xuất hiện ở hạ tầng trong không gian, tuyệt đối là một siêu cấp tân văn.

Già Lam Liệt Dương mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới pháo đài hậu phương sân.

Trong viện hơi lộ ra u tĩnh, trồng trọt không ít hoa cỏ, còn tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc.

Mùi thuốc trung còn xen lẫn mùi trà, cả viện có vẻ hơi nhã trí.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu tiên, ở ở trong sân chắc cũng là cái con người tao nhã. Đang dùng hòn đá xây thành trong pháo đài, lại vẫn khoảng trời riêng, rất là đặc biệt. Tựa hồ là nghe được thanh âm, sân bên trên một tòa phòng nhỏ cửa bị đẩy ra.

Một vị người xuyên màu vàng nhạt quần dài nữ tử đi ra, nhìn thấy Già Lam Liệt Dương thời điểm, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Liệt Dương đã trở về a."

Nàng cũng không có dài hơn nhiều xinh đẹp, nhiều lắm cũng chính là thanh tú.

Nhưng khí chất của nàng phi thường tốt, cùng sân thập phần dán vào.

Lâm Mặc Ngữ thấy được nàng sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, chắc là bị thương.

Già Lam Liệt Dương cương nghị trên mặt lộ ra ôn hòa tiếu ý

"Đông nhi, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Lâm Mặc Ngữ, Lâm huynh đệ. Đồng thời hắn cũng cho Lâm Mặc Ngữ giới thiệu "

"Lâm huynh đệ, đây là người yêu của ta, Hàn Đông nhi."

Hàn Đông nhi hướng phía Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Lâm huynh đệ tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng nói

"Chị dâu tốt."

Hàn Đông nhi khí chất ưu nhã ôn nhu, cùng Thư Hàn giống nhau đến mấy phần.

Đồng thời nàng cũng là Dược Tề Sư, y phục ống tay áo có Dược Tề Sư Chức Nghiệp Giả tiêu chí.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Liệt Dương đại ca, vì sao không mang theo chị dâu trở về nhân tộc thế giới, chúng ta Thần Hạ Đế Quốc bên trong có thần cấp Dược Tề Sư, cũng có thể chữa cho tốt chị dâu."

Già Lam Liệt Dương cười khổ một tiếng

"Dược Thần đại nhân nhất định là có thể trị hết Đông nhi, nhưng là chúng ta Già Lam công hội không mời nổi hắn a."

"Đông nhi thụ thương trúng độc phía sau, sở hữu thuộc tính đều bị áp chế, liền người thường cũng không bằng. Không chịu nổi khóa giới truyền tống trung mang tới năng lượng trùng kích."

Già Lam Liệt Dương đem nguyên nhân nói.

Hàn Đông nhi hiện tại thuộc tính bị áp chế đến rồi cực hạn, liền người thường cũng không bằng. Nàng không thể rời bỏ nơi đây, Già Lam công hội cũng không có năng lực đi mời Dược Thần qua đây.

Dù sao lấy thân phận của Dược Thần đẳng cấp, trước phải đến tầng sâu không gian, sẽ tìm đường hầm không thời gian trở về thượng tầng không gian. Quá trình cực kỳ phiền phức.

Sở dĩ Già Lam Liệt Dương mới(chỉ có) phải nghĩ biện pháp đi kiếm đến đèn lồng Hỏa Ngư đỉnh đầu cái kia đèn lồng, nó có thể giải độc Hàn Đông trên người độc. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Chị dâu độc là ở cái kia bên trong ?"

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Chính là ở Thanh Hải thảo nguyên trong băng tầng. Chúng ta có một cơ hội, đụng phải lớp băng vỡ tan, lòng hiếu kỳ khu sử đã nghĩ xuống phía dưới liếc mắt nhìn."

"Kết quả ở bên trong đụng phải một con quái vật, con quái vật kia mang theo Hàn Độc. . . Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tiếp tục nghĩ nhiều hỏi, lấy ra một cái bình ngọc."

Trong bình ngọc có một giọt như thủy tinh dịch thể, chính là kịch Độc Giao tuỷ sống.

« kịch Độc Giao tuỷ sống: Truyền Thuyết cấp thuốc giải độc, có thể hóa giải kịch độc, mỗi dùng một giọt, có thể tăng thêm 1 % Độc Nguyên Tố miễn dịch đặc tính. »

Lâm Mặc Ngữ đem bình ngọc đưa cho Hàn Đông nhi

"Thử nhìn một chút, có hữu dụng hay không."

Hàn Đông nhi nháy mắt to, nàng có thể cảm nhận được trong bình ngọc chất lỏng bất phàm. Sau khi mở ra một mùi thơm nhảy vào mũi, tinh thần đầu cũng vì đó chấn động.

Nàng mặt lộ vẻ kinh ngạc

"Thật thần kỳ."

Tiếp lấy nàng đầu ngón tay nổi lên quang mang, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể lấy sử dụng kỹ năng, tham trắc thuật.

Đạt được tin tức sau đó, Hàn Đông nhi không khỏi bưng bít cái miệng nhỏ nhắn

"Lâm huynh đệ, ngươi giết kịch Độc Giao ?"

Già Lam Liệt Dương phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Lâm huynh đệ, ngươi đem kịch Độc Giao giết ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

Giết

Bầu không khí thoáng cái trầm mặc lại, không khí giống như là đọng lại giống nhau.

Già Lam Liệt Dương mang theo bất khả tư nghị, giống như là xem quái vật nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Quá vài giây, Già Lam Liệt Dương bỗng nhiên cất tiếng cười to

"Chơi thật vui, Phi Ưng công hội đám người kia chẳng phải là muốn một chuyến tay không Lâm Mặc Ngữ cười cười "

"Chị dâu, thử xem có hữu dụng hay không a."

Hàn Đông nhi lập tức đem kịch Độc Giao tuỷ sống uống vào.

Tiếp lấy Hàn Đông nhi toàn thân tản mát ra xán lạn quang mang, khí tức cũng bắt đầu cấp tốc tăng cường. . . ..