Chương 462: Hạ tầng không gian duy nhất thành trì.

Chương 462: Hạ tầng không gian duy nhất thành trì.

Hàn Đông nhi khí tức không ngừng kéo lên, càng ngày càng mạnh.

Già Lam Liệt Dương mặt lộ vẻ vui mừng, hắn biết Hàn Đông nhi độc tính thực sự hóa giải.

"Xem ra kịch Độc Giao tuỷ sống hiệu quả rất tốt, không biết có thể hay không đối với Hủ Thi độc hữu hiệu."

"Có thể tìm cơ hội thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến Hủ Thi giới bên trong cuối cùng cứu mình nhân tộc Thần Cấp cường giả.

Tích thủy ân dũng tuyền báo, chỉ cần có một tia cơ hội, Lâm Mặc Ngữ sẽ cố gắng đem bọn họ cứu trở về. Hy vọng cái này hy vọng cực kỳ xa vời, thậm chí ngay cả Antar Just đều nói cho hắn không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ cũng từ đầu đến cuối không có nghĩ tới buông tha.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Liệt Dương đại ca, có thể cùng ta nói một chút, Thanh Hải thảo nguyên lớp băng dưới tình huống sao?"

"Đương nhiên không thành vấn đề!"

Hiện tại Già Lam Liệt Dương nhưng là coi Lâm Mặc Ngữ là thành thần người đối đãi. Hỏi gì đáp nấy.

Già Lam Liệt Dương tại hạ lớp không gian đã trà trộn lăn lộn thật nhiều năm, biết đến sự tình so với Lâm Mặc Ngữ phải nhiều không ít. Thanh Hải thảo nguyên dưới đất một mét chính là vĩnh viễn đóng băng tầng, bình thời là không nhìn thấy.

Bởi vì Thanh Hải thảo nguyên đặc tính, bất luận cái gì công kích đều sẽ bị cả phiến thảo nguyên cùng nhau hấp thu, sau đó bắn ngược. Công kích càng mạnh, bắn ngược lại càng kịch liệt.

Trừ phi công kích cường đại đến có thể phá đi cả tòa Thanh Hải trong thảo nguyên, bằng không cũng không có biện pháp nhìn thấy lớp băng. Có thể nói cái này một mét dầy thảo nguyên, bảo vệ được lớp băng.

Thế nhưng sinh hoạt tại Thanh Hải trên thảo nguyên quái vật, cũng không chịu Thanh Hải thảo nguyên bắn ngược cơ chế ảnh hưởng.

Nếu là muốn nhìn thấy lớp băng, một là chờ(các loại) quái vật uống nước thời điểm, quái vật biết nở ra thảo nguyên, đồng thời hòa tan lớp băng, cái kia thời gian liền có thể gặp được lớp băng.

Lớp băng không hề giống thảo nguyên như vậy kiên cố, chỉ cần lực công kích đầy đủ, có thể đánh nát lớp băng. Theo Già Lam Liệt Dương theo như lời, cấp 80 trở lên Chức Nghiệp Giả, trên cơ bản đều có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ tính một chút, phát hiện mình nếu như không mở ra « cường binh » trạng thái, chắc là làm không được. Hắn chiến lực cường đại không sai, nếu bàn về trong nháy mắt sức bật, ở bình thường còn là không như đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả.

Thuộc tính chênh lệch nhiều lắm, cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, cho dù là hi hữu chức nghiệp, thuộc tính cũng là trên một triệu.

Đối chiến sĩ mà nói, lực lượng thuộc tính có thể vượt lên trước 50 vạn, lại tăng thêm các loại trạng thái, trang bị thêm được, kỹ năng thêm được. Trong nháy mắt sức bật xác thực muốn so khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mạnh mẽ không ít.

Phương pháp này không thông, vậy chỉ còn lại loại phương pháp thứ hai.

Loại phương pháp thứ hai liền muốn toàn bằng vận khí, cần đụng tới lớp băng nứt ra thời điểm.

Lần trước Già Lam Liệt Dương lại đụng phải một lần lớp băng rạn nứt, cho nên bọn họ liền xuống, kết quả Hàn Đông nhi đã bị lớp băng dưới quái vật đả thương, trúng rồi khó có thể hóa giải độc.

Theo già ác Lam Dương theo như lời, bọn họ gặp phải là một loại tên là trưởng Kiếm Long cá quái vật.

Ngoại hình cùng phía trước đèn lồng Hỏa Ngư có chút tương tự, chỉ là đỉnh đầu đèn biến thành một thanh kiếm sắc. Loại này trưởng Kiếm Long ngư cũng là Lĩnh Chủ cấp Boss, phi thường vốn có công kích tính.

Còn như còn lại, thì không rõ lắm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết đến, lớp băng dày độ ước chừng là ở 50 m.

Hàn Đông nhi khí tức vẫn còn tiếp tục đề thăng, lúc này đã không sai biệt lắm đạt được cấp 40 tả hữu trình độ. Nàng tổn thương thật lâu, khôi phục cũng cần một chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc hỏi

"Có thể hay không từ đáy biển xuống đi đâu ?"

Ở Thanh Hải thảo nguyên bên cạnh chính là cùng phía đông đại lục tiếp giáp Thanh Long hải.

Theo lý mà nói, Thanh Long hải là có thể đi thông Thanh Hải thảo nguyên phần đáy.

Già Lam Liệt Dương lắc đầu

"Không được, đã từng có người thử qua. Vẫn lặn xuống mấy ngàn thước sâu địa phương, tiếp xúc được vẫn là lớp băng."

"Ngươi có thể hiểu như vậy, cả tòa Thanh Hải thảo nguyên kỳ thực chính là một cái khối lớn băng."

"Chỉ là ở mặt trên của nó, nhiều hơn một tầng thảo nguyên."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đối với Thanh Hải thảo nguyên có hoàn chỉnh hiểu rõ, đồng thời cũng cảm thấy hứng thú hơn. Trải qua độc đầm hành trình phía sau, hắn cảm thấy Thanh Hải dưới thảo nguyên khẳng định có bí mật.

Chỉ là hiện tại hắn còn không có thực lực đi thăm dò, tương lai nhất định phải đi xem rõ ngọn ngành. Hai người lại hàn huyên một hồi, Hàn Đông nhi khí tức rốt cuộc ổn định lại.

Nàng cũng là vị vượt lên trước cấp 80 Chức Nghiệp Giả, cũng không so với Già Lam Liệt Dương kém bao nhiêu.

Vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Dược Tề Sư cũng không nhiều, nói không chừng tương lai còn có trở thành Thần cấp Dược Tề Sư khả năng. Bàn về tới Hàn Đông nhi có thể sánh bằng Già Lam Liệt Dương muốn thu bảo vật đắt nhiều.

Làm Già Lam Liệt Dương mang theo khôi phục như lúc ban đầu Hàn Đông nhi lúc xuất hiện, lần thứ hai ở trong pháo đài đưa tới một tràng thốt lên. . . .

Thần long đại lục, tuyên cổ dưới chiến trường tầng, phía đông nhất một khối đại lục.

Có người nói cũng là xưa nhất một khối đại lục, bên trong có rất nhiều thứ, dường như có Thần Hạ Đế Quốc có chút sâu xa. Lúc đó nghe Già Lam Liệt Dương như vậy giới thiệu lúc, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên cũng không phải là Thần Hạ Đế Quốc.

Mà là cảm thấy cùng Cổ Hoa Hạ sẽ có chút quan hệ.

Dù sao hắn lấy được nguyên thủy phù văn kỹ năng, chính là viêm vực văn tự cổ đại.

Thần long đại lục Truyền Tống Trận là xây dựng ở vách đá bên trên, bởi vì nơi này là thần long đại lục bên trong tương đối địa phương an toàn. Không ngừng không ai, quái cũng rất ít xuất hiện.

Cách đó không xa chính là một tòa thành trì, là thuộc về Thần Hạ Đế Quốc thành trì.

Già Lam công hội liền tại trong thành trì.

Ngoại trừ Già Lam công hội Truyền Tống Trận, phụ cận còn có vài tọa Truyền Tống Trận, đều là Thần Hạ Đế Quốc một ít dân gian thế lực sở hữu. Trong thành trì Truyền Tống Trận, chỉ cho phép Thần Hạ Đế Quốc quan phương xây dựng, là vì an toàn.

Đứng ở vách đá bên trên, thấy được Thanh Long hải.

Thanh Long hải mênh mông vô bờ, nước biển phơi bày Thanh Lam, nước biển đánh vào vách đá bên trên lại bắn ngược trở về, cùng trong biển mạch nước ngầm phát sinh va chạm, kích khởi bọt sóng.

Đan vào thành một loại thập phần đặc biệt hình ảnh.

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Cũng không biết vì sao có người đem gọi Thanh Long hải, có người nói cái kia cuộn sóng giống như Long, nhưng ta nhìn càng giống như là xà, nào có như vậy Long a."

Lâm Mặc Ngữ híp mắt, ở trong lòng nghĩ lấy

"Là viêm vực bên trong Long, không phải nơi này Long."

Cuộn sóng xác thực rất giống viêm vực trong truyền thuyết Long.

Nhìn một hồi, hai người hướng phía thành trì đi tới.

"Có năng lực tại hạ lớp không gian kiến thành trì, chỉ có ta Thần Hạ Đế Quốc."

"Cái gì khác đức quốc, đại phong, mai lệ vực, còn có một chút bừa bộn thế lực, đều không được."

"Lâm huynh đệ biết tại sao không ?"

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, tuyên cổ chiến trường đại địa sở hữu chính mình năng lực chữa trị.

. . .

. . .

Ở phía trên bất kể làm cái gì, rất nhanh sẽ bị trở về hình dáng ban đầu.

Hắn thấy Lâm Mặc Ngữ không nói chuyện, liền tiếp tục nói

"Bởi vì chúng ta Thần Hạ Đế Quốc sở hữu nửa bước Siêu Thần Chí Cường Giả, quốc gia khác không có."

"Chỉ có nửa bước Siêu Thần Chí Cường Giả, mới có năng lực cải biến nơi này đại địa, có thể ở phía trên thành lập thành trì."

Già Lam Liệt Dương trong giọng nói mang theo sâu đậm tự hào.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đại địa, xác thực nơi này đại địa cùng nơi khác bất đồng.

Nửa bước Siêu Thần, quả nhiên không giống tầm thường. Thậm chí ngay cả tuyên cổ chiến trường đại địa đều có thể cải biến.

Thần hạ cổ thành như tên chữ một dạng, rất là cổ xưa, đã có vượt lên trước ngàn năm lịch sử. Là Thần Hạ Đế Quốc thành lập lần đầu một vị nửa bước Siêu Thần bắt tay vào làm thiết lập.

Sau lại cái kia vị nửa bước Siêu Thần chẳng biết tại sao biến mất không thấy, bất quá cổ thành nhưng thủy chung giữ lại. Đối với lần này, quốc gia khác đều chỉ có hâm mộ phần, cũng không dám tới đánh cổ thành chủ ý.

Nếu như chọc giận Thần Hạ Đế Quốc, gặp phải đương đại duy nhất vị nửa bước Siêu Thần, khẳng định không có quả ngon để ăn.

. . .

"Thần hạ bên trong tòa thành cổ có một tọa Truyền Tống Trận, có thể sử dụng trước truyền tống trận hướng thần long đại lục đông, nam, bắc ba khối khu vực."

"Chỉ tiếc, ta không có tư cách sử dụng, ít nhất phải Lục Tinh thượng tá mới có tư cách sử dụng bên trong tòa thành cổ Truyền Tống Trận."

Già Lam Liệt Dương tiếp tục vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu.

Tiến nhập thần hạ cổ thành, Lâm Mặc Ngữ có một loại trở lại nhân tộc thế giới ảo giác. Nơi này người đến người đi, đại lượng cấp 70 trở lên Chức Nghiệp Giả ở chỗ này hoạt động. Thậm chí nơi đây cũng có tuyên bố nhiệm vụ địa phương, tu luyện quán chờ(các loại) phương tiện.

Thần Hạ Đế Quốc quân đội phái ra đại lượng nhân mã, quanh năm trú đóng ở nơi đây, duy trì trật tự.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn đi phương bắc phong lôi đại lục, nếu như đi qua Truyền Tống Trận đi qua, có phải hay không biết gần rất nhiều."

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Đó là tự nhiên, chí ít bớt đi hơn mười ngàn cây số lộ trình. Hơn nữa cái này hơn mười ngàn cây số cũng không an toàn."

"Thần long đại lục bên trong quái vật, mặc dù so với cuồng dã đại lục phải yếu hơn một điểm, nhưng 80 tới cấp Boss còn là không thiếu."

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái

"Đã quên lâm huynh đệ thực lực, cấp 85 kịch Độc Giao đều có thể giết, những quái vật này tính là cái gì."

"Chỉ cần cẩn thận số ít mấy con thế giới Boss liền không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ là chuyện nhà mình nhà mình biết.

Hắn có thể giết kịch Độc Giao, đó là bởi vì tính toán đến rồi cực hạn.

Phàm là kịch Độc Giao thông minh một chút, giảo hoạt điểm, chính mình sẽ không vai diễn. Nếu có thể sử dụng Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ chọn lọc tự nhiên Truyền Tống Trận.

Già Lam Liệt Dương không biết Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, lôi kéo hắn hướng một nhà cửa hàng đi tới

"Đi trước mua trương bản đồ a, tại hạ lớp không gian, khẳng định phải dùng tới."

Nơi này cửa hàng cũng là Thần Hạ Đế Quốc quan phương mở, cửa hàng bên ngoài có không ít người ở xếp hàng. Một bên đã có cái thông đạo không.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nơi đó vì sao không ai ?"

Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Đó là quan quân chuyên dụng thông đạo, chuyên môn cho Lục Tinh thượng tá sĩ quan trở lên dùng. Nơi này là quân đội quản lý, cho nên đối với quan quân đều có một ít ưu đãi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này nhấc chân đi tới

"Chúng ta đây đi bên kia a."

. .. ..