Chương 463: Nguyên lai Thần Tướng thân phận tốt như vậy sử dụng.

Chương 463: Nguyên lai Thần Tướng thân phận tốt như vậy sử dụng.

Già Lam Liệt Dương lôi kéo Lâm Mặc Ngữ

"Không được a, ta mới(chỉ có) nhất tinh thượng tá. . ."

Lúc nói lời này Già Lam Liệt Dương có chút ngượng ngùng, hắn dù sao đã cấp 82, kết quả vẫn chỉ là nhất tinh thượng tá. Đơn giản là hắn vẫn trà trộn vào tuyên cổ chiến trường, giết Ác Ma, Long Tộc không có bao nhiêu.

Thu được quân công cũng không nhiều.

Nếu như hắn vẫn là ở nguyên bên trong chiến trường lẫn vào, hiện tại tốt xấu cũng có thể hỗn thành Thất Tinh, bát tinh thượng tá. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không có việc gì, ta đủ tư cách."

Già Lam Liệt Dương cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, tuy là Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 52, nhưng hắn biểu hiện ra đủ loại, cũng không thể dùng lẽ thường để cân nhắc.

Hai người đi hướng quan quân chuyên dụng thông đạo.

Người đang xếp hàng mỗi một người đều mặt lộ vẻ châm biếm.

"Hai người này có phải điên rồi hay không, đây chính là quan quân chuyên dụng thông đạo."

"Cái này kỵ sĩ đeo là nhất tinh thượng tá huy chương, tuy là cũng là quan quân, có thể khoảng cách Lục Tinh thượng tá còn kém xa lắm."

"đúng vậy a, khác một cái. . . Di, tên kia làm sao mới(chỉ có) cấp 52."

"Ta đi, cấp 52 nhân là thế nào tới nơi này."

"Nhất định là lấy cái gì hi hữu đạo cụ ẩn tàng rồi đẳng cấp a."

"Bất quá cao thấp ở chỗ này vô dụng, nơi đây chỉ nhìn quân công, không nhìn đẳng cấp."

"Hãy chờ xem, bọn họ rất nhanh sẽ bị đuổi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ đã đi vào cửa hàng, cái lối đi này bên trong là một cái độc lập khu vực, cùng phổ thông khách hàng hoàn toàn phân chia ra. Hơn nữa nơi đây sẽ có chuyên gia tiến hành phục vụ, quan quân có thể ở chỗ này hưởng thụ không cùng một dạng đãi ngộ, sẽ có vẻ tài trí hơn người. Quân đội quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, đối với mỗi một góc đều có cẩn thận tỉ mỉ quy định, đồng thời nghiêm ngặt theo quy định chấp hành. Không có gì dàn xếp khả năng tính.

Trong cửa hàng bán ra cũng trên căn bản là một ít tại hạ lớp không gian bên trong dùng được đồ đạc. Các loại các dạng tài liệu đều có.

Già Lam Liệt Dương nhỏ giọng nói

"Ở bên trong tòa thành cổ không có nơi giao dịch, sở hữu tài liệu đều ở chỗ này tiến hành buôn bán."

Ở chỗ này, liền từ trước đến nay nói chuyện lớn tiếng hào sảng Già Lam Liệt Dương, đều biến đến nhẹ giọng nhẹ khí.

Ở tại bọn hắn tiến nhập cửa hàng không đến hai giây, một vị nữ quân nhân đã đi tới.

"Xin lấy ra các ngươi Quân Sĩ huy chương."

"Nếu như không phù hợp yêu cầu, mời đi bên kia thông đạo tiến hành xếp hàng."

Nàng dung mạo hơi lộ ra cương nghị, mang theo quân nhân đặc hữu tư thế oai hùng, từ nàng trên vai Quân Sĩ huy chương xem, đây là vị bát tinh thiếu úy.

Nàng nhìn thấy Già Lam Liệt Dương trên vai nhất tinh thượng tá huy chương, đầu tiên là chào kiểu quân đội một cái, sau đó còn nói thêm

"Ngài là nhất tinh thượng tá, cũng không phù hợp nơi này quy định yêu cầu."

Sau đó nàng vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngài Quân Sĩ huy chương đâu ?"

Nàng xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt có chút lạ, thậm chí có một ít xem thường.

Thân là quân nhân, nói như vậy chắc là sẽ không đem Quân Sĩ huy chương lấy xuống. Quân Sĩ huy chương đại biểu quân nhân vinh quang.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ trên vai cũng không có Quân Sĩ huy chương, hoặc là Lâm Mặc Ngữ không phải quân nhân, hoặc là chính là Lâm Mặc Ngữ không tôn trọng Quân Sĩ huy chương. Ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ đại khái tỷ lệ thuộc về người sau.

Lâm Mặc Ngữ lặng lẽ xuất ra chính mình Quân Sĩ huy chương, trên vai đeo hoàn tất.

Màu tím Quân Sĩ huy chương mang theo khí tức đắt tiền, hai khỏa thực thể ngôi sao phá lệ chói mắt, ngoài ra còn có một viên chỉ có đường nét ngôi sao, đồng dạng lóng lánh.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ Quân Sĩ huy chương phía sau, nàng trong ánh mắt vẻ khinh bỉ trong nháy mắt tiêu thất, chiếm lấy là mãnh liệt khiếp sợ cùng không dám tin tưởng.

Một giây kế tiếp, khiếp sợ lại chuyển biến thành nồng nặc tôn kính.

Nàng lúc này đứng thẳng, cho Lâm Mặc Ngữ được rồi một cái cực độ tiêu chuẩn chào theo nghi thức quân đội, trong miệng càng là hô to một tiếng

"Cổ thành quân đoàn, 80 Lục Trung đội, lăng nam, gặp qua Thần Tướng đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, ta phải có tư cách a."

Có

Lăng nam không chút do dự trả lời.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Cái kia bằng hữu ta đâu."

Lăng nam lập tức cao giọng đáp

"Căn cứ quy định, Thần Tướng có thể trao quyền cho bất luận kẻ nào đầy đủ quyền lợi."

Già Lam Liệt Dương lúc này so với lăng nam càng khiếp sợ hơn.

Hắn đã đoán Lâm Mặc Ngữ quân hàm sẽ không thấp, nhưng chưa từng nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ là Thần Tướng. Hắn hiện tại có chút mất trật tự, cảm giác thế giới này biến hóa quá nhanh, quá thần kỳ.

Chính mình là không phải đã già rồi, hắn ở tuyên cổ chiến trường trong mấy năm, thế giới bên ngoài chẳng lẽ thay đổi ? Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là phổ thông Thần Tướng, mà là Nhị Tinh Thần Tướng.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ giết qua Ma Vương cấp Ác Ma.

Đây chính là cùng nhân tộc Thần Cấp cường giả tương đương nhân vật mạnh mẽ, cấp 52 giết qua nhân vật như vậy. . . Quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía lăng nam nói rằng

"Lăng nam thiếu úy, ta muốn mua một tấm hạ tầng không gian bản đồ."

Lăng nam lập tức trả lời

"Thần Tướng đại nhân mời đi theo ta."

Quan quân trong cửa hàng sở hữu chuyên gia phục vụ, lăng nam chính là nhân viên phục vụ, đây là quân đội vì đạt được đến yêu cầu quan quân thiết định quyền lợi. Muốn hưởng thụ chỗ này quyền lợi, vậy đi giết Ác Ma, kiếm quân công, là nhân tộc làm cống hiến.

Trả giá cùng thu hoạch đều là đối với chờ(các loại) thập phần công bằng.

"Thần Tướng đại nhân, phần này bản đồ là hiện nay nhất toàn diện bản đồ."

Lăng nam xuất ra một phần bản đồ giao cho Lâm Mặc Ngữ, bản đồ phi thường cặn kẽ, đối với hiện nay đang có đã biết khu vực đều tiến hành rồi đánh dấu.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ ở trên bản đồ lưu lại lạc ấn, trên bản đồ là có thể tự động cho thấy hắn hiện tại chỗ ở vị trí, dùng thập phần thuận tiện

"Cảm ơn, bao nhiêu tiền."

Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng, hắn ở trên bản đồ thấy được chôn cất lôi thung lũng chỗ. Lăng nam vội vã xua tay

"Không lấy tiền."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt

"Miễn phí ?"

Lăng nam hợp với gật đầu

"Thần Tướng có rất nhiều đặc quyền, ở bên trong tòa thành cổ rất nhiều nơi đều là miễn phí."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đại khái chính là cùng nguyên chiến trường trong pháo đài giống nhau.

Thần Tướng đối với quân đội các loại phương tiện sử dụng cũng không cần hoa gì phí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí thu hồi bản đồ, đã có quy định này, cái này liền nói rõ nguyên bổn chính là nó nên được. Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Có không có liên quan tới hạ tầng không gian tài liệu cặn kẽ ?"

"Có, bất quá trong cửa hàng tư liệu cũng không phải là rất toàn diện, Thần Tướng đại nhân chờ. . ."

Lăng nam dùng máy truyền tin của nàng liên lạc người khác, Lâm Mặc Ngữ nghe được từ trong máy bộ đàm truyền ra một cái hơi lộ ra khoa trương thanh âm. Lăng nam ở ngăn ra thông tin rồi nói ra

"Thần Tướng đại nhân xin chờ chốc lát, một hồi liền có người đem tài liệu cặn kẽ đưa tới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy ngươi cùng ta nói một chút, trong cửa hàng còn có thứ gì hữu dụng a."

"Tuân mệnh."

. . .

Cửa hàng bên ngoài, vẫn còn ở xếp hàng nhân kỳ quái nói

"Hai tên kia tại sao còn không bị đuổi ra ngoài."

"Chẳng lẽ cái kia cấp 52 người trẻ tuổi, là Lục Tinh thượng tá ?"

"Ta nhìn không giống a, ta thấy hắn liền Quân Sĩ huy chương đều không có."

"Có lẽ là thu lại đâu ?"

"Đùa gì thế, ngươi gặp qua người sĩ quan nào sẽ đem mình Quân Sĩ huy chương thu, hơn nữa còn là ở trong tòa cổ thành này."

Liền tại tiếng bàn luận của bọn họ trung, có một người từ trên trời giáng xuống, vội vã vọt vào cửa hàng.

"Ngoan ngoãn, bay tới, đây là người nào à?"

"Ta nhận ra trước nhất cái kia, là cổ thành quân Quân Đoàn Trưởng, cửu tinh thượng tá phong dật rõ ràng."

"Quân trưởng tại sao cũng tới, chẳng lẽ vừa rồi hai người kia thân phận đặc thù ?"

"Không phải, chắc là người tuổi trẻ kia thân phận không bình thường. Tên còn lại ta cũng nhận thức, là Già Lam công hội Thiếu Hội Trưởng, Già Lam Liệt Dương."

Già Lam công hội mặc dù là Thần Hạ Đế Quốc đệ nhất công hội, thậm chí là toàn bộ nhân tộc đệ nhất công hội.

Thân phận của Thiếu Hội Trưởng cũng không kém.

Nếu như cùng quân đội vừa so sánh với, vậy là Tiểu Vu thấy Đại Vu, hoàn toàn không so được.

Chí ít Già Lam Liệt Dương không có tư cách tiến vào quan quân chuyên dụng thông đạo, hắn Thiếu Hội Trưởng thân phận ở bên trong tòa thành cổ cũng không tốt dùng. Đã như vậy, có thể kinh động Quân Đoàn Trưởng phong dật minh, chỉ có vị trẻ tuổi kia.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều đang suy đoán Lâm Mặc Ngữ 0. 1 thân phận. Có thể không có người nào có thể đoán được.

Trong cửa hàng, phong dật rõ ràng cung kính cho Lâm Mặc Ngữ cúi chào

"Cổ thành quân Quân Đoàn Trưởng, cửu tinh thượng tá phong dật rõ ràng, gặp qua Thần Tướng đại nhân! Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái hắn trang phục cũng biết, phong dật rõ là phong gia nhân."

Phong gia là quân nhân thế gia, thế hệ con cháu đều là quân nhân, có khí chất đặc biệt. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Quân Đoàn Trưởng không cần khách khí như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất tùy ý, nhưng phong dật rõ ràng cũng không dám đối với Thần Tướng bất kính. Đây là quân đội quy định, hắn thân là quân nhân thế gia, đối với lần này thập phần coi trọng.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có Thần Tướng giá lâm thần hạ cổ thành, vừa nhận được tin tức liền vọt tới. Hơn nữa tới còn không phải là thông thường nhất tinh Thần Tướng, mà là chân chính giết qua Ma Vương Nhị Tinh Thần Tướng.

Đây chính là thực lực tượng trưng, hắn nào dám không tôn kính.

Phong dật rõ ràng xuất ra mấy quyển vừa dầy vừa nặng sách vở

"Thần Tướng đại nhân, chúng ta hiện nay nắm giữ hạ tầng không gian tư liệu, đều ở chỗ này."

"Ngài muốn ở nơi nào xem ?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận tư liệu

"Ở nơi này xem đi."

. 0 0..