Chương 464: Hắn là một cái Truyền Kỳ a.

Chương 464: Hắn là một cái Truyền Kỳ a.

Lâm Mặc Ngữ lật xem tư liệu tốc độ rất nhanh, một mắt mười hành, đã gặp qua là không quên được.

Nhìn qua rất vừa dầy vừa nặng mấy quyển tư liệu, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay trước sau bất quá một giờ, cũng đã nhìn hết toàn bộ. Toàn bộ hành trình phong dật rõ ràng đều không nói gì, thậm chí không có phát sinh một điểm thanh âm.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ quan sát.

Bất quá trong lúc ở chỗ này, hắn thao tác quá trên cổ tay thông tấn khí. Từ từ, hắn đối đãi Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phát sinh biến hóa. Trong ánh mắt tôn kính màu sắc càng ngày càng đậm.

Hắn đi qua chính mình đường tắt, chiếm được một ít liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tin tức, đã biết Lâm Mặc Ngữ từng cái sự tích. Biết Lâm Mặc Ngữ cái này Nhị Tinh Thần Tướng là như thế nào đắc đắc.

Lâm Mặc Ngữ trẻ tuổi quá phận, gần một năm thời gian, cũng đã hoàn thành tuyệt đại bộ phận người chung thân đều không thể đạt tới thành tựu. Lâm Mặc Ngữ xem tài liệu trả lại cho phong dật rõ ràng

"Phong đoàn trưởng, ta muốn mượn dùng một cái bên trong tòa thành cổ Truyền Tống Trận."

Phong dật rõ ràng vỗ ngực một cái

"Không thành vấn đề, ngươi dự định lúc nào xuất phát ?"

"Ngay bây giờ a."

Đoàn người cách mở cửa hàng, đi trước Truyền Tống Trận.

Cửa hàng bên ngoài một đám đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, thấy tận mắt lấy Lâm Mặc Ngữ đoàn người ly khai. Cũng chính mắt thấy được, Quân Đoàn Trưởng phong dật rõ ràng đi tuốt ở đàng trước dẫn đường.

Có mắt nhọn người thấy được Lâm Mặc Ngữ trên vai quân sĩ 0 2 huy chương

"Ngoan ngoãn, dĩ nhiên là Thần Tướng tới."

"Ta cũng nhìn thấy, không nghĩ tới người này dĩ nhiên là Thần Tướng, thảo nào phong đoàn trưởng biết vội vã chạy tới."

"Lão tử thực sự là mắt chó coi thường người khác, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là Thần Tướng, cũng không biết là tôn thần nào đem, vậy mà lại tới nơi này."

"Ta biết hắn là ai."

Ai

"Hắn chắc là Lâm Mặc Ngữ. . ."

Có người đến đây hạ tầng không gian không lâu, ở nhân tộc thế giới bên trong đã nghe qua liên quan tới Lâm Mặc Ngữ cố sự. Hiện tại vừa so sánh với đối với, liền cơ bản đoán ra.

Lúc này hắn đã bị người vây lại, đều hướng hắn hỏi thăm liên quan tới Lâm Mặc Ngữ chuyện. Tin tưởng rất nhanh liên quan tới Lâm Mặc Ngữ cố sự sẽ truyền khắp cả tòa cổ thành.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước truyền tống trận, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Già Lam Liệt Dương nói rằng

"Liệt Dương đại ca, ta đi trước, tương lai có cơ hội gặp lại."

Già Lam Liệt Dương khi biết thân phận của Lâm Mặc Ngữ phía sau, liền có một ít câu nệ

"được rồi tốt, có cơ hội gặp lại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, đây chính là hắn không đem Quân Sĩ huy chương bày ra nguyên nhân.

Bằng không sẽ giống như bây giờ, liền bình thường giao lưu đều biến đến không dễ dàng. Điểm ấy Già Lam Liệt Dương cùng Thạch Hưng An vẫn còn có chút bất đồng.

Thạch Hưng An từ đầu đến cuối đều là giống nhau, không có biến hóa chút nào. Mang theo một tia tiếc nuối, Lâm Mặc Ngữ bước vào Truyền Tống Trận.

Đưa đi Lâm Mặc Ngữ phía sau, phong dật rõ ràng trưởng thở dài một khẩu khí

"Đây chính là tôn đại thần a."

Cạnh nam có chút khó hiểu

"Đoàn trưởng, trước đây không phải cũng có Thần Tướng đã tới sao?"

Phong dật nói rõ nói

"Thần Tướng cùng Thần Tướng cũng là bất đồng, ngươi gặp qua cấp 52 Thần Tướng sao?"

Cạnh nam sửng sốt một chút

"Hắn không phải ẩn tàng rồi cấp bậc của mình sao?"

Phong dật rõ ràng cười ha ha

"Hắn cũng không ẩn dấu, hắn là thực sự cấp 52."

"Điều này sao có thể!"

Cạnh nam sợ ngây người, nàng vẫn cho là Lâm Mặc Ngữ là ẩn tàng rồi đẳng cấp, kỳ thực chắc là hơn 80 cấp, hoặc là Thần cấp tồn tại.

Phong dật mắt sáng quang trung như có điều suy nghĩ

"Hắn là một cái Truyền Kỳ a."

Truyền Tống Trận mang theo Lâm Mặc Ngữ vượt qua hơn mười ngàn cây số, đi tới thần long đại lục Bắc Bộ.

Thần hạ cổ thành Truyền Tống Trận nghe nói là ở cổ thành lúc kiến tạo cùng nhau tạo dựng lên, sử dụng cũng là xác định địa điểm đơn hướng truyền tống phương thức. Lâm Mặc Ngữ lối ra, cũng không có tương ứng Truyền Tống Trận tồn tại.

Nói cách khác, hắn nếu là muốn phản hồi thần hạ cổ thành, hoặc là liền chính mình đi trở về đi, hoặc là liền đi qua Truyền Tống Thạch trở về. Truyền Tống Thạch trong cửa hàng có bán, phong dật rõ ràng cũng cho Lâm Mặc Ngữ một hộp, trọn mười khối.

Trừ phi là thân ở phó bản bí cảnh, hoặc là một ít chỗ đặc thù.

Chỉ cần người ở hạ tầng không gian, là có thể đi qua Truyền Tống Thạch phản hồi thần hạ cổ thành.

Loại này Truyền Tống Thạch đều là một lần duy nhất, có giá trị không nhỏ, mỗi một khối giá đều vượt qua 5000 vạn kim tệ. Tương đương với nửa há cao cấp kỹ năng quyển trục, phổ thông Chức Nghiệp Giả bình thường đều luyến tiếc dùng.

Phong dật rõ ràng cái này đưa tới sẽ đưa ra khỏi 5 ức kim tệ, rất là phóng khoáng.

Lâm Mặc Ngữ triển khai thiểm điện Vong Linh dực hướng phía phương bắc chạy đi, căn cứ hắn vừa rồi thấy qua tư liệu, khoảng chừng tiếp qua 100 km, có thể chứng kiến gió Lôi Hải.

Lướt qua gió Lôi Hải, chính là phong lôi đại lục.

Chôn cất lôi thung lũng liền tại phong lôi đại lục tới gần trung tâm vị trí.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ bây giờ nắm giữ tư liệu, từ Truyền Tống Trận đến gió Lôi Hải đoạn khoảng cách này, xem như là tương đối Thái Bình. Cũng không có gì lợi hại Boss.

Tối đa cũng chính là một ít cấp 70 nhiều một chút phổ thông quái vật vật, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói dọn dẹp không hề khó khăn. Tuy là như vậy, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước thập phần cẩn thận.

Hắn bay cũng không cao, cũng không tính quá nhanh, nhìn chăm chú vào bốn phía. Ở bốn khối đại lục bên trong, thần long đại lục thuộc về an toàn nhất một khối. Còn lại ba khối đại lục đều muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Bên tai từng bước vang lên tiếng sóng biển, mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới cạnh biển.

Oanh

Tiếng sấm vang vọng bầu trời, đem nguyên bản tuyên cổ chiến trường hơi lộ ra mờ tối bầu trời đều chiếu sáng trong nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở gió Lôi Hải ở chỗ sâu trong, điện thiểm Lôi Minh.

Lít nhít thiểm điện liên tiếp Thiên Địa, rơi vào trong biển, kích khởi hàng vạn hàng nghìn sóng lớn. Cùng Thanh Long hải bất đồng, gió Lôi Hải rõ ràng cuồng bạo hơn nhiều lắm.

Mỗi khối đại lục trong lúc đó đều có hải vực cách xa nhau, mỗi khối hải vực đều có bất đồng đặc điểm. Gió Lôi Hải đặc điểm chính là gió cùng lôi, cũng vì vậy được gọi là.

Phong lôi cắt đứt không gian, cái này cũng đưa tới không cách nào ở lưỡng địa thiết trí Truyền Tống Trận.

Đã từng có người đã nếm thử, nhưng đều không ngoại lệ đều ở đây giữa đường bị gió lôi cản trở truyền tống. Hoặc là rơi vào không gian hư vô, hoặc là liền tuỳ tiện xuất hiện ở nơi nào đó.

Thậm chí còn có người bởi vì không gian hỗn loạn, kết quả đi nguy hiểm nhất Vẫn Tinh Đại Lục, cũng không trở về nữa. Cuối cùng xác nhận, muốn đi phong lôi đại lục, an toàn nhất biện pháp ổn thỏa chính là bay qua gió Lôi Hải.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến gió trong lôi hải tình huống

"Nếu muốn thuận lợi vượt qua gió Lôi Hải, trước tiên phải coi chừng chính là trên biển gió cùng lôi."

"Lưỡng chủng nguyên tố ta đều sở hữu sức miễn dịch, điểm ấy không thành vấn đề."

"Thứ nhì chính là muốn chú ý Hải Tộc bên trong quái vật, ở gió trong lôi hải có một loại tên là phi ngư quái vật, sở hữu gió cùng lôi song thuộc tính."

"Mỗi nhánh phi ngư đàn đều sẽ có một chỉ phi ngư vương, là Lĩnh Chủ cấp Boss, điểm ấy muốn phá lệ cẩn thận."

"Trừ cái đó ra, hẳn là cũng không sao."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nhớ lại mới vừa thấy qua tư liệu. Sau đó tìm đúng phương hướng, trực tiếp bay ra ngoài.

Hắn đem tốc độ đề thăng tới nhanh nhất, mỗi giây 700m.

Thần long đại lục khoảng cách phong lôi đại lục khoảng chừng không đến 3000 km, lấy tốc độ của hắn, khoảng 30 phút có thể lướt qua gió Lôi Hải.

Nhìn dưới chân rộng rãi hải dương, Lâm Mặc Ngữ thực sự khó có thể tưởng tượng, là dạng gì cường giả, (tài năng)mới có thể đem cả khối đại lục chia ra làm bốn. Thậm chí còn ở trong đó tạo thành biển dương, còn đem chia năm xẻ bảy đại lục trung tâm biến thành hư không vô tận.

"Thần Cấp cường giả sẽ không có có năng lực này, nửa bước Siêu Thần cũng không nhất định có thể làm được."

"Ít nhất cũng phải siêu 210 Thần Cấp cường giả a."

"Hoặc là Antar Just cái loại này tầng thứ."

"Có lẽ có một ngày, ta cũng được."

Oanh

Bên tai truyền đến tiếng sấm, Lâm Mặc Ngữ đã vọt vào lôi khu.

Gió trong biển sét nước biển bị cuồng phong cuồn cuộn nổi lên, cuốn ngược thăng vào bầu trời, sau đó lại rớt xuống, bộ dáng kia giống như là rơi xuống Bạo Vũ. Lôi Điện càng là duy trì liên tục không ngừng mà hạ xuống.

Bất luận cái gì một cái tiến vào bên trong sinh vật, đều sẽ bị lôi thân tập trung.

Nguyên bản thiểm điện còn vô tự đánh rớt, có thể làm Lâm Mặc Ngữ tiến nhập lôi khu thời điểm, thiểm điện thì có mục tiêu. Lít nhít thiểm điện giống như hạt mưa giống nhau hướng phía Lâm Mặc Ngữ đập tới.

Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, thản nhiên chịu chi.

80 % điện nguyên tố miễn dịch, thêm lên bản thân 600 % nguyên tố chống lại tăng phúc, làm cho Lâm Mặc Ngữ không thấy Lôi Điện oanh kích. Ngược lại cái loại này hơi tê dại cảm giác, làm cho hắn có chút hoài niệm.

Hoài niệm ở Hủ Thi giới, hắn chính là một lần lại một lần gặp lấy sét đánh.

Thật là hoa lửa mang theo thiểm điện, Lâm Mặc Ngữ nghĩa vô phản cố nhằm phía phong lôi đại lục.

Mấy phút sau, trước mắt xuất hiện điểm đen, Lâm Mặc Ngữ thấy được từng cái hắc sắc Quái Ngư.

Những cá này thân thể bẹp dài mảnh, nhìn qua giống như là từng chuôi còn không có đánh bóng tốt kiếm phôi. Mỗi con cá đều dài hơn mấy chục đôi xinh xắn cánh.

Bọn họ thành quần kết đội, số lượng hơn trăm, phá vỡ cuồng phong, tốc độ phi khoái. Thiểm điện hoàn toàn sẽ không phách bọn họ.

Phi ngư. . . Lĩnh chủ.

Lâm Mặc Ngữ thấy được phi ngư trong đám hình thể lớn nhất một chỉ.

Phi ngư lĩnh chủ chiều cao vượt qua 10 m, ở bình quân chiều cao bất quá 3 mét phi ngư trong đám, hiện ra hạc giữa bầy gà. Phi ngư đàn cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, tập thể chuyển rơi phương hướng hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, giống như là rời dây cung mũi tên sắc. ..