Chương 465: Hoành độ gió Lôi Hải, phong lôi tảo đoàn.

Chương 465: Hoành độ gió Lôi Hải, phong lôi tảo đoàn.

Phi ngư tốc độ nhanh chóng, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Khoảng cách mấy trăm mét, thời gian sử dụng không đến 0. 1 giây.

Hơn nữa tới được vô thanh vô tức, nếu như từ phía sau phát động đánh bất ngờ, cũng không nhất định có thể phát hiện. Thế nhưng tốc độ mau nữa, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt cũng là vô dụng.

Phi ngư mới vừa tới gần Lâm Mặc Ngữ còn đến không kịp phát động công kích, bỗng nhiên tập thể ngừng lại. Ở trên người bọn họ bao phủ lên một tầng dày đặc Bạch Cốt.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

Trên trăm con phi ngư, bao quát trong đó con kia Lĩnh Chủ cấp Boss, đồng loạt chịu đến ràng buộc.

Đồng thời đối với nhiều như vậy quái vật tiến hành ràng buộc, hơn nữa những quái vật này đẳng cấp đều cao hơn nhiều Lâm Mặc Ngữ, ràng buộc thời gian kéo dài tương đương ngắn. Vẻn vẹn không đến một giây, hài cốt lao ngục thì có tan vỡ dấu hiệu.

Bất quá đã đầy đủ.

Hồng quang chợt lóe lên, sở hữu phi ngư đồng thời chịu đến trớ chú.

Ngay sau đó là một đạo tham trắc thuật rơi vào phi ngư lĩnh chủ trên người.

« phi ngư lĩnh chủ « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 79 »

« lực lượng: 500000 »

« mẫn tiệp: 1000000 »

« tinh thần: 500000 »

« thể chất: 7 00000 »

« kỹ năng: Xuyên thứ làn gió, xích thiểm điện »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% điện nguyên tố miễn dịch, tốc độ đại biên độ tăng cường. »

Tổng thuộc tính 270 vạn, không tính là rất cao.

Phía trước xem quen rồi thế giới Boss thuộc tính, trở lại từ đầu xem cái này Lĩnh Chủ cấp Boss thuộc tính, thực sự gì cảm giác cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh dị thường, đang nhìn hết thuộc tính sau đó, trong lòng đã có số lượng. Vong linh quân đoàn xuất hiện, trong chớp mắt đúng không Ngư Quái đàn tạo thành vây đánh. Phi Ngư Quái đàn nhất để cho người nhức đầu địa phương chính là bọn họ số lượng nhiều lắm. Sở dĩ ở bình thường độ gió Lôi Hải nhân, cũng đều là thành quần kết đội. Ít nhất phải đợi đến 50 người, mới có nắm chặt đi vượt biển.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một người độc hành, tuyệt vô cận hữu.

Hai giây phía sau, phi Ngư Quái trên người hài cốt ngục lao toàn bộ băng tán. Phi ngư lĩnh chủ mang theo thét chói tai, toàn thân phát sinh quang mang.

Sở hữu phi ngư trên người đều là quang mang chớp di chuyển.

Không trung truyền đến tiếng sấm, trong sát na, đại lượng Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào phi ngư trong đám. Sau đó những thứ này Lôi Quang đi qua phi ngư đàn rậm rạp rơi vào khô lâu trên người.

Kỹ năng: Thiểm điện xích!

Không chỉ là bằng vào tự thân lực lượng, nhưng lại mượn dùng trong tự nhiên Lôi Điện. Kỹ năng này uy lực không nhỏ, là phi ngư quần tập thể phát lực.

Nếu như đụng tới khác Chức Nghiệp Giả, cho dù là Già Lam Liệt Dương loại này vượt lên trước cấp 80 Chức Nghiệp Giả, đều sẽ rất đau đầu. Có thể đối mặt vong linh quân đoàn. . .

Vẫn là kém không ít.

Vong linh quân đoàn số lượng quá lớn, Lôi Điện thương tổn bị tập thể gánh vác, mỗi cái khô lâu bị thương tổn cũng không cao. Vu Yêu tướng quân chỉ là tùy ý trị liệu mấy cái, cũng đã khỏi hẳn.

Thiểm điện bên trong, bọn khô lâu triển khai phản kích.

« kích sát cấp 76 phi Ngư Quái, kinh nghiệm + 45 60000 »

« thu được phi ngư lân »

« kích sát cấp 76 phi Ngư Quái, kinh nghiệm + 45 60000 »

« thu được phi ngư lân »

Từng cái gợi ý không ngừng xuất hiện, khô lâu Đại Pháp Sư Thần Xạ Thủ công kích không gì sánh được sắc bén, một vòng dưới sự công kích đi, phi ngư đàn quái đã tổn thương quá nửa.

Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc cùng Thần Xạ Thủ mũi tên sắc, tại đối phó cấp thế giới Boss thời điểm, nếu không có « cường binh » kỹ năng phụ trợ, liên phá phòng đều làm không được đến.

Nhưng là tại đối phó những thứ này cao mẫn tiệp, thấp phòng ngự phi Ngư Quái lúc, cũng là mọi việc đều thuận lợi đại sát khí. Nhất là hai cái này kỹ năng đều mang tập trung thuộc tính, phi Ngư Quái tốc độ mau nữa cũng không chỗ có thể trốn.

Phối hợp già yếu trớ chú, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn xác định, chính mình tại đối mặt cấp 80 trở xuống quái vật lúc, hoàn toàn có thể đi ngang trên đất bằng đi ngang, ở gió trong lôi hải, đồng dạng có thể hoành đẩy.

Cho dù là phi ngư lĩnh chủ, ở vong linh quân đoàn dưới sự vây công, cũng chỉ là kiên trì không đến 3 phút. Cấp 79 cùng cấp 80, khác biệt còn là không tiểu.

« kích sát phi ngư lĩnh chủ, kinh nghiệm + 79 00000 »

« thu được phi ngư kỵ sĩ kiếm »

« thu được phi ngư tinh hoa »

« phi ngư kỵ sĩ kiếm « kỵ sĩ chuyên dụng »: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 20000, kỵ sĩ công kích loại kỹ năng tăng phúc 100%. »

« phi ngư tinh hoa: Chế tạo chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị tài liệu. »

Lâm Mặc Ngữ quét mắt thuộc tính, tuy là cũng được xưng chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, nhưng thuộc tính thực sự quá kém. Hơn nữa liền tối trọng yếu kèm theo kỹ năng đều không có, thậm chí cũng không bằng một ít cực phẩm Bạch Kim cấp vũ khí.

Duy nhất ưu điểm chính là thuộc tính tăng thêm tương đối nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay đem nó thu hồi, tương lai trực tiếp ném nơi giao dịch. Ung dung giải quyết hết phi Ngư Quái đàn, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới. Thiểm điện càng ngày càng dày đặc, tiếng oanh minh duy trì liên tục ở bên tai vờn quanh.

Lâm Mặc Ngữ bay quá nhanh, ở gió trong lôi hải, bay càng nhanh hấp dẫn tới được thiểm điện cũng càng nhiều.

Từ xa nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ đã biến thành một cái Lôi Điện đoàn, kéo cái đuôi thật dài, trên không trung xẹt qua. Bay vài chục phút, Lâm Mặc Ngữ đã tới gió trung tâm biển sấm sét.

Từng cổ một năng lượng ba động từ bên trái truyền đến.

"Có người ở chiến đấu."

"Hơn nữa người còn không ít."

Khổng lồ Tinh Thần lực mang cho Lâm Mặc Ngữ cực kỳ bén nhạy lực cảm ứng.

Trong nháy mắt liền đoán được, tại chính mình khoảng cách khoảng chừng 3000 m địa phương, có chiến đấu phát sinh. Hơn nữa chiến đấu kích thước không nhỏ, trong đó tràn đầy Chức Nghiệp Giả khí tức.

Lâm Mặc Ngữ không có làm suy tính nhiều liền trực tiếp bay đi. Xa xa hắn thấy được đại lượng điểm đen.

Nơi đó Lôi Quang tràn ngập, đã biến thành một cái đại lôi đoàn.

Lấy ngàn mà tính phi Ngư Quái đang ở đối với đại lượng nhân tộc Chức Nghiệp Giả phát động tiến công.

Ngoại trừ phi Ngư Quái, còn có mấy cái cự đại xúc tu từ trong biển dâng lên, cùng phi Ngư Quái cùng nhau công kích Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua lôi đoàn, chứng kiến có ít nhất năm, sáu mươi danh Chức Nghiệp Giả bị giam ở trong đó.

Bọn họ mấy lần nỗ lực đột phá vòng vây, đều không thể thành công.

Phi Ngư Quái số lượng nhiều lắm, lại phối hợp từ dưới mặt nước quái vật, để cho bọn họ chỉ có thể phòng thủ.

"Hàng ngàn con phi Ngư Quái đàn, rất hiếm thấy a."

Phi Ngư Quái mặc dù là quần thể quái, nhưng nói như vậy, cũng là hơn trăm con một đám. Loại này về số lượng ngàn, đã ít lại càng ít.

Hơn nữa có thể Thống Lĩnh nhiều như vậy phi Ngư Quái, trong đó phi ngư lĩnh chủ đẳng cấp, sợ là sẽ phải vượt lên trước cấp 80. Cấp 80 ở trên cùng 80 trở xuống, lại là hoàn toàn bất đồng cường độ.

Bất quá trong nhân tộc cũng có vài tên vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, bọn họ chỉ huy cả tràng chiến đấu, bằng không sớm đã bị đánh tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ xem nhìn một hồi, ý thức được phiền toái lớn nhất vẫn là hải dương phía dưới con quái vật kia. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, một đầu đâm vào trong biển.

Dưới đáy biển, hắn thấy được xúc tu bản thể. Đây là đoàn tương tự với thực vật một dạng quái vật.

Mao nhung nhung một đoàn, giống như là một đoàn hải tảo. Những thứ này vươn ra xúc tu, chính là nó đằng.

Nó chính là như vậy phiêu phù ở trong nước biển, thập phần quái dị.

"Phong lôi tảo đoàn ?"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Hắn ở trong tài liệu thấy qua tương tự tựa như quái vật, nhưng cũng không xác định. Tham trắc thuật bay ra.

« phong lôi tảo đoàn « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 78 »

« lực lượng: 6000 0 0 »

« mẫn tiệp: 500000 »

« tinh thần: 500000 »

« thể chất: 1000000 »

« kỹ năng: Quấn quanh, Lôi Điện xích »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% điện nguyên tố miễn dịch, sinh mệnh lực cường hóa, sức khôi phục cường hóa »

"Quả nhiên là nó, hi hữu thực vật hệ Boss, cùng phi Ngư Quái là bạn sinh quan hệ."

"Bọn họ kỹ năng đều có thể phối hợp với nhau."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, tham trắc thuật kết quả cùng hắn thấy qua tư liệu hoàn toàn ăn khớp. Loại quái vật này số lượng không nhiều lắm, rất hi hữu.

Hơn nữa thường thường là cùng phi Ngư Quái đàn hành động chung.

Có sự tồn tại của nó, phi Ngư Quái bầy uy hiếp biết gia tăng thật lớn. Thực vật hệ Lĩnh Chủ cấp Boss, có thực vật hệ Boss đặc thù. Cùng là cấp bậc trung sở hữu khá cao thể chất thuộc tính.

Hơn nữa sinh mệnh lực cường hóa, sức khôi phục cường hóa, giống nhau không thiếu. Một khi bị nó dây leo quấn chặt lấy, muốn tránh thoát cũng không dễ dàng. Nó đối với Chức Nghiệp Giả uy hiếp phi thường lớn.

Bất quá đồng dạng, Chức Nghiệp Giả nếu như đụng phải phong lôi tảo đoàn, cũng sẽ trăm phương nghìn kế giết chết nó. Ở nó mặt ngoài thân thể những thứ này tảo, lại được xưng là lôi tảo. Lôi tảo là chủng ít thấy vô cùng tài liệu dương.

Lôi tảo trải qua Dược Tề Sư phối chế thành Lôi Điện dược tề, có thể vĩnh cửu đề thăng điện nguyên tố sức miễn dịch.

"Nếu gặp phải, cái kia sẽ không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn tư liệu lúc thì có sở tâm động.

Có thể vĩnh cửu đề thăng nguyên tố sức miễn dịch đồ vật, cũng có cao vô cùng giá trị. Coi như mình không cần phải, cũng có thể đem ra giao dịch thành thứ khác.

Đang ở điên cuồng công kích phong lôi tảo đoàn bỗng nhiên bất động, một tầng Bạch Cốt bao phủ nó. ..