Chương 466: Rốt cuộc vạch mặt nữa à.

Chương 466: Rốt cuộc vạch mặt nữa à.

Đang bị vây công các chức nghiệp giả, chợt phát hiện phong lôi tảo đoàn xúc tu bất động, mặt trên nhiều hơn một tầng thứ màu trắng vật chất trong lúc nhất thời bọn họ áp lực giảm nhiều.

Cầm đầu mấy vị chức nghiệp lão hét lớn một tiếng

"Nắm lấy cơ hội, phản kích!"

Bọn họ bắt đầu hướng phía phi Ngư Quái phát động mãnh công.

Đồng thời phi Ngư Quái cảm ứng được phong lôi tảo đoàn chịu đến công kích, đại lượng phi Ngư Quái đâm vào ngoài khơi, đi tìm Lâm Mặc Ngữ phiền phức. Cái này cũng làm cho áp lực của bọn họ tiến thêm một bước giảm nhỏ.

Các chức nghiệp giả toàn lực phản kích, trong đó ba gã vượt lên trước cấp 80 Chức Nghiệp Giả, toàn lực vây công lấy phi ngư lĩnh chủ. Cấp 80 phi ngư lĩnh chủ, cho dù là bọn họ cũng muốn toàn lực ứng phó (tài năng)mới có thể đối kháng.

Những thứ này các chức nghiệp giả đến từ cùng là một thế lực, ăn mặc giống nhau phục sức.

Bọn họ có thể ở hơn một nghìn phi Ngư Quái gió êm dịu lôi tảo đoàn dưới sự vây công kiên trì thời gian dài như vậy, sức chiến đấu vốn là không kém. Lúc này không có phong lôi tảo đoàn quấy rầy, sức chiến đấu toàn diện bạo phát.

Từng cái phi ngư bị đánh giết, rơi xuống.

Phi ngư lĩnh chủ bộc phát kỹ năng, thiểm thân ầm vang.

Sở hữu phi ngư ở lĩnh chủ dưới sự chỉ huy, xuyên tới xuyên lui. Thân thể của bọn họ chính là tối cường đại vũ khí.

Song phương chiến đấu nhất thời đi vào hừng hực biến hóa giai đoạn.

Phi ngư lĩnh chủ tựa hồ có hơi sốt ruột, không ngừng phát sinh tiếng kêu chói tai.

Đang ở vây công phi ngư lĩnh chủ Chức Nghiệp Giả bỗng nhiên ý thức được cái gì, lớn tiếng kêu lên

"Không tốt, có người ở giết phong lôi tảo đoàn. Đội ba, các ngươi đi xuống xem một chút."

Tốt

Lập tức có mấy người đáp lời, bọn họ mặc kệ phi Ngư Quái, trực tiếp xuống phía dưới bay đi.

Đang lúc bọn hắn gần vọt vào trong nước đồng thời, Lâm Mặc Ngữ từ trong nước bay ra. Ở Lâm Mặc Ngữ trong tay đang dẫn theo gió 303 lôi tảo đoàn cự đại thi thể.

Ngắn ngủi mấy phút, phong lôi tảo đoàn bị Lâm Mặc Ngữ ung dung trảm sát.

Lúc này phi ngư lĩnh chủ phát sinh một tiếng thét chói tai, mang theo lôi quang thiểm điện xoay người rời đi.

Sở hữu phi ngư cũng ở trong nháy mắt hướng về phương xa bỏ chạy, tốc độ phi khoái, trong nháy mắt liền mất bóng. Phong lôi tảo đoàn bị giết, nó ý thức được nguy hiểm.

Bản năng cầu sinh khiến nó cũng không quay đầu lại chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ

"Thoát được thật nhanh."

Tuy là hắn có cơ hội ngăn cản, thế nhưng không cần thiết.

"Không nên đuổi theo!"

Người cầm đầu hét lớn một tiếng, lực chú ý lạc hướng Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ chuyến này mục tiêu cũng không phải là phi Ngư Quái, mà là Lâm Mặc Ngữ trong tay phong lôi tảo đoàn. Người cầm đầu ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, mang theo hơi vô cùng kinh ngạc.

"Cấp 52 ? Xem ra là ẩn tàng rồi đẳng cấp."

Hắn làm sao cũng không khả năng tin tưởng, một cái cấp 52 nhân có thể giết đến Tử Phong lôi tảo đoàn. Hơn nữa cấp 52 người làm sao khả năng đi vào lại lớp không gian.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể giết phong lôi tảo đoàn, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực hay là có chút kiêng kỵ.

Nhìn chung quanh một chút cũng không có những người khác, hắn không xác định Lâm Mặc Ngữ đồng bọn có phải hay không ẩn tàng tại dưới nước.

Hắn hướng về phía đồng đội thấp nói hai câu, sau đó một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo hung ý

"Thần hạ người, vì sao cướp chúng ta Boss."

Lâm Mặc Ngữ nhận ra đám người này là thánh đốc dạy, thánh đốc dạy y phục tương đối đặc biệt, rất tốt nhận rõ. Thánh đốc giáo cùng Thần Hạ Đế Quốc, quan hệ chỉ có thể coi là bình bình đạm đạm, không tốt không xấu.

Bình thường không có xung đột quá lớn, nhưng là cho tới bây giờ không có nhiều lắm vãng lai.

Lâm Mặc Ngữ không quá thích hắn ánh mắt

"Ta nghĩ đến đám các ngươi chịu đến vây công, hảo ý giúp một cái."

Tuy là Lâm Mặc Ngữ là nói thật, nhưng hắn rõ ràng không tin

"Thần hạ người, chúng ta là thánh đốc dạy đội ngũ, ta gọi Khắc Lôi Đức, lần này tới chính là vì liệp sát phong lôi tảo đoàn."

"Ngươi đã là xuất phát từ hảo tâm, việc này liền tính."

"Chỉ cần ngươi đem phong lôi tảo đoàn trả cho chúng ta, chúng ta sẽ không trách ngươi, hơn nữa ngươi còn có thể thu hoạch chúng ta thánh đốc dạy hữu nghị."

Nói lời nói này lúc, hắn có loại cao cao tại thượng khí thế, phảng phất ăn chắc Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bị hắn mà nói khí cười rồi

"Dựa vào cái gì ?"

Khắc Lôi Đức thanh âm từng bước trầm thấp

"Thần hạ người, Boss là chúng ta phát hiện trước, ngươi không nên động thủ."

"Canh chừng lôi tảo đoàn trả cho chúng ta."

Nếu như ngay từ đầu, hắn chưa nói lời nói kia, Lâm Mặc Ngữ có lẽ còn có thể hảo tâm, phân bọn họ một điểm lôi tảo. Nhưng là bây giờ nha. . .

Lâm Mặc Ngữ thanh âm cũng càng phát ra băng lãnh

"Thì tính sao. Nếu không phải ta động thủ, các ngươi căn bản đánh không lại phi ngư đàn gió êm dịu lôi tảo đoàn, nói không chừng cuối cùng còn có thể chết."

"Các ngươi hẳn là cảm kích ta, cảm kích ta cứu các ngươi."

Lúc này có người ở Khắc Lôi Đức bên tai nói nhỏ vài câu, Khắc Lôi Đức nhẹ nhàng gõ đầu

"Thần hạ người, chúng ta làm xong vẹn toàn chuẩn bị, lần này là tình thế bắt buộc, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng."

"Canh chừng lôi tảo đoàn cho chúng ta, ta có thể làm chủ phân cho một phần mười."

"Bằng không. . ."

Ý uy hiếp đã hết sức rõ ràng.

Đang khi nói chuyện, hắn một ít đồng đội đã bất động thanh sắc chuẩn bị kỹ càng. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bằng không như thế nào đây? Giết ta ?"

Khắc Lôi Đức nắm chặc trong tay kỵ sĩ kiếm, trên tay kia cái khiên cũng bắt đầu hơi phát quang.

Hắn là thánh đốc giáo đặc hữu Chức Nghiệp Giả, thánh giáo quân.

Kết hợp kỵ sĩ và chiến sĩ ưu điểm, đã sở hữu kỵ sĩ siêu cao phòng ngự, cũng sở hữu chiến sĩ lực công kích. Ở trong mắt rất nhiều người, thánh giáo quân là một gần như hoàn mỹ chức nghiệp.

Ánh mắt của hắn trang nghiêm, tiếng như tiếng sấm

"Canh chừng lôi tảo đoàn giao ra đây, bằng không, ngươi không đi được."

Thoại âm rơi xuống, dưới tay của hắn, hơn năm mươi người lập tức bay đi, đem Lâm Mặc Ngữ Đoàn Đoàn vây lại. Lâm Mặc Ngữ không cảm giác chút nào, tùy ý bọn họ vây quanh.

Trong lòng của hắn cảm thấy có chút buồn cười, đám người này ở đâu ra tự tin, dường như có thể ăn chắc chính mình giống nhau. Mình quả thật có lòng tốt cứu người, cũng không có nghĩ qua đoạt bọn họ Boss.

Nếu như bọn họ ngay từ đầu tốt thương tốt số lượng, nói tốt một chút, cảm kích chính mình một cái. Chính mình có lẽ còn có thể làm người tốt, phân bọn họ phân nửa cũng không phải vấn đề lớn lao gì. Dù sao mình điện nguyên tố miễn dịch đã đến 80% đã va chạm vào hạn mức cao nhất. Lôi tảo đối với mình tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Nhưng bây giờ, bọn họ chẳng những không cảm kích, còn ngờ chính mình đoạt bọn họ Boss. Đã như vậy, coi như chính mình đoạt a.

Không ngừng đoạt, khả năng còn muốn giết người.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh nói

"Rốt cuộc vạch mặt nữa à."

Khắc Lôi Đức hít một hơi thật sâu

"Chúng ta thánh đốc giáo cùng các ngươi thần hạ cũng không có thù hận, ta sẽ cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, giao ra phong lôi tảo đoàn, thả ngươi ly khai."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn còn không để lại dấu vết hướng lấy bốn phía quét.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khôi hài

"Đừng, ta không có giúp đỡ. Kỳ thực ngươi có nghĩ tới hay không, ta một cái người nếu có thể giết chết phong lôi tảo đoàn. Vậy ngươi nói, ta một cái người có thể không thể giết chết các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ giết qua người, hơn nữa giết qua không ít. Nhưng không cần phải ... hắn sẽ không động thủ, một ngày động thủ tuyệt không lưu bất luận cái gì người sống.

Lúc này Lĩnh Vực Thần Thạch trung sát khí Cuồn Cuộn mà ra, sát khí trùng thiên, dường như hắc sắc cột khói. Liền gió trong lôi hải Lôi Điện lúc này đều nhượng bộ lui binh.

Khắc Lôi Đức sắc mặt đại biến, hắn ý thức đến tự mình nghĩ kém một chuyện. Hắn vẫn cho là Lâm Mặc Ngữ có giúp đỡ ẩn tàng tại dưới nước.

Lại không có suy nghĩ qua, nếu như Lâm Mặc Ngữ thật là một cái người làm, cái kia Lâm Mặc Ngữ nên thật lợi hại. Hiện tại vừa nghĩ, Khắc Lôi Đức sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Lại cảm thụ được Lâm Mặc Ngữ phóng lên cao sát khí, hắn bản năng rùng mình một cái.

Trốn

Hắn hét lớn một tiếng, xoay người muốn đi.

Đã không còn kịp rồi.

Hắn chứng kiến trên người mọi người đều xuất hiện một tầng Bạch Cốt, bao quát chính hắn. Trong chớp nhoáng này, hắn không cách nào nhúc nhích.

Ngoại trừ đầu óc ánh mắt còn có thể di chuyển, còn lại đều rơi vào ràng buộc.

Năng lượng khổng lồ ở trong người lưu chuyển, thân là thánh giáo quân, sở hữu có thể đột phá trói buộc kỹ năng. Toàn thân đều ở đây phát quang, đột phá ràng buộc không dùng được một giây.

Không chỉ là hắn, còn lại Chức Nghiệp Giả cũng là như vậy.

Đột phá ràng buộc cũng không khó, khó khăn là chuyện kế tiếp.

Ở nơi này không đến một giây bên trong, đã có thể quyết định sống chết của hắn.

Hồng quang chợt lóe lên, hắn thấy được mỗi cá nhân đầu đỉnh đều xuất hiện hồng sắc Tiểu Kiếm, mang theo gông xiềng hồng sắc Tiểu Kiếm, hết thảy đều chậm lại.

Tiếp lấy không trung xuất hiện rậm rạp chằng chịt khô lâu. Hắn trên dưới bốn phía xung quanh đều là khô lâu, từng cái diện mục dữ tợn kinh người khô lâu. Những thứ này khô lâu dưới chân đều đạp từng cái quang hoàn.

Trên người hắn chẳng biết lúc nào dấy lên lửa nóng hừng hực, trên da xuất hiện một tầng hàn băng, đầu đỉnh càng là trăm ngàn đạo Lôi Đình hạ xuống. Tiếp lấy hắn tận mắt thấy khô lâu huy động búa rìu hướng cùng với chính mình bổ tới, búa rìu bên trên còn hiện lên hồng quang.

Kỹ năng: Siêu Cực Hạn phòng ngự!

Mặc dù không có thể cử động, Khắc Lôi Đức ở sau cùng vẫn là thi triển ra mạnh nhất phòng ngự kỹ năng. Siêu Cực Hạn phòng ngự là kỵ sĩ cực hạn phòng ngự thăng cấp bản, ở cấp 80 phía sau (tài năng)mới có thể nắm giữ.

Siêu Cực Hạn phòng ngự có thể duy trì 60 giây.

Từng cuộc một kinh nghiệm chiến đấu nói cho Khắc Lôi Đức, ở nơi này 60 giây bên trong, hắn là vô địch. Cho dù là những thứ kia cường đại Boss, ở nơi này 60 giây bên trong, cũng đừng nghĩ tổn thương nó mảy may.

Không chỉ là hắn, trong đội ngũ mấy cái khác thánh giáo quân cũng đồng dạng thi triển ra Siêu Cực Hạn phòng ngự. Cùng hắn cùng đi vượt lên trước cấp 80 thánh giáo quân, có ước chừng 3 cái.

Ở Siêu Cực Hạn phòng ngự dưới trạng thái, hắn sẽ không nhận bất luận cái gì mặt trái trạng thái ảnh hưởng. Liền phía trước mặt trái trạng thái, đều tại đây khắc tiêu thất. ..