Chương 467: Thánh giáo hiến tế, Thiên Sứ Thánh Linh.

Chương 467: Thánh giáo hiến tế, Thiên Sứ Thánh Linh.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cướp búa bén phát động kỹ năng đánh vào Khắc Lôi Đức trên người.

Ầm ầm một tiếng nổ vang, Khắc Lôi Đức chỉ là khẽ run một cái. Trên người tản ra ánh sáng nhạt, đỡ được công kích.

Siêu Cực Hạn phòng ngự dưới trạng thái, phòng ngự của hắn đạt tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, dù sao cũng là cấp 80 thánh giáo quân, làm sao có khả năng không có điểm thủ đoạn bảo vệ tánh mạng. Có thể thì tính sao, đối với kết cục, không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đáng chết, còn là muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy phá tan trói buộc Khắc Lôi Đức, thì thào nói rằng

"Bước tiếp theo, ngươi nên chạy trốn a."

Khắc Lôi Đức mới vừa đột phá ràng buộc, bên tai liền truyền đến kêu thảm thiết.

Đã có người chết ở tại khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu dưới.

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có năng lực trong nháy mắt tránh thoát trói buộc. Cho dù tránh thoát ràng buộc, còn muốn đối mặt khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu rầm rầm rầm!

Liên tục tiếng nổ mạnh vang lên, Khắc Lôi Đức nhất thời bị mấy trăm cái công kích. Nguyên tố bạo tạc liên tục không ngừng mà ở trên người hắn nổ tung.

Tiếp lấy mũi tên sắc phá không mà đến, bắn vào trên người phát sinh rèn sắt một dạng thanh âm.

Hơn vạn danh khô lâu Đại Pháp Sư, hơn vạn danh khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời phát động công kích, tần suất công kích cao, tuyệt đối nghe rợn cả người. Tiếng nổ mạnh duy trì liên tục không ngừng, lại có tiếng kêu thảm thiết vang lên, lần thứ hai có người bỏ mình.

Khắc Lôi Đức nguyên bản còn muốn xông qua cùng Lâm Mặc Ngữ liều mạng. Nhưng nhìn lấy rậm rạp chằng chịt khô lâu, bên tai vang đồng bạn kêu thảm thiết. Khắc Lôi Đức biết mình không có cơ hội.

Trốn

Hắn không hề nghĩ ngợi, quay người phát động xung phong kỹ năng, liền muốn đụng vỡ bọn khô lâu thoát đi. Không chỉ là hắn, hai gã khác vượt lên trước cấp 80 thánh giáo quân cũng là như vậy.

Bọn họ cả người đều tản ra xán lạn quang mang, ở khô lâu trong đám điên cuồng phóng ra ngoài.

Thậm chí bọn họ ngay cả mình xông phương hướng là nơi nào cũng không rõ ràng, chỉ biết là muốn đột xuất vòng vây. Nhưng là vô luận bọn họ làm sao đột phá vòng vây, bốn phương tám hướng đều là khô lâu, vô số khô lâu.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ công kích vô hiệu đơn giản không lại công kích, mà là bắt đầu ngăn trở bọn họ, không cho bọn họ đi. Ba người liều mạng xông ra ngoài, đụng vỡ một chỉ lại một con khô lâu.

Nhưng là khô lâu thật sự là nhiều lắm, trọn 3 vạn chỉ khô lâu chiếm cứ tảng lớn bầu trời. Bọn họ làm sao xông đều không xông ra được.

Thời gian một giây một giây trôi qua, Khắc Lôi Đức trong lòng càng ngày càng tuyệt vọng. Không có một chút xíu hy vọng.

Bên tai không ngừng vang lên đồng bạn tiếng kêu thảm thiết. Một cái tiếp lấy một cái đồng bạn bị giết chết.

Hắn có thể chứng kiến, không ngừng có người rời khỏi đội ngũ.

Dưới tình huống như vậy, rời khỏi đội ngũ liền đại diện cho cái chết. Rốt cuộc, một phút trôi qua.

Trên người của hắn quang mang hoàn toàn biến mất. Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Đã không có Siêu Cực Hạn phòng ngự cái này chung cực kỹ năng có thể, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác thi triển cực hạn phòng ngự. Tuy là cũng có thể tăng cường đại lượng phòng ngự, nhưng cũng không vô địch.

Hơn nữa thời gian kéo dài chỉ có 30 giây, chịu đến công kích, thời gian kéo dài còn có thể giảm bớt. Động tác của hắn toàn bộ rơi ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ.

Liền tại hắn cực hạn phòng ngự mới vừa mở ra trong nháy mắt, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ công kích chợt phát động. Nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc cũng theo tiếng tới.

Cực hạn phòng ngự quang mang vẻn vẹn giằng co hai giây, trong nháy mắt dập tắt.

Hắn quay đầu lại liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, phát hiện vừa rồi một phút đồng hồ thời gian nỗ lực, vẻn vẹn làm cho hắn bay ra không đủ trăm mét mà thôi. Không chỉ là hắn, đều là thánh giáo quân ba người cũng là như vậy.

Ba cái huynh đệ song hành, ai cũng không có so với ai khác tốt hơn. Kỹ năng: Quần thể phòng ngự!

Khắc Lôi Đức tạo ra cuối cùng một cái có thể đủ tất cả mặt phòng ngự kỹ năng, một tầng hộ tráo xuất hiện, đẩy ra bên người khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, làm cho hắn đạt được cơ hội thở dốc.

Những kỹ năng khác đều vô dụng, đối mặt bốn phương tám hướng đánh tới công kích, khác phòng ngự kỹ năng đều quá mức phiến diện. Thế nhưng hắn biết rõ, quần thể phòng ngự kỹ năng nhiều lắm cũng chỉ có thể chống đỡ vài giây.

Khắc Lôi Đức tựa hồ là hạ quyết tâm, Lăng Không quỳ xuống cái khiên đặt trước người, giơ cao trường kiếm

"Thánh giáo hiến tế!"

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy thành kính, một đạo trắng noãn quang mang một mạch bay đến chân trời.

Hai gã khác thánh giáo quân cũng Lăng Không quỳ xuống, giơ cao trường kiếm, tư thái cùng Khắc Lôi Đức giống nhau như đúc. Trong miệng cao giọng đồng hô: "Thánh giáo hiến tế!"

Ba đạo trắng noãn quang mang nhảy vào bầu trời, trên không trung hợp lại làm một.

Trắng noãn quang mang bao phủ xuống, ba người dường như tiến nhập một loại đặc biệt trạng thái. Sở hữu công kích đều bị cắt đứt, khô lâu khó có thể tới gần nửa bước.

"Hiến tế ?"

"Là giống như Thâm Uyên Ác Ma kỹ năng sao?"

Hắn tự mình trải qua nhiều lần Thâm Uyên Ác Ma hiến tế, cuối cùng đưa tới cường đại Ác Ma. Không biết ba người này hiến tế lại là như thế nào.

Mơ hồ cảm giác được không đúng, hạ mệnh lệnh mới.

Tiếng kêu thảm thiết vang được càng gấp gáp hơn, trong nháy mắt võ thuật, ngoại trừ Khắc Lôi Đức ba người, thánh đốc dạy những người còn lại đều bị trảm sát. Ba người dung hợp vào một chỗ trắng noãn quang mang chiếu sáng phương viên trăm dặm gió Lôi Hải.

Cái này một mảnh trong bạch quang, gió dừng lôi dừng. Có tảng lớn hào quang rơi xuống từ trên không.

Tiếp lấy ba người đồng thanh quát lên

"Cung thỉnh thần lâm!"

Giữa bạch quang nhất thời xuất hiện nhất tôn hư ảnh, phái nữ đường nét.

Hư ảnh phía sau dài một đôi trắng tinh cánh, không phải Ác Ma, cũng không phải Long Tộc. Hư ảnh từng bước ngưng thật, tản mát ra Thánh Khiết Chi Quang.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Thiên Sứ!"

Thiên Sứ là thánh đốc dạy đồ đằng một trong, cái này giáo phái thờ phụng tên là thánh đốc Thần Linh, xưng thánh đốc vì Chí Cao Thần. Mà Thiên Sứ chính là Chí Cao Thần thủ hạ sứ giả, đồng dạng là Thần Linh.

Theo Thiên Sứ từ hư ảnh biến thành thực thể, cụ hiện đi ra.

Ba vị thánh giáo quân thân thể bắt đầu thong thả tiêu thất, cuối cùng sáp nhập vào Thiên Sứ bên trong.

Thiên Sứ chậm rãi mở mắt, ánh mắt như điện rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người

"Dị đoan, ngươi nên bị thánh hỏa chết cháy!"

"Đốt em gái ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trên người đối phương Thần cấp khí tức, thuận thế bắn ra tham trắc thuật.

« Thiên Sứ Thánh Linh « Ngụy Thần cấp » »

« từ thánh đốc dạy các đời Giáo Chúng tín niệm tụ hợp mà thành, hiến tế sinh mệnh triệu hoán mà đến, sở hữu Ngụy Thần cấp thực lực, có thể tồn ở 5 phút đồng hồ. »

Còn tốt chỉ là Ngụy Thần cấp.

Giết qua bị áp chế sau Ma Vương, gần chết an nghỉ kịch độc chi thần.

Cái này 90 cấp Ngụy Thần, coi như so với lúc trước liệt diễm Ma Vương mạnh mẽ, cũng sẽ không mạnh tới đâu. Nghiêm Cuồng Sinh nói qua, sở hữu Ngụy Thần đều là 90 cấp, không tồn tại khác cấp bậc.

Đồng dạng là 90 cấp, Ngụy Thần cùng Thần cấp, khác nhau trời vực.

Như gọi tới là 90 cấp Thần Cấp cường giả, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Hiện tại nha, Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu

"Vậy đánh một chút xem, cố hóa Hỏa Thần kết tinh còn có 7 khối, hẳn đủ dùng."

"Không đủ, còn có kịch độc chi thần tinh huyết, còn có Thần Cách."

. . .

. . .

"Không được nữa, lão tử đem kịch độc chi thần thi thể cho dẫn bạo, cũng không tin không đánh chết ngươi!"

Trong mắt tản mát ra vẻ hưng phấn, chiến ý Cuồn Cuộn.

Lâm Mặc Ngữ trong tay con bài chưa lật rất nhiều, căn bản không sợ.

Không trung ầm vang, sát khí tịch quyển xuống, bao phủ mới vừa thành hình Thiên Sứ Thánh Linh. Thiên Sứ Thánh Linh bị sát khí vọt một cái, khẽ run lên, hiển nhiên cực khó chịu.

Nó một chưởng hướng phía Lâm Mặc Ngữ chụp được.

Tìm không thấy sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, mặt biển chợt lún, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Lâm Mặc Ngữ chịu đến cự lực trùng kích, bay thẳng đến phía dưới trụy lạc.

Một chưởng này uy lực cực lớn, Lâm Mặc Ngữ không biết là kỹ năng gì, ngược lại một kích phía dưới, vong linh quân đoàn thụ thương không nhẹ. Hắn điểm ngón tay một cái, hài cốt lao ngục chợt phát động.

Lần này nhằm vào duy nhất mục tiêu, hài cốt lao ngục ràng buộc lực phát huy đến lớn nhất. Thiên Sứ Thánh Linh thế tiến công trong nháy mắt bị cắt đứt, Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội thoát ly bay ra.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đã thừa cơ vọt tới, từ bốn phương tám hướng đem Thiên Sứ Thánh Linh vây quanh. Thiên Sứ Thánh Linh thân cao vượt lên trước 50 m, Khô Lâu Chiến Sĩ ở trước mặt nó dường như con kiến.

Hiện tại con kiến đã đóng đầy toàn thân nó.

. . .

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ từ bốn phương tám hướng bao quanh nó, không gián đoạn phát động công kích. Lúc này Thiên Sứ Thánh Linh trên người bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, thánh hỏa trùng thiên.

Hài cốt ngục lao trong nháy mắt vỡ nát.

Tảng lớn nước biển bị bốc hơi lên, không trung hơi nước đằng đằng.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ toàn bộ bị đốt, chịu đến kịch liệt thương tổn.

Vu Yêu tướng quân bận bịu không nghỉ, lấy nhanh nhất tốc độ điên cuồng trị liệu. Lâm Mặc Ngữ mu bàn tay chợt phát quang, « cường binh » kỹ năng phát động. Đồng thời một chỉ điểm ra, trớ chú hạ xuống.

Một giây kế tiếp, trớ chú đã bị thánh hỏa thiêu hủy. Một điểm lục quang nổ tung.

Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo.

Thiên Sứ Thánh Linh trắng noãn hỏa diễm nhất thời biến thành U U lục hỏa, cùng Thâm Uyên chi hỏa giống nhau y hệt. Lâm Mặc Ngữ bàn tay trái trung Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên.

Tay phải cầm cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đồng thời bạo phát kỹ năng. Nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc cũng đồng thời ở Thiên Sứ Thánh Linh trên người nổ tung. Thiên Sứ Thánh Linh toàn thân vặn vẹo, hiển nhiên hết sức thống khổ!

Cường binh dưới trạng thái, vong linh quân đoàn công kích, Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn, cũng có thể làm cho nó bị thương. Nguyên bản trên người thiêu đốt hỏa diễm, cũng hầu như dập tắt.

"Thánh hỏa!"

Thiên Sứ Thánh Linh nhẹ giọng nỉ non, trên người lại xuất hiện dấy lên hùng hùng thánh hỏa.

Cánh kích động, hỏa diễm hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, trong giây lát đó nhen lửa Thiên Địa, sở hữu khô lâu đều bị che phủ ở trong đó. Cả nhánh vong linh quân đoàn đều đang thiêu đốt hừng hực, đều không ngoại lệ.

Liền Lâm Mặc Ngữ trên người đều bị nhen lửa, bị ngọn lửa bao phủ.

Thánh hỏa tổn thương lực rất mạnh, Thiên Sứ Thánh Linh thánh hỏa cũng không phải thật sự là hỏa. Mà là Hỏa Nguyên Tố cùng quang nguyên tố kết hợp thể, tổn thương lực phi thường lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Thiên Sứ Thánh Linh lực lượng so với bị áp chế sau liệt diễm Ma Vương còn cường đại hơn một tia.

Lúc này Thần cấp khí tức ba động, khí tức cực độ không ổn định liệt diễm Vu Yêu bay ra, hướng phía Thiên Sứ Thánh Linh đánh tới.

Thiên Sứ Thánh Linh hội tụ Khắc Lôi Đức ba người đối với Lâm Mặc Ngữ hận, sở hữu lực chú ý đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trên người, cũng không có đi quản liệt diễm Vu Yêu.

Sở hữu khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đồng thời thoát ly Thiên Sứ Thánh Linh, cấp tốc cách xa.

Oanh

Thiên Sứ Thánh Linh kêu thảm thiết kèm theo hỏa diễm cùng nhau nổ tung cái! ..