Chương 468: Kịch Độc Vu yêu, không có thiên phú cũng vô địch.

Chương 468: Kịch Độc Vu yêu, không có thiên phú cũng vô địch.

Từng cổ một thi thể bị ném qua tới.

Đều là lúc trước thánh đốc dạy người, bọn họ bị giết phía sau, thi thể không có lãng phí hết, lúc này hóa thành đối phó Thiên Sứ Thánh Linh vũ khí. Lâm Mặc Ngữ tay trái sử dụng thi thể bạo liệt kỹ năng làm nổ lấy thi thể, trên tay phải lấy ra một khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

Hỏa Diễm Hùng gấu, lần nữa bắt đầu triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ biết, vẻn vẹn một lần tự bạo, không có khả năng giết được Thiên Sứ Thánh Linh.

Ngụy Thần so với lúc đầu không xa nghìn vạn dặm tới tặng đầu người liệt diễm Ma Vương còn mạnh hơn, đồng thời ở chỗ này không bị hạn chế, có thể phát huy ra toàn lực.

Hơn 70 cấp Chức Nghiệp Giả, sinh mệnh lực không kém, thi thể bạo liệt uy lực ở mấy chục lần tăng phúc phía sau đồng dạng cường đại. Nổ tung sóng xung kích hầu như muốn thổi tan Thiên Sứ Thánh Linh ngọn lửa trên người.

Bị liên tục công kích, Thiên Sứ Thánh Linh hiển nhiên nổi giận.

Trong tay nó xuất hiện một thanh đại kiếm, từ thánh hỏa tạo thành kiếm.

"Tài quyết chi kiếm!"

Lần nữa phát sinh nhẹ giọng nỉ non, không trung xuất hiện vô số Kiếm Ảnh, trong sát na bao phủ lên ngàn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Kiếm quang bên trong khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thân thể dồn dập thiêu đốt, cấp tốc hòa tan.

Lâm Mặc Ngữ biết những thứ này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kỳ thực đã chết một lần.

Bởi vì Bất Tử Quang Hoàn tồn tại, bọn họ nhận được vết thương trí mệnh phía sau lại khôi phục phân nửa sinh mệnh lực. Có thể tiếp nhận xuống tới duy trì liên tục công kích, như trước khiến chúng nó đi vào tử vong.

Siêu mạnh lực lượng, không thấy Lâm Mặc Ngữ toàn diện liên tiếp thiên phú, trực tiếp sát thương khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, chính mình đẳng cấp quá thấp, kỹ năng đẳng cấp cũng không đủ.

Bọn khô lâu tuy là thuộc tính rất mạnh, nhưng đó là ở tăng phúc phía sau thuộc tính.

Bên ngoài bản chất sinh mệnh lực cũng không tính mạnh mẽ, lúc này mới đưa tới đối mặt Siêu Cường Công Kích lúc, sẽ bị miểu sát. Một ngày hình thành miểu sát, như vậy toàn diện liên tiếp thiên phú tác dụng sẽ tiêu thất.

Hắn sớm đã ý thức được điểm này, vấn đề này tại hắn đẳng cấp đi lên phía sau, dĩ nhiên là có thể giải quyết. Thiên Sứ Thánh Linh công kích rất mạnh, tài quyết chi kiếm trực tiếp miểu sát hơn một nghìn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Chiến đấu từ đầu đến giờ, bất quá là ba, bốn giây, đã tiến nhập hừng hực biến hóa trạng thái. Thiên Sứ Thánh Linh lần thứ hai quơ lên tài quyết chi kiếm, lại là hơn ngàn chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở kiếm quang phía dưới bị giết chết.

Ở Thánh Linh Thiên Sứ trên người, hỏa diễm Cuồn Cuộn thiêu đốt, đã không biết là chính mình thánh hỏa vẫn là liệt diễm Vu Yêu bốc cháy lên hỏa diễm. Ở vạn đạo Thánh Quang bên trong, lại là một chỉ liệt diễm Vu Yêu nhào tới Thánh Linh Thiên Sứ trên người.

Trong ầm ầm nổ vang, con thứ hai liệt diễm Vu Yêu nổ tung.

Thánh Linh Thiên Sứ kêu thảm thiết không thôi, nó một chi cánh bị tạc đoạn, toàn thân nhiều cái vị trí đều bị nổ tan.

Lợi dụng cố hóa Hỏa Thần tinh huyết gọi tới liệt diễm Vu Yêu đồng dạng có Ngụy Thần nhất kích chi lực, đã đủ đánh Thánh Linh Thiên Sứ trọng thương. Bất quá Lâm Mặc Ngữ phát hiện, liệt diễm Vu Yêu tự bạo, cũng không chịu « cường binh » kỹ năng thêm được.

Bằng không tự bạo một cái cũng đủ để miểu sát Thánh Linh Thiên Sứ. Thiên Sứ Thánh Linh trên người lần nữa bốc cháy lên trùng thiên thánh hỏa.

Ở thánh hỏa bên trong, kịch độc Tinh Bạo độc tố bị khu trừ, thánh hỏa lần nữa khôi phục đến rồi trắng tinh dáng vẻ. Thiên Sứ Thánh Linh bị thương cũng ở thánh hỏa bên trong cấp tốc khôi phục.

Đại lượng nước biển bị bốc hơi lên, hơi nước tràn ngập, bao phủ bốn phía, che đậy ánh mắt.

"Thật khó đối phó!"

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Thiên Sứ Thánh Linh tuy là sử dụng thánh hỏa trị tổn thương, khu trừ Độc Hệ. Nhưng hơi thở của nó cũng so trước đó yếu đi một ít.

Hiển nhiên nó lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, mới vừa công kích đối với nó cũng tạo thành một ít ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng sát ý càng tăng lên, trên lòng bàn tay ra khỏi một giọt mặc lục sắc tiên huyết.

Kịch độc chi thần tinh huyết.

Hiện tại kịch độc chi thần thi thể ở trong tay hắn, tinh huyết tự nhiên cũng có.

Kịch độc chi thần là trung đẳng thần, tinh huyết cũng là mới mẻ, bên trong ẩn chứa lực lượng càng cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ lợi dụng mới mẻ tinh huyết triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Sấm nhân lục quang đem phương viên trăm dặm nhuộm thành quỷ dị nhan sắc. Kinh khủng độc tính hỗn hợp ở hơi nước bên trong, không ngừng lan tràn ra.

Một chỉ toàn thân phát ra lục quang, thân cao khoảng chừng một mét kịch Độc Nguyên Tố Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Sự xuất hiện của nó, thay thế đi liệt diễm Vu Yêu.

Sở hữu khô lâu dưới chân xuất hiện một cái hắc vầng sáng màu xanh lục.

« kịch độc quang hoàn: Tại chỗ có vong linh quân đoàn thành viên trên người gia trì Liệt Hỏa quang hoàn, đối với sở hữu 1000 m trong phạm vi địch nhân tạo thành mỗi giây 10 điểm lực lượng thương tổn, có thể không giới hạn điệp gia. »

Mới nhìn cái này quang hoàn không hề điểm sáng, nhìn nữa cũng là cực kỳ cường đại. Mỗi giây 10 điểm thương tổn yếu đến thương cảm, có thể nói là không đáng kể. Mấu chốt nhất chính là cuối cùng hạng nhất đặc tính, vô hạn điệp gia.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có được trọn 307 20 danh khô lâu, ở vô hạn điệp gia dưới tác dụng, nhưng đối với trong phạm vi sở hữu mục tiêu tạo thành vượt lên trước mỗi giây 30 vạn thương tổn.

Đồng cấp Chức Nghiệp Giả, ở nơi này quang hoàn trước mặt, căn bản không kiên trì được bao lâu. Nếu như khô lâu số lượng tiếp tục tăng thêm, thương tổn cũng sẽ tùy theo tăng lên trên diện rộng. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, số lượng của địch nhân bao nhiêu, thủy chung không có ý nghĩa gì. Vô luận là vong linh quân đoàn vẫn là thi thể bạo liệt, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ sợ vây công. Hiện tại có kỹ năng này. . .

Nhỏ yếu địch nhân thật là tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

Phía trước vô luận là khô lâu vẫn là kỹ năng, bên ngoài năng lực tác chiến đại bộ phận đều dựa vào toàn diện tăng phúc thiên phú. Duy chỉ có cái này hào quang xuất hiện, không có mượn toàn diện tăng phúc thiên phú.

Có thể nói, cho dù bây giờ không có toàn diện tăng phúc thiên phú, Lâm Mặc Ngữ vẫn là đồng cấp vô địch, thậm chí vượt lên cấp 10 khiêu chiến cũng không thành vấn đề.

Mới vừa đem độc tố đuổi sạch Thiên Sứ Thánh Linh lần nữa biến thành một cái lục nhân.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy xuất hiện trước mặt kịch Độc Vu yêu, liền hắn đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Cũng không phải là kịch Độc Vu yêu có bao nhiêu dọa người, tương phản kịch Độc Vu yêu như trước có chút khả ái ngốc manh. Chỉ là trên người nó lực lượng. . .

Hỗn loạn vô tự lực lượng đang ở bạo động, viễn siêu dùng cố hóa Hỏa Thần tinh huyết gọi tới liệt diễm Vu Yêu.

Lui

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cực nhanh lui lại, đã dùng tới nó nhanh nhất tốc độ. Sở hữu khô lâu cũng ở trong nháy mắt lui lại cách xa.

Kịch Độc Vu yêu thì dường như thuấn di một dạng xuất hiện ở Thiên Sứ Thánh Linh trước mặt. Vẻn vẹn hai giây phía sau, kịch Độc Vu yêu vô thanh vô tức nổ lên.

Không giống liệt diễm Vu Yêu tự bạo lúc cái loại này kinh thiên động địa hỏa quang trùng thiên. Kịch Độc Vu yêu tự bạo lúc, không có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ thấy nó biến thành một đoàn lục sắc độc khí bao phủ ở phương viên mười km phạm vi. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nhanh chóng khuếch trương độc khí phạm vi, sắc mặt đại biến, thoát được nhanh hơn.

Vu Yêu tự bạo phải không phân địch ta, Lâm Mặc Ngữ có thể không muốn trở thành bị chính mình kỹ năng giết chết Chức Nghiệp Giả. . . May mắn hắn thấy rõ nhanh hơn, vừa vặn nhanh hơn độc khí một bước chạy ra ngoài.

Có mấy con khô lâu sẽ không may mắn như vậy, trực tiếp bị độc khí bao phủ, sau đó ở độc khí trung bị ăn mòn hòa tan. Thương tổn quá lớn, toàn diện liên tiếp thiên phú vẫn là vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ sợ

"Trung đẳng Thần Linh tinh huyết, dĩ nhiên mạnh mẽ tới mức như thế."

So với cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, lần này kịch Độc Vu yêu không biết muốn mạnh bao nhiêu lần. Lục sắc độc khí bên trong, không có bất kỳ thanh âm, an tĩnh đến đáng sợ.

Thiên Sứ Thánh Linh thánh hỏa sớm đã bị độc khí bao phủ, hoàn toàn nhìn không thấy. Thời gian một giây giây trôi qua.

« kích sát Thiên Sứ Thánh Linh, kinh nghiệm +** »

Làm tin tức nhảy lúc đi ra, Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm. Thiên Sứ Thánh Linh rốt cuộc chết rồi.

Thu được trọn 900 ức kinh nghiệm, từ kinh nghiệm nhìn lên, Thiên Sứ Thánh Linh cùng liệt diễm Ma Vương thuộc về đồng nhất tầng thứ. Liệt diễm Ma Vương cũng không hổ là yếu nhất Ma Vương một trong, vẻn vẹn cùng Ngụy Thần tương đương.

Có lẽ liệt diễm Ma Vương biết mạnh lên nhỏ tí tẹo, nhưng khẳng định cũng mạnh đến nỗi hữu hạn. Kinh nghiệm lại tăng lên một mảng lớn, ước chừng 30% nhiều kinh nghiệm.

Tương đương với giết hơn 2 vạn chỉ cấp 70 phổ thông quái vật vật. Có thể khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tổn thất vượt lên trước 3000 con. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình là thường.

Tương lai như vậy có cơ hội, nhất định phải đi tranh thánh đốc giáo, đòi một công đạo.

Mặc kệ ai đúng ai sai, không trọng yếu, quan trọng là ... Nắm tay người nào lớn, công đạo tự tại quả đấm lớn một phương. . . .

Nhân tộc thế giới, thánh đốc giáo trung. Một Tọa Thiên Sứ pho tượng đang đang chiếu lấp lánh.

Ở pho tượng phát quang lúc cũng đã kinh động giáo trung cao tầng, rất nhiều người đều chạy tới. Bọn họ biết, từ thánh giáo quân hiến tế tự thân, gọi về Thiên Sứ Thánh Linh.

Nhất định là gặp khó đối phó vô cùng địch nhân, bằng không không có khả năng làm như vậy. Mệnh lệnh lập tức truyền xuống tiếp, tra tìm là ai ở hiến tế.

Rất nhanh thì đạt được 1.1 đáp án, hiến tế giả chừng ba người. Một trong số đó chính là Khắc Lôi Đức.

Nghe được tin tức này, mọi người sắc mặt đều là đại biến. Khắc Lôi Đức là thánh đốc dạy Thánh Tử, là nhiệm kỳ kế giáo hoàng. Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên xuất hiện ngoài ý muốn.

Thánh đốc giáo trước tiên bắt tay vào làm nghi thức phục sinh, Khắc Lôi Đức là trồng qua Linh Hồn Ấn Ký, chết rồi cũng có thể phục sinh. Đang lúc bọn hắn bận rộn thời điểm, bỗng nhiên nhất đạo lục quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào tượng thiên sứ bên trên.

Tượng thiên sứ ở cả người xám ngắt, ầm ầm đổ nát. Tất cả mọi người tại chỗ đều quá sợ hãi.

Kịch Độc Vu yêu độc tố, dọc theo thời không thông đạo, hàng lâm thánh đốc giáo, phá hủy tượng thiên sứ.

Nguyên bản cho dù Thiên Sứ Thánh Linh chết trận, chỉ cần tượng thiên sứ vẫn còn ở, ở sau một thời gian ngắn là có thể lần nữa triệu hoán. Nhưng bây giờ, tượng thiên sứ đều bị phá hủy.

Không cách nào nữa tiếp tục triệu hoán Thiên Sứ Thánh Linh.

Đối với thánh đốc giáo mà nói, đây là khó có thể chịu đựng tổn thất.

Ở thánh đốc giáo trung, giống như vậy tượng thiên sứ, chỉ có hai tòa. Trong đại điện, nguyên bản thụ lập hai Tọa Thiên Sứ pho tượng, một tòa Thần Vương pho tượng.

Hiện tại trong đó một Tọa Thiên Sứ pho tượng đã hoàn toàn tan vỡ. Muốn trùng kiến nó, không biết muốn bao nhiêu năm. ..