Chương 469: Chịu chết sống vẫn là giao cho người khác làm a.

Chương 469: Chịu chết sống vẫn là giao cho người khác làm a.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết thánh đốc trong giáo chuyện phát sinh.

Ở trước mặt hắn, một chỉ cả người phát ra lục quang kịch Độc Vu yêu đang đánh lấy chuyển. Ở tự bạo sau đó, kịch Độc Vu yêu khôi phục được cấp bậc tương ứng.

Lâm Mặc Ngữ dùng là trung đẳng Thần Linh, kịch độc chi thần tinh huyết. Tinh huyết bên trong ẩn chứa kịch độc chi thần khủng bố lực lượng Thiên Sứ Thánh Linh sớm đã bị tự bạo kịch độc ăn mòn hòa tan, không còn mảnh giáp.

Liền bản thể của nó, tại phía xa thánh đốc dạy pho tượng, đều bị kịch độc dọc theo đường hầm không thời gian phá hủy. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quay tròn vòng vo kịch Độc Vu yêu, cảm thán kịch độc chi thần cường đại.

Nó một giọt tinh huyết có thể giết chết Ngụy Thần, nhưng là như thế cường đại kịch độc chi thần, cuối cùng lại bị người khác giết chết. Năm đó, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đại chiến kết thúc, gió Lôi Hải bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Thu thập xong phong lôi tảo đoàn, rút ra đưa ra bên trong lôi tảo, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phong lôi đại Lục Phi đi. Gặp phải Khắc Lôi Đức đám người, chỉ là một hồi ngoài ý muốn.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng chỉ là trì hoãn một chút thời gian mà thôi, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ cũng đã đem chuyện này ném sau ót. Lần này hơi chút giảm một điểm tốc độ, đang phi hành trung, Lâm Mặc Ngữ đồng thời gọi về khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Đem mới vừa tổn thất bổ sung trở về.

Rậm rạp chằng chịt Lôi Quang rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người, đến rồi phía sau đoạn, ngoại trừ Lôi Quang, gió cũng biến đến lạnh thấu xương. Gió dường như đao, phối hợp Lôi Quang, không ngừng rơi vào trên thân.

Cuồng phong như đao, Lôi Điện như kiếm, đây cũng là gió Lôi Hải tên căn nguyên. Hài cốt bọc thép tản ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, không ngừng 0 2 bị đánh toái.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu còn duy trì liên tục bổ sung, sau lại cũng lười xía vào.

Ngược lại có một đống lớn khô lâu các chiến hữu giúp đỡ chia sẻ thương tổn, đầy đủ hắn chống được phong lôi đại lục. Đến lúc đó lại gọi ra tới, làm cho Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu là tốt rồi.

Kế tiếp lữ đồ tương đối thuận lợi, ở sau 20 phút, Lâm Mặc Ngữ liền vượt qua gió Lôi Hải, chính thức tiến nhập phong lôi đại lục. Hắn rơi ở bên bờ biển trên một vách núi cheo leo, phong lôi đã tiêu thất.

Thú nhận vong linh quân đoàn, làm cho Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu, Lâm Mặc Ngữ thì đồng thời đánh giá phong lôi đại lục.

Nếu như muốn đem hạ tầng không gian trình độ nguy hiểm làm sắp xếp thứ tự, phía đông thần long đại lục an toàn nhất, phía nam cuồng dã đại lục cùng phía bắc phong lôi đại lục không sai biệt nhiều.

Phía tây Vẫn Tinh Đại Lục tức là nguy hiểm nhất.

Trong đó thần long đại lục trên căn bản là nhân tộc cứ điểm, ở chỗ này hoạt động số người nhiều nhất.

Mà ở phong lôi đại lục bên trong, nhân tộc số lượng kịch liệt giảm bớt, ngược lại Ác Ma cùng Long Tộc số lượng sẽ tương đối nhiều một chút. Tam tộc vẫn là như cũ, gặp mặt chính là không chết không ngớt.

Đã bao nhiêu năm đều là như vậy, cũng không cải biến.

Chủng tộc giữa cừu hận đã khắc ghi vào cốt tủy, gần như không có khả năng bị cải biến. Lâm Mặc Ngữ ở trong tài liệu thấy qua, đã làm tốt luân phiên đại chiến chuẩn bị.

Xuất ra bản đồ nhìn một chút, trước mắt hắn địa phương sở tại khoảng cách Phong Lôi thung lũng, khoảng chừng còn có một vạn cây số khoảng cách. Lấy trước mắt hắn tốc độ, nhanh nhất cũng muốn 4 giờ đồng hồ tả hữu (tài năng)mới có thể đạt đến.

Bất quá đây là đang ven đường không hề chậm trễ chút nào dưới tình huống, cụ thể cần bao lâu, hắn cũng nói không rõ. Vong linh quân đoàn đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa tổn thất khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng đã bổ sung hoàn tất.

Lâm Mặc Ngữ thân hình khẽ động, hướng phía Phong Lôi thung lũng điện xạ mà đi.

So sánh với vừa xong hạ tầng không gian lúc, Lâm Mặc Ngữ lúc này lá gan đã lớn rồi rất nhiều.

Lúc đó nhìn thấy hơn 80 cấp quái vật, Lâm Mặc Ngữ bản năng đi đầu tránh lui, thực sự tránh không khỏi lại đánh. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu thực lực của chính mình.

Chỉ cần không đụng tới loại như lá to Mẫu Thụ cái này dạng biến thái cấp thế giới Boss, hắn đều không sợ. . . .

Thâm Uyên trên thế giới, Minna cung kính quỳ gối Mị Ma vương trước mặt.

"Vĩ đại Vương, Lâm Mặc Ngữ xác thực xuất hiện ở hạ tầng không gian."

Nó đem mình gặp phải Lâm Mặc Ngữ trải qua nói một lần.

Đối với mình không đánh mà chạy, không có chút nào che lấp.

Dưới cái nhìn của nó, đánh không lại Lâm Mặc Ngữ, chạy trốn bảo mệnh là lại chuyện không quá bình thường. Vì tính mệnh, nó không để bụng cái gọi là mặt mũi.

Mị Ma vương cũng không có trách cứ nó, mà là nhắm mắt lại, lộ ra một bộ bộ dáng suy tư.

"Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 52, là có thể đi trước hạ tầng không gian."

"Lần trước ngươi thấy Lâm Mặc Ngữ, là ở thượng tầng không gian hạch tâm khu vực."

"Xem ra, Lâm Mặc Ngữ từng thấy vị kia."

"Cũng chỉ có cái kia vị mới có năng lực, đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến hạ tầng không gian."

Minna ngẩng đầu, cũng không rõ ràng Bạch Mị Ma Vương trong miệng vị kia là ai.

Bất quá thoạt nhìn lên, chắc là một vị nhân vật hết sức đáng sợ.

Nàng rất rõ ràng, coi như là Mị Ma vương cũng không có năng lực đem thấp hơn cấp 70 nhân đưa vào hạ tầng không gian.

Mị Ma vương mang theo ngoạn vị nụ cười

"Nhìn như vậy tới, cái kia vị nhất định là cùng Lâm Mặc Ngữ có chút giao dịch."

"Bất quá bọn họ giao dịch thuộc về giao dịch, không liên quan với ta. Nếu Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở hạ tầng không gian, đó chính là chúng ta cơ hội tốt nhất."

"Minna, ngươi đi nói cho hắc Thiên Ma Vương, liền nói Lâm Mặc Ngữ đi lớp không gian, nếu như muốn giết hắn, bây giờ là thời cơ tốt nhất."

"Nếu như hắn muốn phái người đi hạ tầng không gian, ngươi giúp đỡ mang một đường, ngươi nên ở Lâm Mặc Ngữ trên người để lại tiêu ký a."

Minna lúc này hồi đáp

"Để lại."

Mị Ma nhất tộc ngoại trừ am hiểu mị hoặc nhân tâm, khống chế linh hồn.

Còn có khác một cái năng lực, đó chính là có thể ở vô thanh vô tức lưu lại tiêu chí.

Minna đẳng cấp cao tới cấp 83, nàng lưu lại tiêu ký, Lâm Mặc Ngữ căn bản không phát hiện được. Minna nghe theo Mị Ma vương phân phó đi tìm hắc Thiên Ma Vương.

Ở nàng đi rồi, Mị Ma vương phát sinh mê người tiếng cười, 989 8 Ma Hoàng mệnh lệnh ta cũng không có thể không nghe a, chuyện nên làm vẫn phải làm

"Nhưng chịu chết sống để dạ tên kia đi làm đi, ta vẫn là xem cuộc vui là tốt rồi."

Theo tiếng cười của nó, Mị Ma Vương Cung trong điện Thâm Uyên hỏa diễm không ngừng nhảy lên, lộ ra khí tức quỷ dị. . . .

Tiến nhập phong lôi đại lục phía sau, Lâm Mặc Ngữ trước tiên gặp được lôi cây. Ở mảnh đại lục này bên trong, thường thấy nhất hai trồng trọt vật.

Một loại là phong hoa, một loại khác chính là lôi cây.

Lôi cây biết tiếp Dẫn Lôi điện, mỗi một buội cây lôi cây thỉnh thoảng cũng sẽ bị chịu đến Lôi Kích. Mỗi tiếp thu nghìn lần Lôi Kích, lôi cây sẽ cao ra một phần.

Nhận được nghìn lần Lôi Kích sau đó, lôi cây liền thành Bạch Kim cấp tài liệu. Lôi Kích số lần càng nhiều, tài liệu phẩm chất cũng liền xem trọng.

Bị mười vạn lần Lôi Kích sau đó, lôi cây lại là chuẩn truyền cấp tài liệu.

Truyền Thuyết nhận được ngàn vạn lần Lôi Kích phía sau, lôi cây lại là Truyền Thuyết cấp tài liệu.

Bất quá đây chỉ là Truyền Thuyết, từ không có người thấy. Ngàn vạn lần Lôi Kích, ngẫm lại đều cảm thấy kinh người.

Lôi cây tuy là là tốt nhất tài liệu, nhưng đồng dạng cũng là nhân vật vô cùng nguy hiểm. Nó không phải bình thường cây cối, mà là thực vật hệ quái vật.

Hơn nữa là thành đàn thành đoàn tồn tại.

Nếu không phải chọc giận chúng nó còn tốt, một chọc phải, bọn họ sẽ hợp nhau tấn công, tương đối đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lôi cây, ngay ngắn một cái mảnh nhỏ sơn mạch đều là lôi cây, số lượng khó có thể tính toán.

Tận mắt thấy đại lượng Lôi Điện rơi vào lôi trên cây, cả ngọn núi đều sáng lên, chói mắt loá mắt. Lâm Mặc Ngữ từ không trung thật cao bay qua, không chút nào đi trêu chọc tính toán của bọn nó.

Hiện tại hắn mục đích là chôn cất lôi thung lũng.

Đột nhiên, tại hắn phía trước xuất hiện mấy cái điểm đen.

Điểm đen ở Lôi Quang trung ghé qua, trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

"Long Tộc chiến thuyền."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại, không nghĩ tới ở chỗ này 180 tao ngộ rồi Long Tộc chiến thuyền. Có thể Long Tộc chiến thuyền bộ dạng có chút lạ, dường như chính là xông cùng với chính mình tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có phải hay không Long Tộc ở sớm liền phát hiện chính mình.

Tám chiếc Long Tộc chiến thuyền trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, bọn họ ở Lâm Mặc Ngữ vừa xong Phong Lôi thung lũng thời điểm liền phát hiện Lâm Mặc Ngữ chỉ vì Lâm Mặc Ngữ trên người Long Tộc khí tức quá nồng đậm, loại khí tức này rất nhiều năm cũng sẽ không biến mất, đồng thời sẽ không ngừng tích lũy.

Lâm Mặc Ngữ trên người Long Tộc khí tức độ dày đặc, nói rõ hắn chí ít giết hơn vạn Long Tộc, thậm chí còn không ngừng. Muốn Long Tộc trong mắt, Lâm Mặc Ngữ giống như là trong đêm tối cự đại hỏa đoàn, phi thường thấy được.

Lâm Mặc Ngữ ở hơi kinh ngạc về sau liền đã suy nghĩ minh bạch vì sao.

Phía trước hắn sơ nhập tuyên cổ chiến trường thời điểm, giết con thứ nhất Long Tộc phía sau, chính mình cũng rất dễ dàng sẽ bị long tộc nhân phát hiện. Bây giờ nghĩ lại, cũng là bởi vì như vậy, hắn sớm đã bị long tộc nhân để mắt tới.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản cũng dừng lại, chờ đấy bọn họ qua đây. Tám thuyền Long Tộc chiến thuyền, cùng lúc trước thấy qua không quá giống nhau.

Chiến thuyền thể hình nhỏ đi không sai biệt lắm một phần ba, tốc độ nhanh hơn, dường như cũng càng mạnh mẽ.

Nếu như nói, phía trước nhìn thấy Long Tộc chiến thuyền là sơ cấp, vậy bây giờ phải là cao cấp. Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, mới gặp gỡ lúc còn cách xa nhau hơn vạn mét.

Trong nháy mắt liền phi đã qua hơn nửa khoảng cách.

"Tốc độ rất nhanh, nhanh hơn ta."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tiến hành rồi tính ra.

Những thứ này chiến thuyền tốc độ vượt qua mỗi giây 2000 mét, so với Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn nhiều lắm. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ trừ phi xuống đến mặt đất, bằng không căn bản trốn không thoát.

Ở cách còn có hơn 3000 mét lúc, tám chiếc Long Tộc chiến thuyền đồng thời sáng lên. Tám đạo năng lượng thật lớn quang trụ hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắn nhanh mà đến. . . . ..