Chương 470: Long Tộc chiến tranh khôi lỗi.

Chương 470: Long Tộc chiến tranh khôi lỗi.

Long Tộc trên chiến thuyền trận pháp kích hoạt, Ma Lực Thủy Tinh chiếu lấp lánh, kích thích ra cường đại công kích. Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, cánh chấn động cấp tốc né qua.

Tám chiếc Long Tộc chiến thuyền đang đến gần đồng thời không ngừng phát động công kích. Chỉ tiếc Lâm Mặc Ngữ thập phần linh hoạt, bọn họ khó có thể mệnh trung.

Nguyên bản chiến thuyền tác dụng liền không ở chỗ sát thương hoạt động mục tiêu, chiến thuyền tác dụng lớn hơn là ở công thành bên trên. Công kích cố định mục tiêu lúc, chiến thuyền tác dụng phi thường lớn.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ cái này dạng sống linh vô cùng tiểu mục tiêu, giống như là pháo cao xạ đánh muỗi, căn bản khó có thể mệnh trung. Lâm Mặc Ngữ giác quan thứ sáu cực độ nhạy cảm, Tinh Thần lực hướng ra phía ngoài khuếch tán, đối với công kích đều có dự phán.

Cực nhanh né tránh công kích, cấp tốc tới gần Long Tộc chiến thuyền. Ngón tay khẽ nâng lên, nhưng lại rụt trở về.

Lâm Mặc Ngữ xem rốt cục xuống núi mạch trung có thể nói số lượng cao lôi cây.

Hắn lần này trớ chú xuống phía dưới, đoán chừng vô số lôi cây sẽ tới làm phiền mình. Mặc dù không là đặc biệt sợ, nhưng Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, chọc nhỏ tới lão. Một phần vạn cuối cùng rước lấy cấp thế giới Boss lôi cây, quá phiền phức.

Trớ chú không thể dùng, kịch độc Tinh Bạo cũng không có thể dùng. Quần công loại kỹ năng cũng không áp dụng.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy nghĩ một hồi thân hình chợt cất cao, cấp tốc đi tới 2000m trên cao. Long Tộc chiến thuyền cũng theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau lên cao, đuổi theo.

2000m trên cao tuy là như trước không thể sử dụng già yếu trớ chú cùng kịch độc Tinh Bạo, mà nếu thi thể bạo liệt, nguyên tố Vu Yêu vầng sáng, liền không nữa chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đem vong linh quân đoàn cùng nguyên tố Vu Yêu toàn bộ phóng ra. Liệt diễm Vu Yêu đã tìm không thấy, bị đổi thành kịch Độc Vu yêu.

Trong sát na, sở hữu khô lâu dưới chân xuất hiện từng tầng một quang hoàn. Sáu đại quang hoàn thay thế né tránh.

Vạn đạo Lôi Quang phân biệt rơi vào Long Tộc trên chiến thuyền, vạn lôi tề phát, khí thế kinh người rộng lớn. Đánh Long Tộc chiến thuyền hộ tráo dồn dập biến hình.

Trên chiến thuyền dồn dập kết xuất lớp băng, tốc độ thoáng cái liền chậm lại.

Không chỉ như vậy, hào quang lực lượng còn xuyên thấu qua chiến thuyền lồng bảo hộ, trực tiếp đối chiến trên thuyền Long Tộc binh sĩ tạo thành ảnh hưởng.

Kịch độc quang hoàn đồng dạng như thế nào, vượt lên trước 3 vạn kịch độc quang hoàn lẫn nhau điệp gia, mỗi giây đều sẽ đối với Long Tộc chiến sĩ tạo thành vượt lên trước 30 vạn lực lượng thương tổn.

Cái này liền giống như không ngừng có 30 vạn lực lượng công kích, một giây một cái rơi vào trên thân, cho dù ai đều chịu không nổi. Trên chiến thuyền Long Tộc trị liệu sư bắt đầu liều mạng trị liệu.

Chiến thuyền không ngừng phản kích, Ma Lực Thủy Tinh toàn lực vận chuyển, đánh ra đại lượng công kích.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trực tiếp nghênh đón công kích liền xông tới, đại bộ phận công kích đều bị né qua, ngẫu nhiên không tránh khỏi liền trực tiếp chọi cứng. Long Tộc chiến thuyền công kích cũng không có đạt được đã đủ miểu sát khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trình độ, toàn diện liên tiếp thiên phú đã đủ chia sẻ thương tổn. Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ giành trước một bước động thủ, sự gia nhập của bọn nó làm cho Long Tộc chiến thuyền hộ tráo tràn ngập nguy cơ.

Chiến thuyền bên trong Long Tộc quân sĩ dồn dập vọt ra, bọn họ biết chiến thuyền không đối phó được khô lâu, chỉ có thể tự mình động thủ. Bọn họ cũng hoàn toàn không có dự liệu được, cái này dạng một nhân tộc vậy mà lại cường đại như thế.

Vốn là giết gà dùng đao mổ trâu chuyện, hiện tại ngược lại thành bị người quần ẩu.

Lâm Mặc Ngữ thấy nhiều đội lao ra Long Tộc binh sĩ, ở chỗ này tất cả đều là Long Tộc Chiến Tướng, mỗi một người đều là vượt lên trước cấp 70 tồn tại cấp 70, ở nơi này chính là cấp thấp nhất tồn tại.

Hơn một nghìn Long Tộc Chiến Tướng từ chiến thuyền trung lao ra, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được có cái gì không đúng.

"Kỳ quái, những thứ này Long Tộc Chiến Tướng, dường như không đúng lắm a."

Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng Long Tộc Chiến Tướng đã từng quen biết, cũng từng giết một ít. Những thứ kia Long Tộc Chiến Tướng, mỗi một người đều thập phần linh hoạt, trong mắt có ánh sáng. Mà trước mắt những thứ này Long Tộc Chiến Tướng, cực kỳ mộc nạp, giống như là khôi lỗi. Nhìn nữa bọn họ ngoại hình, chiến giáp, thân cao đều là giống nhau như đúc.

Ngoại trừ chức nghiệp bất đồng, căn bản không phân được hai người giữa phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư xoay chuyển cực nhanh, ở một giây trong thời gian đã xong cùng Long Tộc trong lúc đó tất cả ký ức.

Phía trước ở tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian tiếp xúc được Long Tộc, đều là thập phần linh hoạt, chính là từng cái biết chính mình suy tính sinh mệnh. Mà sau đó ở nguyên chiến trường tiếp xúc được những thứ kia Long Tộc, mà bắt đầu không đúng lắm.

Lúc đó hắn cũng cảm giác được không đúng, đối phương cực kỳ mộc nạp.

Nhưng khi đó hắn bị sát khí vấn đề quấy nhiễu, cũng không có đi suy nghĩ sâu xa.

Bây giờ nghĩ lại, nguyên chiến trường nhóm kia Long Tộc thập phần không thích hợp, rất có vấn đề. Trước mắt những thứ này, dường như cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái lớn gan suy đoán.

"Chẳng lẽ Long Tộc có cái gì đột phá, có thể đại lượng chế tạo chiến tranh khôi lỗi."

"Nếu như ngay cả cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng đều có thể đại lượng chế tạo, không khỏi cũng quá dọa người."

Chiến tranh khôi lỗi không phải là cái gì sự vật mới mẽ, ở lịch sử ghi chép trung thì có xuất hiện qua. Long Tộc đã từng để chiến tranh khôi lỗi đi lên chiến trường.

Chỉ bất quá ở ghi chép bên trong chiến tranh khôi lỗi, hoặc là rất yếu, hoặc là số lượng rất ít. Nhưng bây giờ, dường như không giống nhau.

Ngàn năm phong bế, Long Tộc dường như có đột phá. Long Tộc Chiến Tướng đã cùng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ giao thủ.

Lâm Mặc Ngữ không có nhúng tay, hắn tỉ mỉ tiến hành quan sát. Từ từ, hắn phát hiện một ít đầu mối.

Những thứ này Long Tộc chiến tướng đấu pháp có chút đơn nhất, phương thức chiến đấu cũng hơi lộ ra chất phác.

Ngoại trừ kỹ năng uy lực, lực lượng, tốc độ, thể chất phương diện cùng Long Tộc Chiến Tướng tương đương bên ngoài, thực tế chiến lực hay là có chút phân biệt. Vì nghiệm chứng suy đoán của mình, Lâm Mặc Ngữ đồng thời sử dụng tham trắc thuật.

« long tộc trưởng thương đấu sĩ « phổ thông Chiến Tướng » »

« đẳng cấp: 70 »

« lực lượng: 250000 »

« mẫn tiệp: 1 80.000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 200000 »

« kỹ năng: Gió xoáy càn quét »

« đặc tính: Lực phòng ngự cường hóa, Long Tộc lân giáp cường hóa, trớ chú ngăn cản cường hóa. »

Cấp 70 phổ thông Long Tộc Chiến Tướng, tổng thuộc tính 65 vạn, tuyệt không mạnh mẽ.

Cái này tương đương phù hợp Lâm Mặc Ngữ đối với Long Tộc hiểu rõ.

Long Tộc căn cứ huyết mạch tầng thứ bất đồng, có thể chia làm phổ thông, cao đẳng, phản tổ ba cái tầng thứ.

Phổ thông Long Tộc thuộc tính so với trong nhân tộc hi hữu Chức Nghiệp Giả hơi mạnh mẽ, nhưng không bằng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Cao cấp Long Tộc thì thắng được Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cho dù là cao đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, đơn thuần ở thuộc tính phương diện đều sánh vai chờ(các loại) Long Tộc kém một chút.

Mà trong Long tộc phản tổ cái này một tầng thứ, là có thể cùng nhân tộc mấy cái trần nhà chức nghiệp cùng so sánh. Tam tộc bên trong nói riêng về thuộc tính, Ác Ma tối cường, Long Tộc đệ nhị, nhân tộc yếu nhất.

Nhưng chiến lực cũng không thể đơn thuần đè thuộc tính đến phân, còn có kỹ năng, còn có phối hợp.

Nhân tộc ở tam tộc bên trong không hề yếu, nhất là cấp 70 về sau, nhân tộc giải tỏa năng lực phi hành, thậm chí có thể nói là vượt qua còn lại hai tộc.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thuộc tính này thời điểm, cảm giác có chút không đúng.

"Tổng thuộc tính không sai, chỉ là tinh thần này vì sao nhỏ yếu như vậy."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, cấp 70 nhân Long Tộc chiếm đem, không có khả năng chỉ có 2000 0 điểm tinh thần.

Cái này không quá bình thường.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, hắn thấy được Long Tộc trên chiến thuyền còn có một chút Long Tộc ở đây. Những thứ này Long Tộc rõ ràng không giống với, ánh mắt linh động, biểu hiện trên mặt cũng cực kỳ phong phú.

Bọn họ chứng kiến Long Tộc chiến tướng đội ngũ bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đánh không còn sức đánh trả chút nào, mỗi một người đều lộ ra sốt ruột màu sắc.

Nhìn nữa đang tại chiến đấu Long Tộc Chiến Tướng, biết rõ đánh không lại, có thể thần tình không có biến hóa chút nào, như trước "Liều mình vong chết "  chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã có bảy thành nắm chặt có thể khẳng định, những thứ này Long Tộc Chiến Tướng không phải chân chính Long Tộc, mà là chiến tranh khôi lỗi. Chỉ là loại này chiến tranh khôi lỗi có chút đặc thù, thậm chí ngay cả tham trắc thuật đều bị đã lừa gạt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ muốn biết rõ ràng chuyện này.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ suy tính ngắn ngủi trong vòng một phút, Long Tộc ngàn tên Chiến Tướng đã bị tàn sát không còn. Trên chiến thuyền Long Tộc lộ rõ ra khủng hoảng.

Bọn họ há miệng, đại hống đại khiếu.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bọn họ chắc là đang gọi chạy mau!

Quả nhiên, Long Tộc chiến thuyền dồn dập quay đầu, hướng về phương xa bay đi lúa mạch. Lâm Mặc Ngữ mắt mở trừng trừng nhìn lấy bọn họ rời đi, cũng không có đuổi theo.

Long Tộc chiến thuyền tốc độ phi khoái, lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ bây giờ, muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

"Phương hướng nhớ kỹ."

"Cùng Phong Lôi thung lũng không phải cùng là một cái phương hướng, đi trước chôn cất lôi thung lũng, trở về lại hiểu rõ chuyện này "

Thấp giọng nỉ non một câu, thu hồi vong linh quân đoàn, hướng về phương xa bay đi.

Long Tộc chuyện phải hiểu rõ, nhưng không nhất thời vội vã.

Tới trước Phong Lôi thung lũng, đem Antar Just muốn đồ đạc bắt vào tay. ..