Chương 471: Chỉ là muốn chơi, không muốn liều mạng.

Chương 471: Chỉ là muốn chơi, không muốn liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ phương hướng, theo đuổi Long Tộc chiến thuyền rời đi.

Hắn tiếp tục hướng phía chôn cất lôi thung lũng phương hướng đi tới.

Antar Just nói qua, vượt lên trước cấp 80 lại vào chôn cất lôi thung lũng liền không tốt lắm. Lâm Mặc Ngữ có lý do tin tưởng, vào chôn cất lôi thung lũng chắc là đẳng cấp thấp nhất càng tốt.

Từ miệng nói phiến ngữ trung cẩn thận thăm dò phân tích vấn đề, Lâm Mặc Ngữ rất am hiểu làm loại sự tình này. Trong nháy mắt đã vượt qua dãy núi này.

Từ không trung nhìn lại, dãy núi này chiều sâu chừng hơn một nghìn km, giống như là một cái Cự Long chiếm giữ ở đại địa bên trên. Mặt trên mọc đầy lôi cây.

Từ lúc mới sinh ra, cổ xưa đều có.

Nếu như chọc bọn họ một trong số đó, có thể sẽ gặp được toàn thể công kích.

Lâm Mặc Ngữ ở lướt qua sơn mạch thời điểm, đúng dịp thấy một đạo kinh thiên chi Lôi Lạc vào dãy núi. Lúc đó cả toà sơn mạch đều ở đây phát quang.

Một cỗ khí tức kinh người từ trong dãy núi dâng lên, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh hãi. Một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ hầu như cảm thấy là Thần cấp phủ xuống.

Khí tức mạnh, vượt qua Ngụy Thần cấp Thiên Sứ Thánh Linh. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, đối phương không thể nào là Thần cấp.

Chắc là 89 cấp cực hạn, tuy là còn không phải là Thần cấp, nhưng ở bên trong dãy núi này, hội tụ vô số lôi cây lực lượng. Coi như là chân chính Thần Cấp cường giả đến, cũng không nhất định có thể chiếm được tốt.

Còn như Ngụy Thần cấp, mười phần chết chắc.

"Thật là đánh nhỏ, gặp phải lão."

"Cũng khó trách quá sao nhiều thượng hạng lôi cây không người đến khai thác."

Lướt qua sơn mạch phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cũng sợ một phần vạn lôi cây để mắt tới chính mình, vậy đau đầu. May mắn không có, bình yên vô sự.

Tiếng sấm từ từ đi xa, đại lượng Lôi Quang, bị xa xa dùng ở sau lưng. Phía trước không còn có Lôi Điện hạ xuống.

Phong lôi đại lục, nhiều núi, nhiều đầm, nhiều thung lũng. Địa hình nơi này trên cơ bản chính là cái này ba 777 chủng. Liên miên chập chùng, ít có đất bằng phẳng.

Bỗng nhiên một trận gió thổi tới, tiếp lấy trước mắt xuất hiện đại lượng cánh hoa.

Những thứ này cánh hoa trên không trung tùy ý phất phới, nguyên bản trong thiên địa cũng không có gió, nhưng theo những thứ này cánh hoa bay múa, lại mang theo không nhỏ gió phong hoa. . .

Phong lôi trong đại lục, đệ nhị trồng trọt vật hệ quái vật. Phong hoa cũng không phải là trên đất, bọn họ trên không trung. Theo gió khắp nơi bay loạn, khó có thể nắm lấy.

Căn cứ trong tài liệu theo như lời, ngoại trừ lôi cây chỗ ở khu vực, bất luận cái gì một cái thời điểm đều có thể đụng tới phong hoa.

Đụng tới lôi cây chỉ cần không phải chọc giận nó liền sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng đụng tới phong hoa cũng không giống nhau, ngươi không phải chọc giận nó, nó biết chủ động tới chọc giận ngươi.

Lâm Mặc Ngữ đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là trước mặt đụng phải phong hoa. Ở đánh lên trước, không có một chút điềm báo trước.

Những thứ này phong hoa bay cực nhanh, so với Lâm Mặc Ngữ còn nhanh hơn nhiều lắm. Hơn nữa vô thanh vô tức, Lâm Mặc Ngữ phát hiện lúc đã tới không kịp.

Tiếp lấy cuồng phong gào thét, đại lượng cánh hoa hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới. Đồng thời không trung bắt đầu tràn ra trận trận mùi hoa.

Phong hoa là thực vật hệ quái vật, đồng thời cũng là không sai chế thuốc tài liệu.

Nó ở phát động công kích thời gian, cánh hoa lại phát ra hương vị, sẽ cho người sản sinh ảo giác, mê thất ở trong đó. Bất quá chí huyễn Mê Thần mùi hoa đối với Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn vô hiệu.

Phong hoa nổi lên cơn lốc đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem công kích toàn bộ đỡ. Lâm Mặc Ngữ chỉ điểm sáng lên bạch quang.

Lôi cây không nhúc nhích được rồi, không có nghĩa là phong hoa không nhúc nhích được rồi.

Căn cứ phong dật rõ ràng cho tư liệu đến xem, phong hoa giống như là nhóm nhỏ thể hành động.

Bên trong không có Boss, chỉ có đại lượng phong hoa hành động chung lúc, mới có Boss xuất hiện. So với lôi cây, đối phó phong hoa muốn đơn giản hơn nhiều.

Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Đã lâu vô ích kỹ năng này.

Cấp 52 hài cốt răng nanh, 312 0 miếng răng nanh gào thét mà ra, bao trùm tảng lớn không gian.

Đang bay lượn trên không trung cánh hoa đồng thời hướng phía hai bên né tránh, tốc độ nhanh đến cực điểm, giống như thuấn di. Hài cốt răng nanh toàn bộ thất bại.

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh

"Tốc độ đã vậy còn quá nhanh."

Tiếp lấy hắn lại thử mấy lần, như trước như vậy.

Hài cốt răng nanh căn bản là không có cách mệnh trung.

Trong tư liệu nói phong hoa tốc độ rất nhanh, chỉ là không nghĩ tới có thể nhanh như vậy. Hướng về phía trong đó một cánh hoa, sử dụng tham trắc thuật.

« phong hoa »

« đẳng cấp: 72 »

« lực lượng: 100000 »

« mẫn tiệp: 3 00000 »

« tinh thần: 150.000 »

« thể chất: 1 80.000 »

« kỹ năng: Mê huyễn mùi hoa, cơn lốc, phấn hoa bạo tạc »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố miễn dịch 70% tốc độ cực hạn tăng cường » tổng thuộc tính chỉ là 73 vạn, cũng không phải là rất cao.

Nhưng trong đó mẫn tiệp thuộc tính độc chiếm 30 vạn, đã để phong hoa có viễn siêu đồng cấp quái vật tốc độ. Lại tăng thêm bản thân sở hữu Phong Nguyên Tố thuộc tính, tốc độ cực hạn tăng cường đặc tính.

Thảo nào tốc độ nhanh như vậy.

Trước mắt có trên trăm đóa phong hoa, dùng Linh Hồn Hỏa Diễm hiển nhiên không thực tế.

"Vậy hãy để cho ngươi chậm lại."

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hồng quang đầy trời sáng lên.

Hiện tại đại địa bên trên cũng không có lôi cây, hắn liền không có cố kỵ. Giữa hồng quang, phong hoa tốc độ nhất thời chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra mỉm cười, trớ chú kỹ năng đối phó phổ thông quái vật vật, dùng tốt đến mức tận cùng.

Những thứ này phong hoa hiện tại đều như động tác chậm giống nhau, chậm rãi phiêu đãng. Đừng nói là hắn, coi như là một cái 20 cấp Chức Nghiệp Giả, đều có thể chuẩn xác mệnh trung.

Nhưng một giây kế tiếp, hắn liền cũng không cười nổi nữa. Không trung xuất hiện rậm rạp chằng chịt hồng sắc Tiểu Kiếm. Số lượng đâu chỉ hơn vạn.

Không chỉ là không trung, đại địa bên trên cũng là như vậy.

Mây mù tản ra, ở trên đỉnh đầu hắn phương xuất hiện rậm rạp đại lượng phong hoa.

Những thứ này phong hoa không biết làm sao xuất hiện, ẩn tàng tại trong mây mù, vô thanh vô tức, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không phát hiện. Mà đại địa bên trên những thứ này phong hoa, ẩn tàng tại trong bụi cỏ, căn bản là không phát hiện được.

Trớ chú là lập thể, ước chừng 1260 0 thước phạm vi, bao phủ bao nhiêu phong hoa, Lâm Mặc Ngữ cũng hằng hà. Chỉ là phổ thông phong hoa còn chưa tính, tới nhiều hơn nữa cũng không sợ.

Mấu chốt là trong đó có mấy đóa phong hoa thể hình đặc dị, khí tức cường đại, rõ ràng cho thấy Lĩnh Chủ cấp Boss. Còn có một đóa phong hoa từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống, cự đại cánh hoa, vượt lên trước trăm mét đường kính.

Không cần phải nói, là cấp thế giới Boss.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mình bị khóa được rồi.

Cuồng phong đã bắt đầu gào thét, kinh khủng công kích khoảng cách liền tới.

"Ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, lấy ra một tờ ngẫu nhiên truyền tống quyển trục, kích hoạt. Kèm theo một trận quang mang, người đã biến mất.

Cuồng phong từ Lâm Mặc Ngữ vị trí thổi qua, phong hoa nhóm dồn dập đậu ở chỗ này, không biết chuyện gì xảy ra. Mấy trăm km bên ngoài địa phương, Lâm Mặc Ngữ lộ thân hình ra.

"Kém chút thì phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, nơi nào có thể nghĩ đến, biết có nhiều như vậy phong hoa.

Hắn hiện tại xem như là minh bạch rồi, vì sao ở trong tư liệu nói, phong hoa so với lôi cây nguy hiểm hơn. Dù sao lôi cây là bày ở ngoài sáng, ngươi không đi trêu chọc nó, nó cũng sẽ không tới công kích ngươi. Nhưng phong hoa là ẩn giấu, lúc nào cũng có thể tìm tới ngươi.

Nguyên tưởng rằng không có bao nhiêu, một hoàn thủ mới biết được khắp nơi đều là. Nếu như vừa rồi chậm nữa một giây, còn muốn đi khó khăn.

Bị cái loại này tầng thứ cấp thế giới Boss cuốn lấy, truyền tống quyển trục tám chín phần mười biết mất đi hiệu lực. Nếu thật đánh nhau, ngược lại không phải là thật đánh không lại, bất quá nhất định phải trả giá giá không nhỏ. Hiện nay chủ yếu hay là trước giải quyết chôn cất lôi thung lũng sự tình, có thể không có buồn phiền ở nhà. Đến lúc đó tái hảo hảo đánh một trận, đánh tới thiên hôn địa ám cũng không đáng kể.

Thực sự đánh không lại, còn có thể trực tiếp truyền tống đến Thâm Uyên. Xuất ra bản đồ, xem phương hướng.

So với vừa rồi, khoảng cách chôn cất lôi thung lũng lại hơi xa một chút. Điều chỉnh tốt phương hướng, lần nữa chạy tới.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ giảm thấp xuống cao độ, hơn nữa tinh thần càng thêm tập trung, để tránh khỏi đụng phải nữa phong hoa.

Lần này thuận lợi rất nhiều, bay chừng nửa giờ, bay qua hơn một nghìn km, đều không có lần nữa đụng tới phong hoa.

Lôi cây đổ là đụng phải không ít, bất quá đều là mảnh nhỏ lôi cây, hơn nữa niên đại ngắn, bị Lôi Kích số lần cũng không nhiều, nhiều lắm cũng coi là Bạch Kim cấp tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở phía trên lãng phí thời gian, trực tiếp lướt qua, không hề dừng lại. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa hạp cốc trước mặt.

Thung lũng bầu trời, cuồng phong gào thét, mắt trần có thể thấy gió xoáy trên không trung vòng vo.

Trong hạp cốc càng là cuồng phong không ngừng, vô số cự đại hòn đá bị cuốn đứng lên, bay lượn trên không trung.

"Căn cứ bản đồ sở thị, đây là gió xoáy thung lũng."

"Ở gió xoáy thung lũng hai bên là càng nguy hiểm lôi đầm, nếu như toàn bộ đường vòng, cái kia không sai biệt lắm muốn lượn quanh ra hơn 5000 km đường "

"Không chỉ có lãng phí thời gian, hơn nữa sẽ có còn lại nguy hiểm, tương đối mà nói vẫn là xuyên qua gió xoáy thung lũng thỏa đáng nhất."

Lâm Mặc Ngữ phân tích tình huống trước mắt.

Hướng phía thung lũng hai bên nhìn lại, mơ hồ có thể chứng kiến thiểm điện chiếu rọi bầu trời.

Đây chính là trên bản đồ sở thị lôi đầm.

Lôi đầm giống như là trăng khuyết, gió xoáy thung lũng chính là xuyên thấu cái này vầng loan nguyệt kiếm.

Hơn nữa bản đồ rõ ràng nói rõ, lôi trong đàm có thế giới Boss, cao tới cấp 85, hơn nữa là hai con. Đánh một chỉ sẽ đưa tới một con khác.

Lâm Mặc Ngữ suy đi nghĩ lại, quyết định vẫn là xuyên qua gió xoáy thung lũng.

Cho mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép, thiểm điện Vong Linh dực khẽ chấn động, mang theo Lâm Mặc Ngữ vọt vào. Liền tại Lâm Mặc Ngữ tiến nhập gió xoáy thung lũng thời điểm.

Ở phong lôi đại lục nơi nào đó, một cái đường hầm không thời gian xuất hiện. Một đám Ác Ma vọt ra.

Minna cảm ứng một cái, chỉ vào gió xoáy thung lũng phương hướng

"Cảm ứng được, hắn tại nơi này. . .".