Chương 472: Xem đi, về sau liền không có cơ hội.

Chương 472: Xem đi, về sau liền không có cơ hội.

Phong lôi đại lục, không phải gió chính là lôi, hoặc là phong lôi đan xen.

Đây là tài liệu lúc đó bên trong mở đầu một câu nói. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã khắc sâu thể nghiệm đến.

Gió xoáy thung lũng, bên trong cuồng phong gào thét, đại lượng kiên cố nham thạch đều bị cuồn cuộn nổi lên, trên không trung vòng vo. Đừng nói nặng mấy trăm cân hòn đá, coi như là mấy nghìn hơn vạn cân nặng hòn đá, đồng dạng có thể bị thổi thượng thiên. Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập thung lũng thiếu chút nữa bị gió xoáy cuốn đi.

Thiểm điện Vong Linh dực căn bản là không có cách ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ không thể không rơi xuống đất, đổi dùng bộ hành. Trong thung lũng nham thạch không gì sánh được kiên cố, Lâm Mặc Ngữ cho dù toàn lực ứng phó đều khó đem phá hư.

Nhưng hắn khi tiến vào thung lũng không lâu sau liền thấy có nham thạch bị hai cổ gió xoáy lẫn nhau xé rách, cuối cùng một phân thành hai. Tình cảnh này làm cho Lâm Mặc Ngữ cực kỳ cảnh giác.

Trong mắt hắn, gió xoáy thung lũng vô cùng nguy hiểm, có thể tại trong tư liệu, gió xoáy thung lũng trình độ nguy hiểm chỉ là trung đẳng. Hai bên lôi đầm trình độ nguy hiểm thì bị ký hiệu cao đẳng.

Đồng thời, chôn cất lôi thung lũng cũng bị ký hiệu cao đẳng nguy hiểm. Tiêu chuẩn này là lấy cấp 70 ở trên Chức Nghiệp Giả là tiêu chuẩn.

Một dạng đối với cấp 80 ở trên đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả không có uy hiếp, là thuộc về trung đẳng khu vực nguy hiểm. Đủ để khiến đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả phát sinh nguy hiểm, chính là cao đẳng khu vực nguy hiểm.

Gió xoáy trong hạp cốc cũng không có cấp thế giới Boss, duy nhất một chỉ Boss cũng chỉ là Lĩnh Chủ cấp, lại tăng thêm một ít số lượng cũng không tính nhiều phổ thông quái vật vật.

Chỉ cần cẩn thận bên trong gió xoáy, liền sẽ không có nguy hiểm quá lớn. So sánh với hai bên được lôi đầm, hoàn toàn chính xác muốn an toàn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ lên tinh thần thật nhanh trong thung lũng ghé qua, lực chú ý không chỉ là phóng tới vô tự hỗn loạn gió xoáy bên trên, đồng thời cũng chú ý bốn phía.

Đang bị gió xoáy bào một lần lại một lần đại địa bên trên, có một ít gần lớn chừng quả đấm động. Gió xoáy trong hạp cốc quái vật liền ẩn tàng tại trong động.

Làm từ động bên đi qua thời điểm, ẩn tàng tại trong đó quái vật sẽ chui ra ngoài, đối với hắn phát động công kích.

Gió xoáy trong hạp cốc quái vật gọi gió xoáy thằn lằn, có thằn lằn vẻ bề ngoài, thể hình dài mảnh, lại như cùng là xà giống nhau. Gió xoáy thằn lằn sở hữu cường đại phong thuộc tính, toàn thân bị gió xoáy bao vây lấy, tạo thành thiên nhiên phòng ngự.

Hơn nữa bọn họ lân giáp cũng đồng dạng kiên cố, hai người kết hợp phía dưới, lực phòng ngự đại biên độ tăng thêm. Gió xoáy thằn lằn phi thường cứng rắn, may mắn công kích không phải đặc biệt mạnh mẽ.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đối phó gió xoáy thằn lằn cũng không khó.

Vô luận gió xoáy thằn lằn tốc độ thật là nhanh, Lâm Mặc Ngữ đều không có cho chúng nó ló đầu cơ hội. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thủy chung đi ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, gặp phải cái động khẩu, thấy một cái chặn một cái. Cự đại búa rìu lúc này biến thành cái khiên, đem cái động khẩu chặn được nghiêm nghiêm thật thật.

Bên trong gió xoáy thằn lằn căn bản chui không được.

Cấp 52 khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, bị Vu Yêu tướng quân gia trì dưới trạng thái, lực lượng đạt được 41 vạn.

Tuy là còn không sánh bằng cấp 70 Boss, nhưng so với cấp 70 phổ thông quái vật vật có thể còn mạnh hơn nhiều. Coi như là cấp 80 phổ thông quái vật vật, đơn thuần từ lực lượng trên thuộc tính, cũng không bằng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Hiện tại cái động khẩu bị vững vàng ngăn chặn, mặc kệ trong động gió xoáy thằn lằn như thế nào xông tới, đều không biện pháp đụng vỡ.

Lâm Mặc Ngữ ở cách xa sau đó biết thu hồi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, lúc này gió xoáy thằn lằn lại lao tới, đã sớm mất đi mục tiêu. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần chuyên môn né qua gió xoáy liền có thể, độ khó lớn biên độ giảm bớt.

Trung đẳng khó khăn gió xoáy thung lũng, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt biến thành một mảnh đường bằng phẳng.

Vẻn vẹn hai giờ không tới thời gian, Lâm Mặc Ngữ xuyên qua chừng ngàn km gió xoáy thung lũng. Thung lũng như bảo kiếm, cửa ra chỗ hơi lộ ra nhỏ hẹp.

Lâm Mặc Ngữ ly khai gió xoáy thung lũng, bay vút lên trời.

Vẻn vẹn ngàn km khoảng cách, dám hao hết hắn hai giờ. Nếu là có thể phi, không dùng được nửa giờ.

Oanh

Thiên Địa sáng choang, điện thiểm như mưa rơi hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ đứng ở không trung hướng hai bên nhìn lại hai bên cách đó không xa chính là lôi đầm, lôi đầm là Lôi Điện thế giới, không ngừng không trung điện thiểm Lôi Minh. Trên mặt đất cũng là điện quang hải dương.

Cái gọi là đầm, căn bản không phải đàm thủy, mà là từ Lôi Điện hóa thành điện tương, Lôi Điện nồng nặc đến rồi trình độ nhất định, hòa tan đại địa, như là nước chảy.

Mãnh liệt như vậy điện quang, Lâm Mặc Ngữ trước đây chưa từng gặp.

Nếu không phải là có gió xoáy thung lũng kỳ lạ như vậy địa phương tồn tại, muốn làm cho hắn xông qua lôi đầm còn thật không dễ dàng, càng chưa nói lôi trong đàm còn có hai con cấp thế giới Boss.

Loáng thoáng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lôi thân ở chỗ sâu trong có Chức Nghiệp Giả đội ngũ đang chiến đấu. Có thể tới lôi đầm, chí ít đều là cấp 85 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả.

Thậm chí có chút đã đạt được cấp 88, trở thành Bán Thần cấp tồn tại. Cái này dạng (tài năng)mới có thể cam đoan an toàn.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn qua thời điểm, đối phương dường như cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Đang xác định Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc Chức Nghiệp Giả phía sau, liền không còn quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ nhận đúng phương hướng, lần nữa hướng phía chôn cất lôi thung lũng bay đi. . . .

Minna mang theo một đám Ác Ma, đang hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ Phong Trì thân xiết chạy tới. Bọn họ tốc độ rất nhanh, muốn thắng được Lâm Mặc Ngữ rất nhiều.

Minna không ngừng cảm ứng Lâm Mặc Ngữ phương hướng, ở trong tay nó đồng dạng nắm một bức bản đồ.

"Xem phương hướng của hắn, chắc là đi chôn cất lôi thung lũng."

"Hắn đi nơi đó làm cái gì."

Minna thập phần khó hiểu.

Có cái Ác Ma phát sinh tiếng cười âm lãnh

"Quản hắn là đi làm cái gì, ngược lại chúng ta đuổi theo hắn, giết hắn đi."

Khác một cái Ác Ma nói rằng

"Chính là, hắn muốn đi làm cái gì mắc mớ gì đến chúng ta. Ma Vương đại nhân không khỏi cũng quá nhỏ, giết một cái cấp 52 nhân tộc, còn muốn tiểu đội chúng ta động thủ."

Minna không nói chuyện, trong lòng có của nó chút chẳng đáng.

Lần này cùng nó cùng đi đến, là hắc Thiên Ma Vương thuộc hạ một chi tinh anh tiểu đội.

Tinh anh tiểu đội tổng cộng từ mười tên Ác Ma hợp thành, mỗi một cái đều vượt qua cấp 80, có am hiểu cận chiến, có thiện lâu dài công, cũng có am hiểu khống chế.

Loại này xứng đội phương pháp, ở Ác Ma bên trong cực kỳ hiếm thấy, đều là tham khảo nhân tộc cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả mới(chỉ có) tạo thành.

. . .

Trải qua đại lượng thực chiến, chứng minh loại này tổ đội phương thức hiệu quả không tệ, so sánh với từng người tự chiến, sức chiến đấu có thể tăng lên trên diện rộng. Tiểu đội trưởng Hốt Liệt là nhất tôn cao tới cấp 83 Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, cũng là hắc Thiên Ma Vương thủ hạ số một tay chân.

Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, ở Ác Ma bên trong địa vị cực cao, gần với Ma Vương. Nó thuộc tính có thể cùng đồng cấp Lĩnh Chủ cấp Boss cùng so sánh.

Có thể so với sở hữu phản tổ huyết mạch Long Tộc, cũng có thể cùng nhân tộc trần nhà chức nghiệp phân cao thấp.

Nhất là Lĩnh Chủ cấp Ác Ma ở trở thành Ma Vương sau đó, đem là Ma Vương trung đồng cấp vô địch tồn tại, so với liệt diễm Ma Vương các loại phải cường đại hơn nhiều.

Vì cam đoan lần này có thể thành công giết chết Lâm Mặc Ngữ, hắc Thiên Ma Vương làm cho một dạng bất động Hốt Liệt động thủ. Hốt Liệt thấp giọng nói

"Không nên xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ, liền liệt diễm ma vương đều bị hắn giết."

Một cái Ác Ma giễu cợt một tiếng

"Đội trưởng đại nhân, lời này ngài tin sao?"

. . .

"Chính là, một cái cấp 52 nhân tộc giết chết Ma Vương, sợ là nhân tộc đang khoác lác a."

"Liệt diễm Ma Vương nhất định là ở trong nhân tộc đụng phải còn lại Thần Cấp cường giả, sau đó bị vây giết."

Những thứ này Ác Ma lắm mồm lắm miệng thảo luận.

Minna không nói được một lời, trong lòng âm thầm thì thầm

"Xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ nhân đều chết hết, ngược lại muốn đánh muốn giết các ngươi đi, ta thấy máy móc không đúng liền muốn lưu."

Trong tay của nàng vẫn nắm chặt không thả một khối Truyền Tống Thạch.

Đây là Mị Ma vương cho, tầng thứ cao vô cùng, có thể đột nhiên đám ác ma bày kết giới. Còn căn dặn nó vừa có vấn đề bỏ chạy a, không cần đi quản người khác chết sống.

Đám ác ma đều là từ tư nhân, Minna cũng không ngoại lệ.

Hốt Liệt thấp giọng nói

"Minna, chúng ta khoảng cách Lâm Mặc Ngữ có còn xa lắm không ?"

Nó đang nhìn hướng Minna thời điểm, trong mắt mang theo nóng bỏng.

Không chỉ là nó, còn lại Ác Ma cũng là như vậy.

Chỉ bất quá, ánh mắt của nó càng thêm rõ ràng, vốn có xâm lược tính.

Minna đáp

"Hẳn là tại hắn chạy tới chôn cất lôi thung lũng trước có thể chặn đứng nó, ta xem qua bản đồ, theo dọc đường cũng không có nguy hiểm gì khu vực. Chỉ cần không đụng tới nhóm lớn phong hoa, liền sẽ không có chuyện."

Hốt Liệt gật đầu

Tốt

Minna có thể cảm nhận được Hốt Liệt ánh mắt, trong lòng mang theo chẳng đáng

"Xem đi xem đi, nói không chừng về sau sẽ không cơ hội nhìn."

Chẳng biết tại sao, nó cảm thấy Hốt Liệt rất có thể sẽ chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Nếu nhận định nó là một kẻ hấp hối sắp chết, vậy hãy để cho nó nhìn nhiều vài lần a. Huống chi, chính mình là Mị Ma a. Có mị lực không phải là bình thường nha!

Thầm nghĩ lấy, Minna trên người tản mát ra mãnh liệt hơn mị hoặc khí tức. Hốt Liệt ánh mắt cũng càng thêm nóng bỏng.

Nếu như không phải có Ma Vương nhiệm vụ trên người, Hốt Liệt thật muốn ở chỗ này cùng Minna thâm nhập giao lưu một phen. .

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã ngừng lại.

Một chi Long Tộc đội ngũ chặn đường đi của hắn lại tịch. ..