Chương 473: Chúng ta Mị Ma đều là ngươi.

Chương 473: Chúng ta Mị Ma đều là ngươi.

Lần thứ hai đụng tới Long Tộc.

Hơn nữa hai lần đều là Long Tộc chủ động tìm tới cửa.

Lâm Mặc Ngữ giết nhiều lắm Long Tộc, trên tay dính đầy Long Tộc tiên huyết, trên người bối mãn Long Tộc trước khi chết lưu lại oán khí. Ở khác Long Tộc trong mắt, Lâm Mặc Ngữ liền như cùng không trung liệt nhật, cách nhau rất xa cũng có thể chứng kiến.

Chi đội ngũ này ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, vẻn vẹn mười người tạo thành đội ngũ.

Từ trên người bọn họ khí tức phán đoán, đều là cấp 70 ra mặt Long Tộc Chiến Tướng. Lâm Mặc Ngữ căn bản không đem bọn họ không coi vào đâu, thậm chí trong ánh mắt hơi lộ ra thương hại.

Không đợi Long Tộc đem mình vây quanh, rộng lượng khô lâu đã xuất hiện, trực tiếp đem đối phương bao vây lại. Không có bất kỳ một câu dư thừa lời nói nhảm, dị tộc gặp mặt không chết không ngớt.

Phía trước làm cho Long Tộc chiến thuyền chạy trốn, hiện tại những người này, một cái cũng đừng nghĩ trốn. Lâm Mặc Ngữ vô dụng trớ chú, trớ chú phạm vi quá lớn, có chừng mười ngàn thước khoảng cách. Có trời mới biết phụ cận đây có hay không ẩn giấu phong hoa.

Nếu không cẩn thận chọc tới, lại là một cái đại phiền toái. Long Tộc các chiến tướng sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Những thứ này là Chân Long tộc, không phải khôi lỗi."

Chiến tranh khôi lỗi chắc là sẽ không có cảm giác sợ hãi, mà chân chính Long Tộc sẽ có.

Từ trong ánh mắt có thể đoán được.

Khi chúng nó bị bọn khô lâu vây quanh lúc, từng cái mặt xám như tro tàn, tâm sinh sợ hãi. Chỉ cần là sinh linh đều sẽ sợ chết, Long Tộc cũng không ngoại lệ.

Bất quá sợ hãi là vô dụng, tử vong đúng hạn tới.

Bọn họ phản kháng như cùng cười nói, vài cái võ thuật đã bị biển khô lâu bao phủ. Thu hoạch một ít quân công, thuần thục lột xuống bọn họ trang bị.

Những thứ này Long Tộc Chiến Tướng, trang bị coi như không tệ, có thể trở về lô tinh luyện tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ lại trở về ở cấp trên không gian đoạn thời gian đó, sát nhân cướp đoạt đào trang bị. Dứt khoát làm xong việc này phía sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía chôn cất lôi thung lũng đi tới. Phong lôi đại lục không hổ là Long Tộc cùng Ma Tộc thế giới.

Hai tộc phân biệt rõ ràng, lấy đại lục trung tâm điểm làm ranh giới.

Phong lôi đại lục phía nam là Long Tộc địa bàn, phía bắc diện là đám ác ma địa bàn. Mà chôn cất lôi thung lũng thì ở vào trung tâm Thiên Nam địa giới, thuộc về Long Tộc địa bàn. Khu vực này bên trong, có không ít Long Tộc ẩn hiện.

Lâm Mặc Ngữ trên đường đi lại đụng phải mấy nhánh Long Tộc đội ngũ, đều sạch sẽ gọn gàng thu thập rơi, hầu như không có lãng phí tay chân gì. Mấy lần chiến đấu Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình càng thêm rõ ràng.

Cho dù là cấp 80 phổ thông Long Tộc Chiến Tướng, chính mình hơi chút hao chút tay chân cũng có thể ung dung giết chết.

Nếu như là sở hữu cao đẳng huyết mạch Long Tộc Chiến Tướng, lúc đó đối lập nhau phiền phức điểm, nhưng cũng chỉ là phiền phức điểm . còn phản tổ huyết mạch, hiện nay còn không thấy.

Loại này huyết mạch Long Tộc, quá là hiếm thấy.

Tựa như nhân tộc trần nhà Chức Nghiệp Giả giống nhau hiếm thấy, mỗi một thời đại cũng liền xuất hiện mấy cái mà thôi.

Chỉ có Ác Ma bên trong Lĩnh Chủ cấp Ác Ma số lượng tương ngộ đối với nhiều một chút, nhưng cũng chỉ là đối lập nhau nhiều một chút, như trước thập phần hi hữu. Nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc tới sát chôn cất lôi thung lũng.

Dọc theo đường đi, chí ít đã có mấy trăm Long Tộc Chiến Tướng chết ở trong tay hắn. Hắn phỏng chừng Long Tộc lúc này đã giận điên lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ngoài mấy trăm thước chôn cất lôi thung lũng. Ở trên bản đồ tiêu chú cao đẳng nguy hiểm.

Cái này bên trong thì có cấp thế giới Boss tồn tại, hơn nữa không chỉ một vị.

Cho dù là hơn 80 cấp Chức Nghiệp Giả đi vào, cũng sẽ có vẫn lạc nguy hiểm. Bên trong cốc vô cùng an tĩnh, không có một tia âm thanh.

Không có tiếng sấm, không có thiểm điện, hết thảy đều là vắng vẻ không gì sánh được. Từ gió Lôi Hải bắt đầu, dọc theo đường đi đều là Phong Vũ Lôi Điện không ngừng quá. Hiện tại an tĩnh như thế, ngược lại là càng lộ vẻ quỷ dị.

Trong đầu trở về suy nghĩ một chút Antar Just ngay lúc đó biểu thị, Antar Just muốn cho hắn đi tìm khối kia cự đại thủy tinh, ở thung lũng chỗ sâu nhất.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu hướng phía bên trong cốc bay đi.

Trên tay đã chuẩn bị xong Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, vừa có không đúng liền lập tức lách người. Thanh âm tiêu thất.

Càng đến gần chôn cất lôi thung lũng, bên tai có thể nghe được thanh âm càng ngày càng ít. Tiếng tim mình đập thì bắt đầu rõ ràng.

Thậm chí lại thiểm điện Vong Linh dực vỗ thanh âm, yếu ớt điện quang tiếng, đều là rõ ràng như vậy. Hơn nữa có một loại đặc biệt hương khí. . .

Hương khí. . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Loại cảm giác này hắn trải qua, hương khí cũng hắn ngửi được quá.

Kết giới ở thuấn di gian xuất hiện, đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở trong đó. Tiếng cười duyên vang lên, Minna xuất hiện ở giữa không trung.

Hốt Liệt đi theo Minna bên người, Hốt Liệt mang theo Ác Ma tinh anh đội từ trên trời giáng xuống, đem Lâm Mặc Ngữ bao vây lại. Lâm Mặc Ngữ âm thầm cảm thụ một cái Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, cũng không có bị ảnh hưởng.

Trong lòng hơi nhất định, nhìn lấy Minna

"Lại tới chịu chết ?"

Minna biết mình mị hoặc đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, cũng sẽ không thi triển mị hoặc chi lực, chỉ là mang theo nụ cười nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ma Vương đại nhân để cho ta cho Lâm Thần đem mang câu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, không biết nàng muốn giở trò quỷ gì.

"Ma Vương đại nhân nói, nó rất thưởng thức ngươi, trước đây cho ngươi đưa điều kiện như trước hữu hiệu."

"Nếu như ngươi bằng lòng, tùy thời có thể trở thành Ma Vương đại nhân mặt thủ, hơn nữa Ma Vương đại nhân thủ hạ Mị Ma rất nhiều, đều muốn là của ngươi. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng "

"Ta là người, không phải tạp chủng."

Minna sắc mặt nhất thời liền lạnh xuống.

Nó làm sao có khả năng nghe không hiểu, Lâm Mặc Ngữ đây là đang mắng nó. Thậm chí là đang mắng tất cả Thâm Uyên Ác Ma.

Minna cũng cười lạnh nói

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi."

Nói nó hướng Hốt Liệt nói rằng

"Hốt Liệt đại ca, giao cho ngươi."

Nghe được Minna hơi lộ ra chán ngấy thanh âm, Hốt Liệt đột nhiên cả người run lên, trong nháy mắt đạt được đỉnh phong.

"Tốt, bản ma chặt hắn mang về uy ma khuyển."

Lúc này Minna bóp nát một khối Thâm Uyên ma thạch, ma thạch tuôn ra rực rỡ hỏa quang, trong kết giới nhất thời biến đến u lục một mảnh. Thâm Uyên chi hỏa ở trong kết giới cháy hừng hực, tràn ra đặc biệt lực lượng.

Này cổ lực lượng tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Minna lạnh lùng nói

"Đây là đặc biệt nhằm vào các ngươi nhân tộc Triệu Hoán Sư phong ấn thạch, trừ phi ngươi là Thần cấp Triệu Hoán Sư, bằng không ngươi Triệu Hoán Thuật tất nhiên bị phong ấn. . ."

"Không có Triệu Hoán Thuật, ngươi còn có năng lực gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đặc biệt lực lượng đang ở hướng trong thân thể mình chui, nhưng cũng không có hiệu quả gì. Trạng thái miễn dịch skill bị động, làm cho hắn miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái.

Cái gì triệu hoán phong ấn thuật, không dùng được.

Giết

Ở Minna động thủ thời điểm, Hốt Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay của nó nhất thời xuất hiện một cây đen nhánh trường thương, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, bạch quang lóe lên, hài cốt lao ngục trong nháy mắt phát động.

Mấy vị Ác Ma trên người đồng thời xuất hiện hài cốt lao ngục.

Hốt Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng tăng vọt, hầu như ở trong chớp mắt liền xông phá hài cốt lao ngục. Thân là cao tới cấp 83 Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, có thể so với cùng là cấp bậc Lĩnh Chủ cấp Boss.

Ngoại trừ sinh mệnh lực không bằng Lĩnh Chủ cấp Boss, mọi thứ cũng không sai. Tổng thuộc tính cao tới hơn 3 triệu.

Khổng lồ lực lượng trong nháy mắt xông phá hài cốt lao ngục.

"Đi chết đi."

Hốt Liệt mang theo hưng phấn, lần nữa nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Hắn thấy, giết một cái cấp 52 gia hỏa, không cần tốn nhiều sức.

Đột nhiên hồng quang lóe lên, Hốt Liệt phát hiện tốc độ của mình chợt chậm lại.

"Trớ chú!"

Nó lực lượng không ngừng cổ đãng, đánh thẳng vào trớ chú lực lượng.

Tiếp lấy mắt tối sầm lại, nó thấy được một chỉ nắm búa khô lâu.

Khô lâu đang giơ đầu búa lên đổ ập xuống hướng chính mình chặt xuống. Không chỉ là trước mắt một chỉ, bốn phương tám hướng, đầu đỉnh, dưới chân, đều là khô lâu.

Thoáng cái, vượt lên trước mười chuôi búa rìu đã mang theo hồng quang băm xuống. Hốt Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, kỹ năng bạo phát.

Trường thương chợt quét ngang mà qua, rầm rầm rầm mấy tiếng, đem chung quanh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hết thảy quét bay. Trớ chú cũng bị phá tan không ít, tuy là vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, cũng đã không ảnh hưởng chiến đấu 3.0. Không chờ nó thở gấp bên trên một khẩu khí, nguyên tố bạo tạc ầm ầm hàng lâm, nổ nó hoa cả mắt.

Lấy sức phòng ngự của nó, tuy là nguyên tố bạo tạc có thể tạo thành thương tổn cũng không cao. Nhưng không chịu nổi nhiều a.

Hơn vạn danh khô lâu Đại Pháp Sư, có ít nhất một nửa là nhằm vào nó tới. Cùng nguyên tố bạo tạc cùng đi, còn có Thần Xạ Thủ mũi tên sắc.

Mũi tên sắc bùm bùm rơi xuống người nó, đánh nó cảm nhận được như kim đâm đâm nhói.

"Vì sao, cái gì ngươi Triệu Hoán Thuật không có bị phong ấn!"

"Ma Vương phong ấn thạch không có khả năng mất đi hiệu lực, điều đó không có khả năng!"

Minna kinh hoàng thất thố thanh âm vang lên.

Hốt Liệt quay đầu nhìn lại, có thể tầm mắt đạt tới, ngoại trừ khô lâu đều là khô lâu, căn bản nhìn không thấy Minna.

Hốt Liệt sát ý Cuồn Cuộn khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ

"Đối phó Triệu Hoán Sư, biện pháp tốt nhất chính là giết sư bản thân!"

Giết

Gầm lên giận dữ, Hốt Liệt thương ra như rồng hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi, che ở trước mặt khô lâu tất cả đều bị đụng vỡ. Một giây kế tiếp, hắn bỗng nhiên cảm giác đầu tê rần.

Khó có thể tưởng tượng đau đớn kịch liệt cuốn tới, giữa tiếng kêu gào thê thảm, nó thế xông kiết, đại đội trưởng thương đều kém chút cầm không được. ..