Chương 474: Triệu hoán Ác Ma tổ tiên.

Chương 474: Triệu hoán Ác Ma tổ tiên.

Từ Minna tiếng kinh hô có thể nghe được, nó không dám tin tưởng cùng kinh hoảng. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện lần nữa đổi mới nó nhận thức.

Lâm Mặc Ngữ tại sao có thể không nhìn Mị Ma vương cho phong ấn thạch.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ khô lâu nhiều lắm, không chỉ có nhiều, còn mạnh hơn. Mạnh đến nỗi đáng sợ.

Minna đồng dạng bị khô lâu vây công, nó thực lực không kém, đồng dạng là tinh anh cấp Ác Ma. Mặc dù không như Hốt Liệt, có thể tưởng tượng giết nàng cũng không dễ dàng.

Nàng so với Hốt Liệt chậm nửa nhịp tránh thoát ràng buộc, đánh bay vây công khô lâu.

Một đôi non mịn bàn tay biến thành thần binh lợi khí, đã đủ cùng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu chính diện giao phong. Nó nghe được Hốt Liệt tiếng hét phẫn nộ, trong lòng còn ôm một tia hy vọng.

Có thể không phải đến nửa giây, làm Hốt Liệt tiếng kêu thảm thiết vang lên lúc, cái này một tia hy vọng liền tuyên cáo tan biến.

Toàn thân nó năng lượng đều cổ đãng đứng lên, trước người xuất hiện vô số mặt tinh xảo xinh xắn cái khiên, đem mình vững vàng bảo vệ. Kỹ năng: Mị Ma chi khiên.

"Chờ(các loại) 30 giây, nếu như 30 giây sau Hốt Liệt vẫn không giết được Lâm Mặc Ngữ, ta liền đi!"

Minna âm thầm tự nhủ.

Nó chống hộ thuẫn, co rúc.

May mắn Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng không nhằm vào nó, sở dĩ nó hộ thuẫn còn có thể duy trì được lâu một chút. Nó đã không dám đối mặt với Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể gửi hy vọng vào Hốt Liệt.

Rõ ràng lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, vẫn là một cái tùy ý bàn tay mình sinh cầm chết con kiến hôi. Vừa mới qua đi 0 2 bao lâu, cũng đã phát triển đến loại tình trạng này.

Minna cảm thấy hiện tại mình mới là con kiến hôi. Chính mình thậm chí không có dũng khí đối mặt Lâm Mặc Ngữ. Hốt Liệt cố nén đau nhức, một lần nữa xiết chặt trường thương.

"Trớ chú, Linh Hồn công kích, ràng buộc, triệu hoán, tại sao có thể có như thế toàn diện chức nghiệp."

Hốt Liệt ở trong lòng nghĩ lấy, trên người hắc khí trùng thiên, trong sát na Thâm Uyên Chi Khí biến thành Thâm Uyên chi hỏa. Hốt Liệt toàn thân nhất thời bị hắc lục sắc hỏa diễm bao phủ.

Kỹ năng: Hộ thể hỏa diễm!

Đây là phòng ngự của hắn kỹ năng, không chỉ có có thể phòng ngự vật lý, nguyên tố công kích, đồng thời còn có thể phòng ngự Linh Hồn công kích. Có thể nói hoàn mỹ phòng ngự kỹ năng, có thể so với nhân tộc kỵ sĩ Siêu Cực Hạn phòng ngự.

Khuyết điểm duy nhất, chính là ở hộ thể hỏa diễm dưới trạng thái, lực công kích biết yếu bớt không ít. Nhưng là bây giờ, phải đối mặt Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích, nó không làm không được này tuyển trạch. Nó lần nữa gầm lên một tiếng vọt tới.

Bọn khô lâu dồn dập đánh lui lại.

Hơi thở của nó thủy chung tập trung vào Lâm Mặc Ngữ, nó biết Lâm Mặc Ngữ ở nơi nào, từ đầu đến giờ, Lâm Mặc Ngữ căn bản sẽ không động tới nửa bước.

Ở hộ thể hỏa diễm phía dưới, sở hữu nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc công kích hết thảy bị ngăn trở. Bỗng nhiên, thiên vạn đạo Lôi Điện hạ xuống, Hốt Liệt nhất thời cảm nhận được một cỗ cảm giác tê dại. Tiếp lấy trong cơ thể xuất hiện một tia đau đớn, trên người dâng lên một tầng lục sắc.

Lục sắc ở ngoài còn có một tầng đóng băng nhan sắc. Tốc độ lại chậm rất nhiều.

"Lôi Kích, Độc Nguyên Tố, đóng băng công kích. . ."

Hốt Liệt cảm giác mình muốn điên rồi, này cũng lộn xộn cái gì kỹ năng.

Loại này tám gậy tre đều đánh không đến một khối kỹ năng làm sao sẽ xuất hiện ở cùng là trên người một người. Nhưng chiến đấu đã bắt đầu, nó cũng không lui lại khả năng.

Hắn là Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, chủng tộc tên là Thâm Uyên Thương Ma. Một ngày có thể trở thành là Ma Vương, đó chính là Lĩnh Chủ cấp Ma Vương.

Dù cho 90 cấp Lĩnh Chủ cấp Ma Vương, cũng có thể cùng cấp 93 phổ thông Ma Vương bình khởi bình tọa. Đây chính là huyết mạch ưu thế, không gì sánh được.

Chủng tộc tôn nghiêm đặt ở nơi đây, tuyệt không cho phép hắn lui lại.

Ở nguyên tố Vu Yêu sau khi xuất hiện, bọn khô lâu tốc độ lần nữa nhanh hơn, lực phòng ngự cũng dồn dập mạnh mẽ, lại tăng thêm Lôi Điện quang hoàn, đóng băng quang hoàn, kịch độc quang hoàn duy trì liên tục không ngừng thương tổn công kích.

Triệt để đánh hôn mê chi này tinh anh tiểu đội ác ma.

Sở hữu Ác Ma đều là cùng là một cái phản ứng, Lâm Mặc Ngữ liền là cái biến thái.

Bọn họ cảm giác mình đang ở cả nhánh quân đội đối kháng, chi quân đội này bên trong kỵ sĩ, có phụ trợ, có trị liệu, có cận chiến, có viễn trình, đầy đủ mọi thứ.

Đám ác ma trong lòng đều sinh ra một vấn đề: Đánh như thế nào ? Cái này phân phối không có cách nào đánh.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung, ở khô lâu địa bảo hộ dưới nhìn chung toàn trường.

Những thứ này Ác Ma đều rất mạnh mẽ, toàn bộ vượt lên trước cấp 80, giết có chút lao lực.

Nếu là có thể dùng « cường binh » kỹ năng, hắn có lòng tin đem bọn người kia miểu sát rồi, một cái cũng đừng nghĩ trốn. Nhưng là mình gần tiến nhập chôn cất lôi thung lũng, « cường binh » kỹ năng giữ lại còn hữu dụng.

"Khác đều tốt đối phó, cứ như vậy cầm trường thương Ác Ma, có chút mạnh mẽ."

"Nhớ kỹ ở cấp trên không gian, đụng phải một cái cầm trường thương, nó cuối cùng tự bạo."

"Chắc là cùng là một chủng tộc a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, nếu thoáng cái miểu sát không rơi, vậy thì từ từ mài.

Ngược lại đám người này cũng xông không qua tới, rậm rạp chằng chịt khô lâu đã sớm đem đường đi tới của bọn chúng ngăn cản gắt gao. Hốt Liệt duy trì hộ thể hỏa diễm, một đường xông thẳng.

Nhưng là khô lâu thực sự nhiều lắm, căn bản không xông qua được.

Phía trước còn có thể, hộ thể hỏa diễm lệnh hắn lực công kích yếu đi rất nhiều, lại tăng thêm hào quang xuất hiện, lệnh khô lâu lực phòng ngự đề thăng không ít.

Này lên kia xuống sau đó, Hốt Liệt thành cá chậu chim lồng cá trong chậu, khó có thể nhúc nhích.

Khô lâu công kích nhất khắc không ngừng rơi xuống người nó, trong cơ thể Độc Nguyên Tố công kích mỗi một giây đều ở đây duy trì liên tục, không ngừng có gai cảm nhận sâu sắc truyền đến giống như là có một thanh đao ở trong người không ngừng đâm cùng với chính mình, một giây Nhất Đao, ổn định vô cùng.

Hộ thể hỏa diễm có thể ngăn trở ngoại lai công kích, lại đỡ không được tới từ bên trong thân thể công kích. Một điểm tinh quang nổ tung, Lâm Mặc Ngữ tùy ý điểm xuống kịch độc Tinh Bạo.

Trong cơ thể Độc Nguyên Tố nhất thời lại tăng lên không ít, một đao này đao đâm được càng đau. Giằng co mấy giây, Hốt Liệt biết không có thể tiếp tục như vậy nữa.

Hộ thể hỏa diễm tiêu thất, đen nhánh Thâm Uyên khí tức lần nữa lao ra, so trước đó càng mạnh. Hốt Liệt hét lớn một tiếng

"Triệu hoán Ác Ma chi tổ!"

Thanh âm của nó ở bên trong kết giới qua lại xao động. Những thứ kia đang bị vây công Ác Ma ngay sau đó đồng thời rống giận, lao ra khổng lồ hắc khí.

Đen nhánh Thâm Uyên khí tức ở giữa không trung hội hợp, hình thành cắt đứt, sở hữu khô lâu đều không thể tới gần. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, kỹ năng này cũng chưa bao giờ từng thấy, dường như mạnh nhất.

Trong hắc khí, Hốt Liệt cầm đầu tinh anh tiểu đội đồng thời lao ra khỏi vòng vây trên không trung hội tụ. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ngoại trừ Hốt Liệt ở ngoài, còn lại chín tên Ác Ma khí tức đều có chút hỗn loạn. Hiển nhiên kỹ năng này, đối với bọn nó ảnh hưởng không nhỏ.

Mười người lực lượng vào thời khắc này hội tụ đến cùng nhau, trong hắc khí xuất hiện một chỉ cự đại cầm thương Ác Ma.

Minna trong mắt tinh quang thiểm thiểm

"Dĩ nhiên có thể triệu hồi ra Lĩnh Chủ cấp Ác Ma chi tổ hình chiếu, thảo nào hắc Thiên Ma Vương có lòng tin như vậy. Minna tự nhiên biết kỹ năng này, bọn họ Mị Ma nhất tộc cũng có tương tự kỹ năng, có thể triệu hoán Ác Ma chi tổ hình chiếu. Mị Ma gọi tới là Mị Ma chi tổ hình chiếu."

Hốt Liệt gọi tới tự nhiên là Thương Ma chi tổ hình chiếu.

Mị Ma là tinh anh cấp Ác Ma, Thương Ma là Lĩnh Chủ cấp Ác Ma, hai người Ác Ma chi tổ hình chiếu mạnh yếu cũng hoàn toàn bất đồng. Rõ ràng Thương Ma chi tổ càng mạnh.

Bất quá càng mạnh Ác Ma chi tổ, triệu hoán cũng liền càng khó.

Không phải mỗi cái Ác Ma (tài năng)mới có thể thi triển kỹ năng này. Hắc khí hội tụ thành Thương Ma chi tổ hình chiếu, mang theo vội vã nhân khí hơi thở làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày.

"Từ khí tức phán đoán, vẫn chưa tới Ngụy Thần cấp, mà 737 lại khí tức có chút hỗn loạn."

"Hẳn là duy trì liên tục không được bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đối phương khí tức.

Tại chính thức đối mặt là Ngụy Thần sau đó sự tình, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đã không có cảm giác chút nào.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, coi như là lá to Mẫu Thụ nếu so với trước mắt vị này khí tức hỗn loạn hình chiếu mạnh mẽ. Hốt Liệt cảm thụ được tổ tiên hình chiếu khổng lồ lực lượng, thương chỉ Lâm Mặc Ngữ

"Chịu chết đi!"

Thương Ma chi tổ lúc này mang theo rống giận, mãnh địa một thương đâm về phía Lâm Mặc Ngữ. Nó thân cao vượt lên trước 20m, trong tay chuôi này trường thương đồng dạng vượt lên trước 20 m. Hắn hầu như không cần di chuyển, một thương là có thể mệnh trung Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, vốn không muốn sử dụng « cường binh » kỹ năng chợt phát động. Dù sao nhân gia đều liều mạng như vậy, mình cũng muốn cho chút mặt mũi.

Sở hữu khô lâu trong nháy mắt tăng mạnh, Lâm Mặc Ngữ bản thân thuộc tính cũng là tăng vọt.

Bạch quang chợt lóe lên, Thương Ma chi tổ hình chiếu lập tức bị Bạch Cốt bao phủ, dừng tại giữ không trung không thể động đậy. Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa bắt đầu cháy hừng hực.

Mục tiêu chính là Hốt Liệt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nó là kỹ năng này chủ đạo giả, chỉ cần giải quyết nó, kỹ năng này tự sụp đổ. Thế nhưng Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không có thể đối với Hốt Liệt tạo thành thương tổn.

Hốt Liệt cười lạnh

"Vô dụng, trước đây tổ phù hộ dưới, ngươi công kích không đả thương được ta."

Phá

Hốt Liệt gầm lên một tiếng, dùng hình chiếu xông phá hài cốt lao ngục, lần nữa một thương đâm về phía Lâm Mặc Ngữ. Nếu đối với Hốt Liệt vô hiệu, vậy trước tiên đánh chết hình chiếu.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dồn dập đánh về phía hình chiếu, hình chiếu cũng đủ lớn, làm cho khô lâu Cuồng Chiến Sĩ có thể phát huy ra tối cường thương tổn. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm đồng dạng chuyển dời đến hình chiếu bên trên.

Đồng thời hồng quang hiện lên.

Già yếu trớ chú trước một bước hàng lâm, đem thương tổn kéo đến cực hạn. ..