Chương 475: Tạc ngươi nha, Tam Tinh Thần Tướng.

Chương 475: Tạc ngươi nha, Tam Tinh Thần Tướng.

Lần này tiếng kêu thảm thiết cực kỳ to rõ.

Kể cả Hốt Liệt ở bên trong, mười tên Ác Ma đồng thời kêu lên thảm thiết.

Linh Hồn Hỏa Diễm rơi vào tổ tiên hình chiếu trên người, lại tác dụng ở linh hồn của bọn họ bên trong.

Hốt Liệt ý thức được không ổn, cố nén đau đớn lớn tiếng kêu lên

"Nhanh lên một chút đem tinh thần rút về tới! Dùng hộ thể hỏa diễm."

Nói nó nổi giận gầm lên một tiếng, hộ thể hỏa diễm lần nữa bốc cháy lên.

Chỉ là kỹ năng này mới có thể ngăn ở Linh Hồn công kích.

Ở rút về tinh thần liên tiếp thời điểm, quên đem cuối cùng một đạo ý niệm lưu tại tổ tiên hình chiếu trên người. Giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Tổ tiên hình chiếu trường thương đảo qua, rầm rầm rầm thanh âm không ngừng vang lên, khổng lồ công kích, đánh rất nhiều khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bay ngược mà ra những thứ này khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhận được công kích thời gian đã thân hình, nhưng bởi vì Bất Tử Quang Hoàn tồn tại, cho bọn họ lần thứ hai sinh mệnh.

Lại có nhiều hơn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhào tới hình chiếu trên người, bộc phát ra kỹ năng mạnh nhất.

Búa mang theo hồng quang chặt xuống phía dưới, hình chiếu không có thống khổ, thế nhưng nó khí tức trên người ở búa dưới cấp tốc yếu bớt. Nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc lít nhít rơi vào hình chiếu trên người.

Một tua này công kích, để hình chiếu thể hình rút nhỏ ước chừng một phần mười.

"Không có khả năng, ngươi công kích làm sao có khả năng mạnh như vậy!"

Hốt Liệt không dám tin tưởng, lớn tiếng rống giận.

Nó gọi tới tổ tiên hình chiếu, hội tụ toàn bộ tiểu đội lực lượng. Chí ít cũng là 88 đến 89 cấp tồn tại.

So với chính mình chí ít cao hơn 5, cấp 6, đây đã là lớn vô cùng chênh lệch.

Lâm Mặc Ngữ khô lâu tuy là lợi hại, nhưng mới rồi nó đã thấy qua, không có khả năng sở hữu mạnh như vậy lực công kích. Minna kinh hô

"Là Lâm Mặc Ngữ nguyên thủy phù văn kỹ năng."

Quên lúc này mới(chỉ có) chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay còn hơi phát quang lấy, một cái phù văn đang ở thiểm thước. Kỹ năng đại biên độ tăng cường khô lâu chiến lực, hơn nữa không phải một chỉ, là tất cả.

Quên nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nó dường như minh bạch, liệt diễm Ma Vương tại sao phải chết rồi. Có lẽ thật là bị Lâm Mặc Ngữ giết chết.

Nguyên thủy phù văn kỹ năng quá mạnh mẽ, cường đại đến kinh động đến.

Trước trớ hình chiếu vẫn không có thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ, nó công kích toàn bộ bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đỡ. Mà là bọn khô lâu toàn lực dưới sự vây công, hơi thở của nó càng ngày càng yếu.

Trước sau bất quá mười mấy giây, cũng đã sắp tiêu tán.

Hốt Liệt lớn tiếng kêu lên

"Không có biện pháp, chỉ có thể dùng chiêu đó."

Ánh mắt của nó ở vài tên đội viên trên người đảo qua

"Các ngươi lưu lại 10 % tinh huyết, mặc dù sẽ có chút tổn thương, sau khi trở về vẫn là có thể khôi phục."

Nó không cần hỏi các đội viên ý kiến, trực tiếp làm ra quyết định.

Mấy vị đội viên cũng không có chút nào phản đối, Ác Ma giữa đẳng cấp phi thường nghiêm ngặt, thượng vị Ác Ma mệnh lệnh, hạ vị Ác Ma chỉ có thể đi chấp hành chín tên vượt lên trước cấp 80 Ác Ma đồng thời miệng phun tiên huyết, phún ra tiên huyết trên không trung hội tụ thành một đoàn, khí tức của bọn họ nhất thời liền uể oải xuống phía dưới.

Tiếp lấy Hốt Liệt cũng từng ngụm từng ngụm phun ra tiên huyết.

Đồng thời trên người Thâm Uyên chi hỏa bốc lên, đem sở hữu tiên huyết đều dung hợp vào một chỗ.

"Bằng vào ta lĩnh chủ Ác Ma tên, hiến tế tinh huyết, triệu hoán hắc Thiên Ma Vương hàng lâm."

Không trung chợt tối sầm, một cái cự đại đường hầm không thời gian chợt xuất hiện.

Nguyên bổn đã chuẩn bị thoát đi Minna bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Triệu hoán hắc Thiên Ma Vương."

"Không đúng, triệu hoán cũng không phải là hắc Thiên Ma Vương chân thân, chỉ là phân thân."

"Hắc Thiên Ma Vương thân là cấp 95 Lĩnh Chủ cấp Ma Vương, chân thân qua đây muốn trả giá cao quá lớn, như thế điểm tinh huyết triệu hoán là không đủ, tới được nhất định là phân thân."

"Cho dù là phân thân, vậy cũng tương đương với 91, 92 cấp phổ thông Ma Vương. Cùng nhân tộc Thần Cấp cường giả sai tương xứng, giết một cái Lâm Mặc Ngữ nhất định là đủ rồi."

"Cái này nhìn ngươi chết như thế nào."

Nó rất rõ ràng, Hốt Liệt những người này phải bỏ ra giá bao nhiêu.

Trả giá 90 % tinh huyết tiến hành hiến tế triệu hoán, ít nói đã nhiều năm mới có thể khôi phục. Thậm chí sẽ còn lưu lại di chứng.

Thế nhưng vì hoàn thành Ma Vương mệnh lệnh, bọn họ là thật liều rồi.

Minna quyết định nhìn nhìn lại, tốt nhất có thể tận mắt thấy Lâm Mặc Ngữ bị giết chết. Đường hầm không thời gian trung, một chỉ cự đại tay ló ra.

Ma Vương khí tức cuốn tới, toàn bộ kết giới đều ở đây lạnh run, tùy thời có thể tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ toàn thân lông tơ chợt lập

"Ma Vương. . ."

Tới Ma Vương so với Thiên Sứ Thánh Linh còn cường đại hơn, là Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang gặp qua tối cường đại một cái tồn tại. Vẻn vẹn đi ra một cánh tay, đã để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sinh mạng uy hiếp.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã bị tập trung.

Coi như hiện tại chính mình chạy trốn, chờ nó sau khi ra ngoài, nửa phút đều có thể đuổi theo chính mình, đem mình giết. Bằng vào vong linh quân đoàn, đỡ không được vị này Ma Vương.

Cho dù « cường binh » kỹ năng ở, cũng không được.

"Không thể chờ nó đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt có quyết định. Trong tay xuất hiện một đoàn tinh huyết.

Kịch độc chi thần tinh huyết.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể gửi hy vọng vào nó.

Nếu như này cũng không được, cái kia hi vọng cuối cùng, chính là làm nổ kịch độc chi thần thi thể. Bất kể như thế nào, nhất định có thể giết chết hắn nha.

Hốt Liệt hoàn thành kỹ năng, hiện tại sẽ chờ hắc Thiên Ma Vương phân thân đi ra, sau đó là có thể tận mắt nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ làm sao bị giết chết. Hốt Liệt trong mắt lóe ra khát máu quang mang, đồng thời còn mang theo hận ý.

"Ngươi nhất định phải chết! Nó cắn răng nghiến lợi phun ra bốn chữ. Mặc dù bây giờ đã rất suy yếu, nhưng càng ngày càng hưng phấn. Từ nó xuất chiến tới nay, cực nhỏ thất bại."

Lần này thật là đại bại thua thiệt, bị bại triệt để.

Hiện tại mắt thấy Lâm Mặc Ngữ liền phải bị giết, làm sao có thể bất hưng phấn. Cho dù chính mình bỏ ra giá cực lớn, cũng đáng.

Lúc này nhất đạo lục quang phóng lên cao. Kinh khủng độc khí ở bên trong kết giới lan tràn.

Trên người bọn họ hộ thể hỏa diễm đều phát sinh vặn vẹo, bị áp chế đến độ sắp dập tắt.

"Đây là vật gì, làm sao sẽ đáng sợ như vậy."

Nó chứng kiến ở Lâm Mặc Ngữ bên người, xuất hiện một cái gần cao một thước gia hỏa. Sở hữu khô lâu đều ở đây điên cuồng lui lại, bao quát Lâm Mặc Ngữ mình cũng lui về phía sau. Cái này chỉ lục sắc gia hỏa đang hướng phía đường hầm không thời gian phóng đi.

"Không tốt!"

Hốt Liệt cảm nhận được không ổn, vật này cực đoan khủng bố.

Bọn họ muốn chạy trốn đã tới không kịp, nguyên do bởi vì cái này kỹ năng, bọn họ tiêu hao nhiều lắm, khó có thể nhúc nhích. Minna cũng cảm thấy nguy hiểm, hú lên quái dị, điên cuồng lui lại.

Oanh

Lục quang ở vô thanh vô tức nổ tung, không có kinh thiên động địa hình ảnh.

Sau khi nổ tung độc khí cũng chỉ là bao phủ lấy đường hầm không thời gian làm trung tâm, phương viên ba mươi, bốn mươi mét địa phương. Đúng lúc đem Hốt Liệt chờ(các loại) Ác Ma cũng che phủ ở trong đó.

Minna phản ứng nhanh, đúng lúc thoát đi độc khí phạm vi bảo phủ.

Nó tận mắt thấy, Hốt Liệt ở độc khí trung, cấp tốc hòa tan, biến thành nước đặc, liền cặn bã đều không có còn lại.

Liền mới vừa lộ ra nửa người Ma Vương phân thân, lúc này cũng ở hòa tan. Khó có thể tưởng tượng sợ hãi tràn ngập toàn thân.

"Tại sao có thể có kinh khủng như vậy độc."

"Cho dù là hủ Độc Ma Vương độc, cũng không khả năng độc chết hắc Thiên Ma Vương phân thân a."

Minna không lại lại dừng lại, nó quả đoán kích phát rồi Mị Ma vương cho Truyền Tống Thạch, trong chớp mắt tiêu thất ở trong kết giới. Hắc Thiên Ma Vương phân thân bị kịch độc ăn mòn, đường hầm không thời gian bên trong không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Lâm Mặc Ngữ mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào, rất sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. May mắn, cuối cùng cũng không có có gì ngoài ý muốn.

Hắc Thiên Ma Vương nửa người hoàn toàn bị kịch độc ăn mòn hầu như không còn, liền cặn bã đều không lưu lại. Đường hầm không thời gian tiêu thất.

Hốt Liệt đám người từ lúc kịch độc nổ lên trong nháy mắt cũng đã hôi phi yên diệt. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Minna phía trước vị trí

"Lại chạy trốn a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười.

« cường binh » kỹ năng còn có vài giây, Lâm Mặc Ngữ cũng không lãng phí, trực tiếp làm cho vong linh quân đoàn công kích kết giới. Không có qua mấy giây, kết giới ứng tiếng mà nát.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thu đến một cái gợi ý.

« kích sát hắc Thiên Ma Vương phân thân, kinh nghiệm +** »

« kích sát hắc Thiên Ma Vương phân thân, tướng tinh + 1 »

Ước chừng 910 ức điểm kinh nghiệm, lại tăng lên 30% nhiều, thoáng cái từ 50% đề thăng tới sấp sỉ 30%. Mắt thấy có nữa 20% có thể thăng cấp.

Quân Sĩ huy chương lóe ra hoa quý tử quang, viên thứ ba tướng tinh rốt cuộc ngưng thần. Tam Tinh Thần Tướng!

Từ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thành Tam Tinh Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến gợi ý mới biết được, nguyên lai mình giết là hắc Thiên Ma Vương phân thân. Ma Vương phân thân đều đạt tới cấp 91, có thể tưởng tượng bản thể mạnh bao nhiêu.

Chí ít cũng có 94, hoặc cấp 95.

"May mắn, không có khiến nó đi ra, bằng không chết chính là ta."

Nếu để cho nó đi ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không nắm chặt có thể cho kịch Độc Vu yêu nổ chết nó tập. .

Trong vực sâu, hắc Thiên Ma Vương trong cung điện truyền ra phẫn nộ mà kinh khủng tiếng kêu.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết!"

"Bản vương tất sát ngươi!"

Cả tòa cung điện gần như đổ nát, Thâm Uyên chi hỏa điên cuồng mà nhúc nhích.

Hắc Thiên Ma Vương quản hạt trong vương thành, nó phân thân bị kịch độc giết chết, gây nên đại loạn. Kịch độc đang giết chết phân thân sau đó cũng không có tiêu thất, mà là từ từ hướng ra phía ngoài khuếch tán. ..