Chương 476: Chỉ cần ngươi di chuyển, ta liền tạc ngươi.

Chương 476: Chỉ cần ngươi di chuyển, ta liền tạc ngươi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vào Phong Lôi thung lũng, hắn tính toán đợi « cường binh » kỹ năng làm lạnh sau khi kết thúc lại vào đi. Quân Sĩ huy chương bên trên ba viên đem Tinh Hoa đắt mà thấy được.

Trong nhân tộc, Tam Tinh Thần Tướng rất hi hữu.

Cho dù là Thần Cấp cường giả, thuộc hạ cũng không nhất định có thể dính vào Ma Vương tiên huyết. Cho dù là giết qua Ma Vương, tám chín phần mười cũng liền giết qua nhất tôn.

Mới vừa biến đến ảm đạm Quân Sĩ huy chương đột nhiên lại sáng lên. Tiếp lấy đại lượng tin tức xuất hiện.

« kích sát cấp 72 Thâm Uyên Kiếm Ma, kinh nghiệm + 43 20000 »

« kích sát cấp 73 Thâm Uyên Kiếm Ma, kinh nghiệm + 43 80.000 »

« kích sát cấp 71 Thâm Uyên Đao Ma, kinh nghiệm + 42 60000 » 000 kinh nghiệm lần nữa tăng cao.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu còn chưa hiểu là tại sao trở về, nhưng quay đầu lại vừa nghĩ, đại khái có suy đoán.

"Xem ra độc này, là ở thâm uyên bên trong lan tràn."

Có thể thu được kinh nghiệm là chuyện tốt, có thể giết Ác Ma càng là chuyện tốt.

Hắn căn bản không ý thức được, chính mình tại trong lúc vô tình, lại giết hơn phân nửa thành, hơn nữa còn là Vương Thành. Hắc Thiên Ma Vương quản lý trong vương thành, độc khí không ngừng khuếch tán tràn ngập.

Đại lượng Ác Ma bị độc chết.

70 mấy cấp Ác Ma, căn bản không chịu nổi đến từ kịch độc chi thần tinh huyết độc tố. Hầu như chính là chạm vào hẳn phải chết.

Độc khí theo gió ở trong thành khuếch tán lan tràn, trong nháy mắt liền bao phủ hơn phân nửa tòa thành.

Không chỉ là Ác Ma bị độc chết, liền liên thành trong ao phòng ốc kiến trúc cũng ở độc khí trung tan vỡ hủ bại.

Kịch độc chi thần ở không có trước khi vẫn lạc là trung đẳng Thần Linh, tương đương với 93 đến cấp 95 Ma Vương, hơn nữa còn là vượt lên trước tinh anh cấp Ma Vương cái loại này.

Độc của nó mạnh bao nhiêu, khó có thể tưởng tượng.

Độc khí thật lâu không tiêu tan, đại lượng Ác Ma trốn đi, cái tòa này Vương Thành xem như là triệt để phế đi. 707 vô luận hắc Thiên Ma Vương có bao nhiêu phẫn nộ, đều không làm nên chuyện gì, không sửa đổi được Lâm Mặc Ngữ thu hoạch đại lượng kinh nghiệm, kinh nghiệm lần nữa tăng lên 10% đã đạt được cấp 52 90% khoảng cách cấp tiếp theo cũng đã không xa.

Bây giờ cách lần trước thăng cấp, cũng liền đi qua không đến hai ngày, mắt thấy lại muốn thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mình coi như là nhiều lần cày phó bản, tốc độ lên cấp cũng không gì hơn cái này. Đang nghỉ ngơi sau một giờ, « cường binh » kỹ năng làm lạnh kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, mặc bộ hài cốt bọc thép, tiến nhập chôn cất lôi thung lũng. Tiến nhập chôn cất lôi thung lũng, phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới.

"Đây là. . . Bí cảnh ?"

Chôn cất lôi thung lũng mang cho Lâm Mặc Ngữ một chủng loại giống như bí cảnh cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, kỳ thực cũng không phải là bí cảnh, chỉ là cảm giác có chút tương tự.

Ở trong hạp cốc mới vừa đi không đến mười thước, trước mắt bỗng nhiên sáng choang, lôi đoàn vô thanh vô tức trước người nổ tung. Hài cốt bọc thép phát sinh một tiếng vang lanh lảnh, ở Lôi Quang trung nghiền nát.

Sấm sét lực lượng ở vỡ nát hài cốt bọc thép phía sau, cũng chưa hoàn toàn tiêu thất. Như trước đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành một ít thương tổn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ sở hữu 80 % Lôi Nguyên Tố miễn dịch, lại tăng thêm vong linh quân đoàn chia sẻ thương tổn, thương tổn cũng không tính đại. Lâm Mặc Ngữ nhưng cũng vì vậy ngừng lại.

Lôi đoàn tới không có một chút dấu hiệu, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện.

Từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ thanh âm, cứ như vậy đột ngột xuất hiện, lại đột ngột tiêu thất, uy lực còn khổng lồ như thế.

"Có chút quỷ dị!"

Lâm Mặc Ngữ đứng ở tại chỗ không tiếp tục di chuyển, nó quan sát đến bốn phía. Cũng không có nhìn ra cái gì dị dạng.

Trong thung lũng không gì sánh được an tĩnh, liền nhẹ nhàng nhất một tia gió đều biến mất.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập, tiếng hít thở, thậm chí huyết dịch trong cơ thể lưu động thanh âm. Trong hạp cốc cũng không hoang vu, cũng dài lấy một ít cỏ nhỏ thảm thực vật.

Bất quá những thứ này cỏ nhỏ là hoàn toàn bất động.

Liền nhẹ nhàng nhất bày đều không có một cái, giống như là ngàn vạn năm hòn đá giống nhau. Nhìn qua là bởi vì không có gió, chỗ cỏ nhỏ mới(chỉ có) không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng là cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác nhưng không phải như vậy.

Trong lòng có một cái suy đoán, một lần nữa cho mình mặc bộ hài cốt bọc thép, hắn lại thử đi về phía trước một bước. Lại là một đoàn Lôi Quang ở trên người nổ tung, lần nữa nổ nát hài cốt bọc thép.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa dựng thân bất động, hắn suy tư sau đó, phóng xuất một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Ở khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xuất hiện đồng thời, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trước mặt lập tức nổ tung một đoàn Lôi Quang. Nổ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều dừng không được run một cái.

Có điện quang ở nó trên người lưu động, may mắn thương tổn bị vong linh quân đoàn cùng nhau gánh vác. Bằng không cái này chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, không chết cũng là trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ lại thử làm cho khô lâu đi về phía trước hai bước. Mỗi đi một bước tất nhiên sẽ có Lôi Quang nổ tung.

Dường như nơi đây khắp nơi đều có không nhìn thấy lôi đoàn tồn tại. Lâm Mặc Ngữ xuất ra một cái rương rỗng về phía trước ném đi.

Rương rỗng ở giữa không trung liền bị Lôi Quang nổ hư.

Đây càng thêm khẳng định suy đoán của hắn.

Hắn hiểu được vì sao nơi này cỏ nhỏ đều lớn lên như thế thấp bé, hơn nữa không chút sứt mẻ. Phảng phất đạt đến bên trong, chỉ cần động tĩnh lớn một chút cũng sẽ bị Lôi Quang oanh tạc.

Những thứ này Lôi Quang uy lực lại lớn đến mức dọa người, so với ngoài hẽm núi những thứ kia Lôi Điện, phải cường đại hơn nhiều.

Mấy lần thí nghiệm sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn khẳng định, chỉ cần ở chôn cất lôi trong hạp cốc có hành động, tất nhiên muốn thừa nhận Lôi Kích. Nếu như là đứng tại chỗ bất động, liền sẽ không có Lôi Điện tới người.

Lúc trước thú nhận khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lúc, sẽ không có Lôi Điện hàng lâm. Chỉ có làm khô lâu Cuồng Chiến Sĩ có hành động lúc, Lôi Quang mới xuất hiện. Làm xong cái này thực nghiệm phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng thì có tận đáy.

Nó thật nhanh hướng về bên trong hạp cốc đi tới.

Một đoàn đoàn Lôi Quang không ngừng ở trên người hắn nổ tung, toàn bộ quá trình liền một điểm thanh âm đều không có phát ra ngoài, chỉ có điện quang không ngừng thiểm thước, toàn bộ hình ảnh quỷ dị lại hết hồn.

Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng nhanh, Lôi Quang cũng càng ngày càng dày đặc.

Một khẩu khí đi ra ngàn mét sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn đã thừa nhận rồi hơn một nghìn lần Lôi Kích, đổi thành khác một cái cho dù là cấp 80 Chức Nghiệp Giả, lúc này không chết cũng là trọng thương. Có thể Lâm Mặc Ngữ tựa như người không có sao giống nhau, không chỉ không có thụ thương, tóc đều không loạn, y phục cũng không hư.

Thương tổn dời đi đem hắn thừa nhận sở hữu thương tổn đều giao cho vong linh quân đoàn chia sẻ. Lâm Mặc Ngữ sau khi dừng lại, đem sở hữu vong linh quân đoàn đều triệu hoán đi ra.

Thoáng cái, vượt lên trước 3 vạn chỉ khô lâu chiếm hết thung lũng. Vu Yêu tướng quân bắt đầu toàn quân trị liệu.

Chỉ cần khô lâu không phải di động, liền sẽ không có lôi thân nổ tung.

Ở trị liệu hoàn tất phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, tiếp tục đi tới. Như thế lặp lại, Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng nhanh.

Càng về sau thậm chí đã sử dụng Vong Linh thiểm Điện Dực ở chôn cất lôi trong thung lũng phi hành. Chôn cất lôi thung lũng quá mức an tĩnh, không một bóng người.

Ở đồng dạng cao đẳng khu vực nguy hiểm lôi đầm, còn có thể thấy có vượt lên trước cấp 80 Chức Nghiệp Giả tại nơi này luyện cấp.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả ở Long Tộc trên địa bàn đánh quái thăng cấp, nói rõ những thứ này Chức Nghiệp Giả đối với thực lực của chính mình có tuyệt đối tự tin. Có thể tại chôn cất lôi thung lũng, cũng là thực sự không có bất kỳ ai.

Chí ít Lâm Mặc Ngữ đã đi tới hơn vạn mét, mỗi ngàn mét một lần nghỉ ngơi chỉnh đốn, trọn mười lần, đều không thấy bất kỳ người nào. Thậm chí ngay cả một con quái vật đều không thấy.

Bất quá nghĩ đến cũng đúng, loại này mỗi đi một bước đều phải bị Lôi Kích địa phương quỷ quái, ai không có việc gì nguyện ý qua đây.

"Phía trước chính là điều thứ nhất cửa ngã ba, ba cái lối rẽ, ta hẳn là đi ở giữa cái kia."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu nhớ lại Antar Just cho bản đồ.

Muốn đến khối kia thủy tinh chỗ, cần kinh nghiệm chín lần lối rẽ. Mỗi lần lối rẽ đều có ba đến sáu loại tuyển trạch.

Chỉ cần chọn sai một lần, liền đến không được thủy tinh chỗ ở vị trí. Lâm Mặc Ngữ đem mỗi một con đường miệng tuyển trạch đều ghi xuống.

Đệ một cái cửa ngã ba, ba chọn một, chọn trúng gian.

Lâm Mặc Ngữ cả người chợt trầm xuống, hắn lập tức từ không trung chậm lại. Thiểm điện Vong Linh dực đã tự động tiêu thất.

"Nơi đây cấm không."

Lâm Mặc Ngữ lấy thung lũng bầu trời, hơi lộ ra hôn ám. Không trung dường như có điểm tinh quang đang thiểm thước, tại hạ lớp không gian nhìn thấy tinh quang, càng lộ vẻ quỷ dị.

Hai bên là dốc đứng bóng loáng vách núi, có ở đây không có thể bay hành trạng thái, căn bản không khả năng bay lên. Tiến nhập đệ một con đường phía sau, Lôi Quang uy lực biến đến càng lớn.

Lớn ước 10% không phải rất nhiều.

Lúc này một điểm tinh quang rơi xuống từ trên không, trùng hợp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tinh quang ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt nổ tung, một chỉ thể hình to lớn quái vật từ tinh quang trung lao ra, không nói hai lời lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến. Nó phía trước xông thời điểm, Lôi Quang đồng dạng ở trên người nó nổ tung.

Chôn cất lôi trong hạp cốc Lôi Quang đối xử bình đẳng, bất kể là ai, chỉ cần ngươi di chuyển, ta liền tạc ngươi.

Then chốt chính là, con quái vật này bị Lôi Quang nổ sau đó, không chút nào bị thương dáng dấp, thậm chí khí tức còn mơ hồ có chút tăng cường. Lâm Mặc Ngữ lúc này bắn ra tham trắc thuật, đồng thời vong linh quân đoàn rậm rạp xuất hiện ở trước mặt.

« Lôi Quang Thú « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 80 »

« lực lượng: 35.000 0 »

« mẫn tiệp: 45000 0 »

« tinh thần: 3 00000 »

« thể chất: 500000 »

« kỹ năng: Lôi Điện hấp thu « bị động » Lôi Quang oanh sát »

« đặc tính: Lôi Nguyên Tố miễn dịch, có thể hấp thu Lôi Điện tăng cường tự thân, sinh mệnh lực cường hóa, cường hóa sức mạnh, tốc độ cường hóa » Lôi Quang Thú tựa như tia chớp cùng vong linh quân đoàn đụng vào nhau.

Khổng lồ lực lượng nhất thời đánh bay không ít khô lâu.

Trong lúc nhất thời Lôi Quang Đại Thịnh, cả tòa thung lũng đều bị Lôi Quang bao phủ. ..