Chương 477: Căn bản không có khả năng đi qua.

Chương 477: Căn bản không có khả năng đi qua.

Bọn khô lâu bị đánh bay, trên nửa đường bị vô số Lôi Điện oanh kích.

Đối mặt khí thế hung hung Lôi Quang Thú, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm không sợ hãi chút nào, đỉnh lấy Lôi Quang nghênh đón. Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ bảo trì bất động, tại chỗ thi triển kỹ năng.

Chỉ cần bất động, liền sẽ không bị Lôi Quang công kích. Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ ra.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú. Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo.

Hai cái kỹ năng cơ hồ là đồng thời bạo phát.

Tiếp lấy bọn khô lâu dưới chân xuất hiện kịch độc quang hoàn, kịch Độc Vu yêu ứng tiếng mà ra.

Tuy nói sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, có thể đối mặt vẻn vẹn cấp 80 phổ thông Boss, cũng cũng không cần gây chiến. Ở già yếu trớ chú dưới tác dụng, Lôi Quang Thú tốc độ nhất thời liền chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng chân chính thấy rõ hình dạng của nó.

Hình dạng của nó dường như sư tử, toàn thân lông rậm rạp. Mà bàn tay của nó lại càng giống như là hùng chưởng, nặng nề rộng thùng thình.

Bàn tay xuống tới, đã đủ đánh bay thật nhiều chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Nó lực lượng rất mạnh, tốc độ rất nhanh, chỉ tiếc thể chất không quá được.

Đối mặt dày đặc nguyên tố bạo tạc cùng Thần Xạ Thủ mũi tên sắc, trong nháy mắt đã hấp hối.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng quan sát được, nó tại hành động trong quá trình, không ngừng nổ tung Lôi Quang, ngược lại đưa đến vì nó trị thương hiệu quả. Nó skill bị động là hấp thu Lôi Điện, điện nguyên tố đối với nó chính là Đại Bổ Chi Vật.

"Hấp thu Lôi Quang tiến hành chính mình trị liệu, thậm chí là tiến hóa, thực sự là đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm suy tư về, thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, ngoại trừ ngay từ đầu cảm thấy có chút kinh ngạc, rất nhanh cũng liền chuyện thường ngày ở huyện. Ở vong linh quân đoàn Vô Tình đả kích phía dưới, Lôi Quang Thú rõ ràng đã không nhịn được.

Nó ở tử vong đã tới trước, bỗng nhiên toàn thân bộc phát ra xán lạn Lôi Quang. Kỹ năng: Lôi Quang oanh sát!

Duy nhất kỹ năng, cũng là sau cùng kỹ năng.

Đánh chết không chỉ có là địch nhân, đồng thời cũng là chính mình.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy trước mắt sáng choang, nhức mắt Lôi Quang chiếu hắn cái gì cũng không nhìn thấy. Ở Tinh Thần Thế Giới bên trong, hắn chứng kiến đại lượng khô lâu bị tạc phi.

Bán kính nổ tung lan đến phương viên 200m, cũng không tính quá lớn.

Bị tạc phi khô lâu lần nữa chịu đến chôn cất lôi trong hạp cốc Lôi Điện thanh tẩy.

May mắn Vu Yêu tướng quân trị liệu được đầy đủ nhanh, mới để cho bọn khô lâu không có bất kỳ tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước rỗng tuếch, đại địa bên trên một mảnh cháy đen, đây là bị Lôi Điện gắng gượng nổ ra tới.

"Dĩ nhiên tự bạo! Kỹ năng này, lại là một tự bạo kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy, hắn cũng không nghĩ đến, Lôi Quang Thú kỹ năng này, vậy mà lại là một đồng quy vu tận kỹ năng. Lúc này hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời Tinh Thần.

Vừa rồi hắn là nhìn tận mắt viên kia tinh thần trụy lạc xuống tới biến thành Lôi Quang Thú.

Hiện tại Lôi Quang Thú tự bạo bỏ mình, viên kia rơi xuống Tinh Thần lần thứ hai xuất hiện ở giữa không trung. Chỉ là quang mang so với cái này trước ảm đạm rồi không ít.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, phát hiện nó đang ở khôi phục, không bao lâu là có thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, lần nữa hóa thân Lôi Quang Thú.

"Lấy vừa rồi nó tự bạo uy lực đến xem, coi như là cấp 80 kỵ sĩ, nếu như đang không có mở ra cực hạn phòng ngự trạng thái, cũng có thể bị miểu sát."

"Còn như còn lại cấp 80 Chức Nghiệp Giả, trên căn bản là chết chắc rồi."

"Biết tự bạo Boss, vẫn là lần đầu thấy."

Lâm Mặc Ngữ tinh tế thêm nghĩ mới vừa quá trình.

Đẳng cấp này Boss một dạng đánh không lại đều sẽ trốn, bọn họ có chuyện nhờ sinh đánh một có thể. Nhưng mới rồi nó lại tự bạo dứt khoát như vậy.

Thật là Boss bên trong ngoại tộc.

Đồng thời bởi vì nó là tự bạo, không thuộc về tuần giết, không có kinh nghiệm, không có bất kỳ tài liệu đạo cụ. Cái được không bù đắp đủ cái mất.

Chôn cất lôi trong hạp cốc không người đến, cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đợi đến vong linh quân đoàn toàn bộ trị liệu hoàn tất phía sau, lần nữa tiến về phía trước phát.

Cái lối đi này chiều dài mười ngàn thước tả hữu, Lâm Mặc Ngữ có phía trước kinh nghiệm, mỗi đi về phía trước 2000 mét cả nghỉ một lần. Lâm Mặc Ngữ đã chậm rãi nắm giữ trong hạp cốc nhịp điệu, tốc độ cũng ở từng bước nhanh hơn.

Một đường hoa lửa mang theo thiểm điện đi tới, vẻn vẹn sau 10 phút, Lâm Mặc Ngữ đi tới cái thứ hai cửa ngã ba. Lần này có bốn cái đường có thể cung cấp tuyển trạch.

Bởi vì Antar Just quan hệ, Lâm Mặc Ngữ sớm biết nên chọn đầu nào. Không hề dừng lại một chút nào trực tiếp lựa chọn con đường thứ hai đi vào.

Mới vừa gia nhập thông đạo, lại là một đạo Lôi Quang nổ tung.

Lôi Quang nhìn qua cùng lúc trước giống nhau như đúc, không có khác nhau chút nào. Nhưng uy lực lần thứ hai có đề thăng.

So sánh với mới vừa vào cốc lúc, đề thăng biên độ là 30% tả hữu.

Loại trình độ này đề thăng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, uy lực cũng không lớn. Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Lần này trên bầu trời xuất hiện hai khỏa Tinh Thần, đang đang chiếu lấp lánh.

"Số lượng trở nên nhiều hơn, hơn nữa sáng lên."

"Có thể hay không đẳng cấp cũng thay đổi cao ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, tiếp tục hướng phía trước vào.

Đi ước ngàn mét không đến, hắn chính mắt thấy được hai khỏa Tinh Thần cùng nhau từ không trung trụy lạc. Tinh quang rơi xuống đất nổ tung, hai con Lôi Quang Thú ứng tiếng mà ra.

Biến hóa này đều ở đây Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước.

Đối mặt như điện nhào tới Lôi Quang Thú, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, trực tiếp triệu hồi ra vong linh quân đoàn. Sau đó chính là già yếu trớ chú cùng kịch độc Tinh Bạo, đồng thời kịch Độc Vu yêu đã xuất hiện ở bên người.

Lúc này hắn mới(chỉ có) không chút hoang mang bắn ra tham trắc thuật.

« Lôi Quang Thú « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 81 »

« lực lượng: 40.000 0 »

« mẫn tiệp: 500000 »

« tinh thần: 3 00000 »

« thể chất: 5 50000 »

« kỹ năng: Lôi Điện hấp thu « bị động » Lôi Quang oanh sát »

« đặc tính: Lôi Nguyên Tố miễn dịch, có thể hấp thu Lôi Điện tăng cường tự thân, sinh mệnh lực cường hóa, cường hóa sức mạnh, tốc độ cường hóa » đẳng cấp so trước đó nói tăng lên một cấp, số lượng nhiều một chỉ.

Thuộc tính hơi có đề thăng, kỹ năng và đặc tính cũng không có biến hóa. Đơn thuần từ về độ khó mà nói, tăng lên không chỉ gấp đôi.

Đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả đội ngũ mà nói, đối mặt một chỉ Boss cùng hai con Boss là khái niệm hoàn toàn bất đồng, rất dễ dàng được cái này mất cái khác.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không khác nhau gì cả.

Ở vong linh quân đoàn bao vây rồi, hai con cấp 81 phổ thông cấp Boss rất nhanh thì bị dọn dẹp sạch sẽ.

. . .

Ở trước khi chết, bọn họ cùng nhau tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ ở bọn họ tự bạo trước, nếm thử dùng Linh Hồn Hỏa Diễm cùng hài cốt lao ngục cắt đứt bọn họ tự bạo. Kết quả đều không thể thành công.

Hai con Boss đồng thời tự bạo, uy lực so trước đó lại lớn không ít. Đại lượng khô lâu bị tạc phi, đồng thời trên không trung gặp dày đặc Lôi Điện oanh kích.

Vu Yêu tướng quân sớm có chuẩn bị, chữa trị kịp thời. Ở tự bạo trung Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra nghiêm túc.

Tự bạo uy lực tăng cường, khô lâu bị thương cũng lớn hơn.

Nếu như uy lực có thể lại lên chừng gấp đôi, như vậy khô lâu rất có thể sẽ bị miểu sát. Toàn diện liên tiếp thiên phú cũng có khả năng lần thứ hai mất đi hiệu lực.

Phải biết rằng, bây giờ còn chỉ là điều thứ hai lối rẽ.

Phía sau còn có trọn bảy cái lối rẽ, uy lực khẳng định còn có thể đề thăng.

Coi như dùng bất tử Vu Yêu Bất Tử Quang Hoàn, bởi vì Boss tự bạo cũng không phải là đồng thời tiến hành, trước sau luôn là có một chút thời gian sai.

Chính là nhanh như vậy sai, đủ để cho rất nhiều khô lâu liên tục chịu đến hai lần đả kích trí mạng. . .

Từ đó làm cho Bất Tử Quang Hoàn mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một lần nữa xuất hiện trên không trung hai khỏa Tinh Thần, tự lẩm bẩm

"Xem ra phải nghĩ cái biện pháp."

Suy tư lúc này, hắn bước chân cũng không có dừng, cấp tốc đi tới cái thứ ba cửa ngã ba.

Lần này có sáu cái tuyển trạch, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trọn xuất hiện sáu cái thông đạo.

Nếu không phải Antar Just đã từng đã cho chính xác tuyển trạch, tám chín phần mười sẽ chọn sai lầm. Một ngày chọn sai, liền đạt đến không được cuối cùng thủy tinh sở tại.

"Lần này là đệ tứ."

Lâm Mặc Ngữ quả đoán tiến nhập điều thứ tư thông đạo. Lôi Quang lần nữa nổ tung.

Đây là bình thường thao tác, khi tiến vào chôn cất lôi thung lũng phía sau, Lâm Mặc Ngữ không biết bị tạc mấy vạn lần, sớm đã thành thói quen. Mắt thấy hài cốt bọc thép nghiền nát, mắt thấy còn thừa lại Lôi Quang hướng thân thể mình đánh tới.

Yếu ớt cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không thích hợp.

Lại thử đi về phía trước hai bước, thể nghiệm một cái cái lối đi này bên trong Lôi Quang. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đã biến đến hết sức khó coi.

"Uy lực gia tăng rồi 60%."

"Lần đầu tiên 10% lần thứ hai 30% lần thứ ba 60%. . ."

"Mỗi lần tăng phúc đều ở đây trước một lần trên căn bản tăng thêm 10% "

"Nếu như đè xuống cái này đề thăng biên độ, lần thứ tư chính là 100% trực tiếp gấp bội."

"Lần thứ năm 150%. . . . Lần thứ chín chính là 450%."

"Ước chừng 5.5 lần đề thăng, phỏng chừng ít nhất phải cấp 88 Chức Nghiệp Giả (tài năng)mới có thể gánh nổi."

"Có thể Antar Just còn nói, tốt nhất không nên vượt lên trước cấp 80, tự mâu thuẫn."

"Coi như là cấp 79 Đại Địa Kỵ Sĩ, cũng không nhất định có thể gánh vác tăng phúc 5.5 lần sau này Lôi Quang, huống chi còn có BOS "

"Chôn cất lôi thung lũng căn bản là không có nghĩ tới khiến người ta đi vào, đó là một chết Địa Tuyệt."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Ba viên Tinh Thần treo ở không trung, chiếu lấp lánh.

Cùng dự đoán giống nhau, nơi này Lôi Quang Thú biến thành ba con sáu. ..