Chương 478: Hảo hảo nghiên cứu, pháp tắc lực lượng.

Chương 478: Hảo hảo nghiên cứu, pháp tắc lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đã đoán được, chôn cất lôi thung lũng chính là khối tuyệt đối.

Căn bản không có khả năng đi tới cuối cùng.

Cho dù là chính mình, phỏng chừng cũng rất khó.

Nhưng là bây giờ đã đáp ứng rồi Antar Just khoản giao dịch này.

Tới đều tới, không phải thử một chút trực tiếp buông tha, dường như cũng không quá tốt.

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ buông tha, hoặc là không làm, một ngày làm liền muốn làm được tốt nhất.

"Có lẽ phía sau còn sẽ có sở biến hóa, không nhất định biết bết bát như thế."

Tự mình an ủi mình một câu, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi đến phía trước.

Cùng phía trước giống nhau, đi ước ngàn mét sau đó, không trung ba viên Tinh Thần đồng thời trụy lạc, biến thành một chỉ Lôi Quang Thú. Cấp 82 Lôi Quang Thú, thông thường Boss.

Ngoại trừ thuộc tính lại có tăng cường bên ngoài, kỹ năng và đặc tính đều không có bất kỳ biến hóa nào, không hề ý mới.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giết bọn nó không khó, khó khăn là như thế nào ở sau cùng tự bạo lúc, giảm Thiếu Thương vong. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới biện pháp chính là bắt bọn nó kéo dài khoảng cách, kéo ra đánh chết thời gian tuyến.

Khiến chúng nó không muốn đồng thời chết, không nên chết một khối. Suy đi nghĩ lại, cảm thấy cái ý nghĩ này có thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ lúc này liền bắt đầu thực thi.

Hắn đè xuống phía trước tự bạo khoảng cách, cố ý đem ba con Lôi Quang Thú phân biệt cách xuất hơn 1000m khoảng cách. Sau đó trước toàn lực vây giết một chỉ.

Vẻn vẹn nửa phút sau, bị toàn lực vây công con kia Lôi Quang Thú liền sắp gặp tử vong. Tiếp lấy toàn thân nó phát quang, như Lâm Mặc Ngữ dự liệu giống nhau tiến hành tự bạo.

Có thể ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, chính mình cái ý nghĩ này không chỉ có vô dụng, ngược lại sai càng thêm sai. Làm một chỉ Lôi Quang Thú toàn thân phát quang gần tự bạo lúc, khác hai con Lôi Quang Thú đồng dạng bắt đầu phát quang.

Bọn họ cũng gần tự bạo.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm ứng được, cái này ba con Lôi Quang Thú giữa khí tức dường như liên thành một khối. Ngay sau đó chính là sáng loá chiếu sáng hiện ra cả tòa thung lũng.

Ba con Lôi Quang Thú rõ ràng cách nhau ngàn mét khoảng cách, nhưng là bọn họ tự bạo phạm vi lại ngay cả thành một mảnh. Trọn 3000 m phạm vi đều ở đây bọn họ tự bạo trong phạm vi.

Hầu như sở hữu khô lâu đều vào giờ khắc này chịu đến tự bạo công kích. Khoảng cách bọn họ gần nhất khô lâu Cuồng Chiến Sĩ toàn bộ bị đánh bay. Từng cái đầu khớp xương nứt bắt, bắt đầu băng giải.

Lại đang Bất Tử Quang Hoàn dưới tác dụng, bắt đầu khôi phục.

May mắn có Bất Tử Quang Hoàn, bằng không Lâm Mặc Ngữ kém chút nghênh đón một lớp đoàn diệt.

"Kéo dài khoảng cách ngược lại lệnh tự bạo liên lụy phạm vi trở nên lớn."

"Hơn nữa uy lực một chút cũng không nhỏ lại."

"Hơn nữa giết một chỉ, đồng thời sẽ để cho mặt khác hai cái cùng nhau tự bạo."

"Cái này tính là cái gì cơ chế. . ."

Lâm Mặc Ngữ rất không nói, bất quá cũng may mắn là khoảng cách đủ xa, mỗi cái khô lâu đều chỉ thừa nhận rồi trước mặt mình cái này chỉ Lôi Quang thiện tự bạo công kích.

Nói cách khác, khô lâu đều bị miểu sát rồi, nhưng đều chỉ chịu đến một lần trí mạng công kích. Bất Tử Quang Hoàn có tác dụng, khiến chúng nó sống rồi trở về.

Thế nhưng Bất Tử Quang Hoàn ở kéo xuống 24 giờ bên trong không thể sử dụng nữa. Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm giác trở nên đau đầu.

"Khó không ở, mỗi đi hết một con đường, liền muốn dừng lại chờ đợi 24 giờ."

"Suy nghĩ lại một chút, khẳng định còn có biện pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ đi tới điều thứ tư lối rẽ trước mặt, lần này có năm cái thông đạo có thể cung cấp tuyển trạch. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào, mà là tại trước thông đạo ngừng lại.

Hiện nay Bất Tử Quang Hoàn tiến nhập làm lạnh trạng thái, hắn nhất định phải chờ(các loại). Bằng không như lại đến một lần, vong linh quân đoàn thực sự biết đoàn diệt.

Đi tới hiện tại, chôn cất lôi thung lũng cảm giác của hắn không còn là cái gì luyện cấp địa phương. Hắn cảm thấy, chôn cất lôi thung lũng càng giống như là một khu khảo nghiệm địa phương.

Liền cùng thần tính bí cảnh giống nhau.

Mình tựa như là ở xông cửa, một cửa lại một quan xông qua, đi tới cuối cùng thu hoạch thưởng cho. Loại cảm giác này càng nghĩ càng rõ ràng.

Cái này cũng càng thêm kích phát rồi Lâm Mặc Ngữ muốn đi đi xuống ý niệm trong đầu.

Đầu óc bắt đầu thật nhanh vận chuyển, bắt đầu suy tư các loại phương pháp. . . .

Trong vực sâu, ngọn lửa màu xanh lục suốt năm thiêu đốt. Hắc Thiên Vương thành bị hủy chuyện đã truyền ra ngoài.

Lúc này lớn như vậy Vương Thành, có nửa toà thành trì đều bị kịch độc bao phủ.

Bị kịch độc bao phủ nửa bên thành trì, sở hữu kiến trúc đều đã tan vỡ tháp sụp, đại địa đều bị hòa tan. Nơi đây không có một ngọn cỏ, biến thành một mảnh tuyệt địa.

Thành bản ở trong thành sở hữu Ác Ma đều biết, loại kịch độc này, tiếp xúc giả hẳn phải chết. Cho dù là hơn 80 cấp Ác Ma cũng gánh không được.

Ở kịch độc khuếch tán lúc, có hơn vạn Ác Ma chết ở kịch độc phía dưới. Còn thừa lại Ác Ma đều rút lui khỏi hắc Thiên Vương thành.

Hắc Thiên Ma Vương xem cùng với chính mình chấp chưởng nhiều năm Vương Thành biến thành như vậy, sắc mặt không gì sánh được âm trầm.

Nó hướng về phía bên người nhất tôn Ma Vương nói rằng

"Hư thối Ma Vương, ngươi có thể giải trừ những thứ này kịch độc sao?"

Ở Thâm Uyên rất nhiều Ma Vương trung, hư thối Ma Vương am hiểu thao túng Độc Nguyên Tố.

Bản thân nó đã cao tới cấp 93, tinh huyết cấp huyết mạch.

Tuy là trên thực lực không bằng hắc Thiên Ma Vương, có thể hắc Thiên Ma Vương như trước đối với nó tương đối khách khí.

Hắc Thiên Ma Vương biết hư thối Ma Vương có bao nhiêu khó khăn quấn, đã từng có nhất tôn Ma Vương cùng nó nổi lên xung đột. Kết quả hư thối Ma Vương trực tiếp đối với cái kia tôn Ma Vương cung điện thi dưới kịch độc.

Đồng thời ở kịch độc bên trong cùng đối phương triển khai đại chiến.

Đem cái kia tôn đều là tinh anh cấp Ma Vương gắng gượng trảm sát.

Hư thối Ma Vương thân hình hơi thấp bé, toàn thân co ro

"Tấm tắc, bản Ma Vương thử xem."

Nó mang theo tiếng cười âm lãnh bay đi, cũng không có mạo muội tiến nhập kịch độc bên trong.

Mà là xuất ra một khối hắc sắc ma thạch ném vào, hắc sắc ma thạch trên không trung nổi lơ lửng, hấp thu bộ phận kịch độc phía sau lại bay trở về đến rồi hư thối Ma Vương trong tay.

Hư thối Ma Vương nắm ma thạch, cẩn thận tỉ mỉ cảm ứng.

Sau một lát, nó bỗng nhiên thần tình đại biến, trực tiếp đem ma thạch vứt bỏ. Sau đó nặng quát một tiếng, toàn bộ cánh tay trực tiếp gãy.

Cánh tay rơi trên mặt đất, phát sinh tư lạp âm thanh, khói đặc Cuồn Cuộn.

Bản thân nó liền mang theo kịch độc, lại tăng thêm trong thành độc, độc tính nặng hơn, đại địa đều không chịu nổi. Hư thối Ma Vương lui lại mấy bước, sau đó sẽ lần gầm lên, một cái tân sinh cánh tay cấp tốc dài đi ra. . . Tay cụt mọc lại đối với hư thối Ma Vương như cùng ăn cơm đơn giản như uống nước vậy.

Hắc Thiên Ma Vương hỏi

"Như thế nào đây?"

Hư thối Ma Vương lắc đầu

"Quá độc, so với bản Ma Vương còn độc."

"Bản Ma Vương cần hảo hảo nghiên cứu một chút, không phải một thời ba khắc có thể phá giải."

Hắc Thiên Ma Vương biết sợ là không có hy vọng phá giải, hư thối Ma Vương nhất định là vì mặt mũi mới nói như vậy. Hắc Thiên Ma Vương đã đem Lâm Mặc Ngữ hận đến tận xương tủy

"Lâm Mặc Ngữ, ta tất sát ngươi."

Hư thối Ma Vương phát sinh tấm tắc tiếng cười

"Hắc Thiên Ma Vương, ngài không nên cảm thấy bản Ma Vương là vì mặt mũi mới nói như vậy."

"Bản Ma Vương là thật nghĩ kỹ tốt nghiên cứu một chút phương này kịch độc."

"Không nói dối ngài, phương này kịch độc trung ẩn chứa một tia pháp tắc lực lượng, nếu như nghiên cứu triệt để, bản Ma Vương không chỉ có thể thăng cấp, thậm chí còn có cơ hội huyết mạch tiến hóa."

Hắc Thiên Ma Vương sắc mặt nhất thời thay đổi

"Ngươi nói kịch độc bên trong ẩn chứa pháp tắc lực lượng ?"

Hư thối Ma Vương tấm tắc cười đến, cười hết sức vui vẻ, 989 8 không sai, xác thực ẩn chứa pháp tắc lực lượng. Tuy là rất yếu, nhưng thật sự có

"Còn có cái kia vị gọi Lâm Mặc Ngữ nhân tộc, nếu như có thể đem nó lấy đến trong vực sâu tới. Bản Ma Vương muốn cùng hắn hảo hảo giao lưu một phen, trên người của hắn khẳng định còn có tương tự bảo vật."

Hắc Thiên Ma Vương trầm giọng nói

"Nếu như có thể, ta biết rồi."

Còn giao lưu một phen, giao lưu cái rắm.

Nếu có cơ hội, hắc Thiên Ma Vương tuyệt đối một thương thọc Lâm Mặc Ngữ.

Lần này hắn tổn thất quá lớn, không chỉ có phân thân chết rồi, Vương Thành phá hủy, mặt mũi cũng mất hết. Hắc Thiên Ma Vương hận chết Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần có thể giết, tuyệt sẽ không tha cho hắn sống lâu từng giây từng phút. Mị Ma vương trong cung điện, Minna đã đem chuyện đã xảy ra cùng Mị Ma Vương Đô nói.

Mị Ma vương thở dài

"Hắc Thiên Ma Vương tên kia thật là tất cả đều, liền Ma Vương cấp phân thân đều chết hết, không biết muốn bao lâu (tài năng)mới có thể một lần nữa làm ra một cái 5. 6."

"Lâm Mặc Ngữ tên kia càng ngày càng biến thái, ta cảm giác, sợ là lại không có cơ hội giết hắn."

"Buông tha đi, ngươi cũng không cần đi tìm hắn để gây sự."

Minna quỳ trên mặt đất, nâng lên đầu

"Cái kia Ma Hoàng đại nhân bên kia như thế nào giao cho ?"

Mị Ma vương nói rằng

"Làm dáng một chút a, đem Lâm Mặc Ngữ tại hạ lớp không gian chuyện tung ra ngoài, có khi là người sẽ động thủ. Thật là nhiều người đều muốn ở Ma Hoàng trước mặt tranh công đâu."

"Tuân mệnh!"

Mị Ma vương cười duyên liên tục, trong mắt lóe ra trò hay ý.

Tuy là nàng mất mặt, nhưng kỳ thật cũng chẳng có bao nhiêu tổn thất, không giống hắc Thiên Ma Vương liền phân thân đều chết hết. Sở dĩ Mị Ma vương dự định đúng lúc thu tay lại, không lại cùng Lâm Mặc Ngữ là địch.

Người như vậy, không giết chết nói, chết khả năng liền là mình.

Thậm chí Mị Ma vương còn nghĩ có phải hay không có thể tìm một cơ hội, cùng Lâm Mặc Ngữ chữa trị một chút quan hệ. Tuy là khả năng này cực kỳ bé nhỏ. . . .

Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy. Lần nữa hướng phía điều thứ tư thông đạo xuất phát. ..