Chương 479: Thần Cấp cường giả đều không mình có thể gánh.

Chương 479: Thần Cấp cường giả đều không mình có thể gánh.

Điều thứ tư thông đạo, tương đương với người thứ tư giai đoạn.

Lâm Mặc Ngữ tính toán sẽ tao ngộ sấm sét uy lực.

Khi hắn bước vào đệ tứ lối đi trong nháy mắt, một đạo Lôi Quang vô thanh vô tức ở trước người nổ tung. Hài cốt bọc thép không huyền niệm chút nào vỡ nát, không mang theo một điểm do dự.

Khổng lồ điện nguyên tố phủi qua đây, Lâm Mặc Ngữ da dẻ tầng ngoài bên trên xuất hiện nhàn nhạt một lớp màng. Skill bị động: Thương tổn dời đi!

80 % điện nguyên tố miễn dịch, còn lại 20% lại trải qua tự thân nguyên tố sức chống cự tầng tầng suy yếu, cuối cùng lại do sở hữu vong linh quân đoàn thành viên cộng đồng chia sẻ.

Bị thương tổn cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, cho dù là Thần Cấp cường giả tới nơi đây, đều không mình có thể gánh.

"Thương tổn xác thực lật bên trên lần, suy đoán của ta không sai."

"Mỗi lần tăng phúc đều là phía trước một lần trên căn bản nhiều hơn 10% lần trước là 60% lần này chính là 100%."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được lực công kích gấp bội sau Lôi Quang, còn có thể thừa nhận, thương tổn cũng không phải là rất lớn.

Chỉ bất quá phía trước mỗi đi tới 2000 mét liền cần nghỉ ngơi chỉnh đốn, hiện tại mỗi 1500 mét tả hữu liền muốn nghỉ dưỡng sức, hiệu suất biết hơi chút xuống thấp một chút.

Ngẩng đầu nhìn trời, Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra một chút cổ quái màu sắc.

"Làm sao chỉ có một viên Tinh Thần."

Tinh Thần cũng không có như hắn dự đoán giống nhau biến thành bốn viên, ngược lại biến thành một viên. Số lượng giảm bớt, khuông 0 2 dạng có chút thay đổi, rõ ràng càng lớn sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Không sẽ là Boss tầng thứ tăng lên a, từ phổ thông Boss biến thành lĩnh chủ Boss ?"

Lâm Mặc Ngữ đau cả đầu, hắn thà rằng đối mặt bốn cái phổ thông Boss, cũng không muốn đối mặt một cái Lĩnh Chủ cấp Boss. Cấp 80 Lĩnh Chủ cấp Boss, đều có thể cùng cấp 88 phổ thông Boss so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lơ đãng xem chắp sau lưng con đường.

"Tiêu thất!"

Sắc mặt của hắn biến đến không gì sánh được xấu xí.

Đường lui tiêu thất, phía sau hắn trống rỗng, căn bản không đường có thể lui. Trước tiên tra xét đạo của mình cụ.

Ngoại trừ Thâm Uyên Truyền Tống Thạch bên ngoài, sở hữu truyền tống đạo cụ toàn bộ mất đi hiệu lực.

Nơi đây không phải bí cảnh cũng không phải phó bản, sở dĩ cao cấp thoát ly quyển trục nguyên bản là vô hiệu. Ngẫu nhiên truyền tống quyển trục lúc này cũng nằm ở không thể sử dụng trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, vì sao nơi đây sẽ có cường giả đỉnh cao bỏ mình. Hơn nữa vì sao nơi đây sẽ bị tiêu chí thành cao đẳng khu vực nguy hiểm.

Cao đẳng khu vực nguy hiểm là bởi vì có cường giả đỉnh cao vẫn lạc.

Nhưng cường giả đỉnh cao nơi ngã xuống, không chỉ là cao đẳng khu vực nguy hiểm đơn giản như vậy.

Chí ít nơi đây thì không phải là như vậy, đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, tiến nhập chôn cất lôi thung lũng cường giả đỉnh cao. Hoặc là lại đi hết ba vị trí đầu cái lối đi trước liền lui ra ngoài.

Hoặc là liền tiến vào điều thứ tư thông đạo, không có có khả năng mở.

Từ tiến nhập điều thứ tư thông đạo bắt đầu, sẽ không có đường lui, chỉ có thể đi thẳng đến cuối. Tuy là đều có khảo nghiệm thành phần, nhưng cùng an toàn thần tính bí cảnh hoàn toàn bất đồng. Chôn cất lôi thung lũng quá nguy hiểm, nguy hiểm đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể tiếp tục đi phía trước. Đỉnh lấy Lôi Quang, một đường đi tới.

Thẳng đến không trung tinh thần trụy lạc.

Một chỉ thể hình to lớn Lôi Quang Thú từ tinh quang bên trong lao ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần tham trắc thuật cũng biết đây là Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang Thú.

Thông thường Lôi Quang Thú cao độ chỉ có năm thước, mà trước mắt cái này chỉ Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang Thú, nằm thời điểm liền vượt qua 10 m. Thông thường Lôi Quang Thú, ở trước mặt nó đều thành tiểu bất điểm.

Bọn khô lâu liền càng không cần phải nói, chỉ có hai thước khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, ở trước mặt nó, như là kiến hôi. Lôi Quang Thú vừa xuất hiện liền hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Lâm Mặc Ngữ ở tinh quang trụy lạc lúc đã phóng xuất vong linh quân đoàn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm Nhất Mã Đương Tiên xông tới, xung phong trong quá trình Lôi Quang không ngừng ở trên người bạo tạc. Vu Yêu tướng quân ở phía sau duy trì liên tục thi triển quân đoàn trị liệu kỹ năng.

Đối mặt Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang Thú, Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường. Đem ngoại trừ Lôi Điện Vu Yêu trở ra sở hữu Vu Yêu đều cho đòi đi ra. Bọn khô lâu dưới chân xuất hiện từng tầng một quang hoàn.

Bọn khô lâu tốc độ nhanh hơn, phòng ngự tăng cường.

Lôi Quang Thú trên người thì xuất hiện đóng băng, đồng thời trúng độc. Hồng lục Bạch Tam sắc quang mang hầu như cũng trong lúc đó sáng lên.

Trớ chú, kịch độc, hài cốt lao ngục chẳng phân biệt được trước sau hàng lâm ở Lôi Quang Thú trên người.

Hài cốt lao ngục mặc dù không cách nào ngăn cản Lôi Quang Thú tự bạo, nhưng bây giờ lại có thể gián đoạn bọn họ thế xông.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cấp tốc bắt bọn nó bao vây lại, Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ thì đỉnh lấy Lôi Quang lui lại, vừa lui bên tìm, kéo dài khoảng cách. Cái này dạng ít nhất có thể làm cho Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ để tránh bị tự bạo thương tổn.

Tự bạo nếu như uy lực quá lớn, lệnh toàn diện liên tiếp thiên phú mất đi hiệu lực, miểu sát rồi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, chính mình tổn thất cũng có thể ít một chút. Đi tới nơi đây, Lâm Mặc Ngữ đã không nghĩ tới hoàn mỹ thắng lợi.

Chỉ cần có thể thắng lợi, trả giá một chút, cũng không phải là không thể được.

Ngón tay bắn ra tham trắc thuật, biết rõ đối phương là Lĩnh Chủ cấp Boss, thuộc tính còn là muốn xem một chút.

« Lôi Quang cự thú « Lĩnh Chủ cấp Boss » »

« đẳng cấp: 80 »

« lực lượng: 800.000 »

« mẫn tiệp: 800.000 »

« tinh thần: 6000 0 0 »

« thể chất: 7 00000 »

« kỹ năng: Lôi Điện hấp thu « bị động » Lôi Quang oanh sát »

« đặc tính: Lôi Nguyên Tố miễn dịch, có thể hấp thu Lôi Điện tăng cường tự thân, sinh mệnh cường hóa, cường hóa sức mạnh, tốc độ cường hóa » ngoại trừ thuộc tính, còn lại ngược lại là cùng phổ thông Lôi Quang Thú giống nhau như đúc.

Cấp 80 Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang cự thú, toàn thuộc tính đã cao tới 290 vạn.

Mà phổ thông cấp Lôi Quang Thú, toàn thuộc tính chỉ có 160 vạn, chênh lệch ước chừng 130 vạn.

Lớn như vậy chênh lệch, tạo thành giữa hai người chiến lực chất khác biệt. Tuy là thuộc tính chỉ đề thăng không đến gấp đôi, nhưng là nó đã đủ một mình đấu 3 con phổ thông Lôi Quang Thú, thậm chí nhiều hơn.

Chứng kiến thuộc tính phía sau, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn trên mu bàn tay nguyên thủy phù văn. Suy nghĩ một chút, cũng không có dùng.

Bây giờ còn chưa phải lúc, phỏng chừng lại tiếp tục xông ra đi, sớm muộn gì đều muốn sử dụng. Thậm chí sẽ còn sử dụng còn lại con bài chưa lật.

Ở Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang cự thú cự đại lực công kích trước mặt, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ có vẻ hơi nhỏ yếu. Nó mỗi lần công kích, đều có thể đem đại lượng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đánh bay.

May mắn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ số lượng đủ nhiều, Vu Yêu tướng quân trị liệu cũng đầy đủ nhanh. Mỗi lần bị đánh bay phía sau đều giống như người không có sao giống nhau chạy trở lại, tiếp tục công kích.

Hàng vạn con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đem Lôi Quang cự thú vững vàng vây quanh, không cho nó xông tới cơ hội. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ đều ở đây tập hỏa công kích tới nó, nhất khắc không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, ánh mắt không ngừng chớp động.

"Đệ năm giai đoạn, chắc là 2 con Lĩnh Chủ cấp Boss."

"Đệ Lục Giai đoạn, 3 con."

"Đệ Thất Giai đoạn, có phải hay không phải xuất hiện cấp thế giới Lôi Quang Thú, hy vọng đẳng cấp không muốn quá cao. Lôi Quang cự thú ở vong linh quân đoàn dưới sự vây công, rốt cuộc cũng hấp hối."

Nó cả người bắt đầu phát quang.

Giết nó không khó, khó khăn nhất là hiện vào thời khắc này.

Ngoại trừ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn thành viên khác đều đã lùi đến chỗ xa nhất, khoảng cách vượt lên trước ngàn mét. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết những thứ này khoảng cách có đủ hay không, lĩnh 570 chủ cấp Boss tự bạo phạm vi có bao nhiêu, hắn cũng không rõ ràng. Cực độ điện quang chói mắt làm cho Lâm Mặc Ngữ bản năng nhắm hai mắt lại.

Chôn cất lôi trong hạp cốc không có chút nào thanh âm, mặc kệ bọn hắn đánh có bao nhiêu kịch liệt, đều là tràng phim câm. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

Trong đầu liên tục không ngừng truyền đến khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cảm ứng. Đại lượng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở Lôi Quang trung bị hòa tan.

Lôi Quang cự thú tự bạo, phạm vi lan đến 500 mét tả hữu, so với phổ thông Lôi Quang Thú lớn thêm không ít. Uy lực càng là không ở đồng nhất tầng thứ.

Đã đủ miểu sát khô lâu Cuồng Chiến Sĩ Lôi Quang không ngừng tàn sát bừa bãi, lệnh toàn diện liên tiếp thiên phú triệt để mất đi hiệu lực. Bất Tử Quang Hoàn sống lại khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, thế nhưng không đến 0. 1 giây, tử vong lần nữa hàng lâm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Bất Tử Quang Hoàn cũng mất đi tác dụng. Lần này tự bạo, chí ít giết chết vượt lên trước 3000 con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, may mắn hắn sớm để khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lui lại, bằng không thương vong biết càng lớn. Làm xong Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang cự thú, Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu.

Bất kể như thế nào, đã nắm giữ rồi Lôi Quang cự thú tự bạo tình huống. Cửa ải kế tiếp thời điểm, là có thể thong dong ứng đối.

Tiếp tục đi tới, vừa đi vừa gọi về khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, bổ sung tổn thất. Một khi bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ tình huống, đến tiếp sau liền đơn giản hơn nhiều.

Cửa thứ năm, cửa thứ sáu đều cùng hắn dự đoán giống nhau. Lôi Quang cự thú đầu tiên là thành hai con, phía sau lại trở thành ba con. Đều bị Lâm Mặc Ngữ ung dung giải quyết.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới cửa thứ bảy trước mặt. Nhìn lấy trước mặt bốn cái lối rẽ.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu

"Kế tiếp là trận đánh ác liệt!".