Chương 480: Nơi đây chắc là cấm khu tuyệt địa.

Chương 480: Nơi đây chắc là cấm khu tuyệt địa.

Điều thứ bảy thông đạo, cũng chính là Lâm Mặc Ngữ trong mắt cửa thứ bảy.

Bên trong Lôi Điện công kích đã đạt đến ban sơ 3.8 lần. Dài vạn thước thông đạo, mỗi đi 1000 m liền cần nghỉ ngơi chỉnh đốn một cái.

Bằng không gần vượt lên đầu đang kêu gọi trong không gian tốc độ khôi phục, vong linh quân đoàn khôi phục đem đuổi không được tổn thương. Đương nhiên Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tuyển trạch đi chậm rãi một điểm, làm cho tổn thương cùng khôi phục thành có quan hệ trực tiếp.

Có sáu vị trí đầu cái lối đi kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ lúc này đối với chôn cất lôi thung lũng đã cực kỳ thấu hiểu. Trong ánh mắt tiết lộ ra tự tin, phảng phất hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Ở tiến bộ điều thứ bảy thông đạo phía sau, trước mặt chính là một cái không tiếng động lôi. Lâm Mặc Ngữ cả người đều không nhịn được run một cái.

3.8 lần Lôi Quang, xác thực không tốt lắm tiêu thụ.

Hắn có thể cảm ứng được, đang kêu gọi trong không gian vong linh quân đoàn đều có chỗ tổn thương. Loại trình độ này công kích, cho dù là hơn 80 cấp kỵ sĩ, cũng muốn trọng thương. Hầu như mỗi đi một bước, đều cần trị liệu sư tiến hành mấy lần trị liệu mới được. Nếu như đổi thành cấp 80 trị liệu sư, bị miểu sát khả năng tính cao vô cùng. Ngẩng đầu nhìn một chút thiên chiều rộng.

Một viên càng sáng ngời Tinh Thần treo ở thiên thượng, dáng vẻ giống như một luân sáng sủa Viên Nguyệt.

"Cấp thế giới Lôi Quang Thú."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, cùng hắn suy đoán giống nhau như đúc.

Đầu tiên là phổ thông Lôi Quang Thú, lại là Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang Thú, hiện tại cuối cùng cũng đến phiên cấp thế giới Lôi Quang Thú ra sân. Từ điều thứ tư thông đạo bắt đầu, cũng không có đường lui, chỉ có thể về phía trước.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng qua nhiều năm như vậy, khẳng định có người từng đến nơi này. Nhưng cuối cùng không ai có thể ly khai.

Không ai ly khai mới là kinh khủng nhất, không ai đem tin tức mang về. Làm cho chôn cất lôi thung lũng thủy chung đều là cao đẳng khu vực nguy hiểm.

Đè Lâm Mặc Ngữ tiêu chuẩn đến xem, nơi đây không phải là cao đẳng nguy hiểm, mà chắc là càng cao hơn một cấp. Cấm khu!

Lúc này mới thích hợp chôn cất lôi thung lũng.

Cho dù là 88, 89 cấp Chức Nghiệp Giả tiến đến, cũng không nhất định có thể chống được cuối cùng.

Hơn nữa từ Antar Just trong lời nói có thể nghe được, cấp 80 về sau tiến đến, có thể sẽ càng thêm phiền phức. Cụ thể là phiền toái gì Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, Antar Just cũng sẽ không nói bậy.

Đi tới đệ 998 bước thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục.

Chỉ cần lại tiếp tục hướng phía trước đi hai bước, không trung Tinh Thần sẽ trụy lạc, cấp thế giới Lôi Quang Thú sẽ xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này ngừng lại, triệu hoán ra vong linh quân đoàn.

3 vạn chỉ khô lâu chiếm cứ đại lượng không gian, may mắn trong hạp cốc rất rộng rãi, còn có thể chứa chấp.

Chôn cất lôi thung lũng quy mô viễn siêu tưởng tượng, từ ngoại giới nhìn như tử cũng không lớn, nhưng nội bộ không gian lại lớn đến kinh người. Trị liệu quang mang không ngừng thiểm thước, Vu Yêu tướng quân cấp tốc đối với cả nhánh vong linh quân đoàn tiến hành trị liệu.

Vẻn vẹn hơn mười giây thời điểm, vong linh quân đoàn đã khôi phục như lúc ban đầu.

Liếc nhìn không trung Tinh Thần, Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Muốn bắt đầu!"

Nó đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thu vào, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ cùng với Vu Yêu tướng quân thì ở lại tại chỗ đợi mệnh. Sau đó Lâm Mặc Ngữ chợt về phía trước chạy đi.

Lôi Quang sáng choang, Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy Lôi Quang cấp tốc xông qua ngàn mét khoảng cách.

Nhìn lấy không trung Tinh Thần hạ xuống, một đầu cao tới 30 mét, giống như núi non trùng điệp khổng lồ Lôi Quang Thú từ tinh quang trung lao ra. Lôi Quang Thú ánh mắt trong nháy mắt khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, cực nhanh nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hồng quang chợt lóe lên, già yếu trớ chú ứng tiếng mà ra, cùng trớ chú cùng nhau phát ra còn có tham trắc thuật. Dùng liền nhau hai cái kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ không đợi thấy kết quả cũng đã tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Hắn chạy rất nhanh, thế nhưng Lôi Quang Thú nhanh hơn.

Cho dù đỉnh lấy trớ chú, tốc độ như trước vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ. Trớ chú tác dụng ở trên người nó cũng không rõ ràng.

Trên thực tế, trớ chú đối với cấp thế giới Boss, đều sẽ có sở suy yếu.

Thậm chí rất nhiều đẳng cấp cao cấp thế giới Boss, đều có tiêu trừ trớ chú năng lực. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện toàn thân hiện lên lam quang hàn băng Vu Yêu.

Đóng băng quang hoàn trong nháy mắt có hiệu lực, lần nữa chậm lại tốc độ của nó.

Trớ chú cùng đóng băng quang hoàn cộng đồng dưới tác dụng, Lâm Mặc Ngữ mới có thể cùng nó miễn cưỡng duy trì không sai biệt lắm tốc độ. Trên người nó Lôi Quang không ngừng bạo phát, điện lưu Cuồn Cuộn, trớ chú cùng đóng băng hào quang tác dụng đang bị ma diệt rơi. Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, về phía trước chạy.

Tham trắc thuật làm thanh phong, mang về tin tức.

« Lôi Quang Thần Thú « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 80 »

« lực lượng: 1000000 »

« mẫn tiệp: 13000 0 0 »

« tinh thần: 6000 0 0 »

« thể chất: 1200 000 »

« kỹ năng: Lôi Điện hấp thu « bị động » Lôi Quang oanh sát, thập phương Lôi Đình »

« đặc tính: Lôi Nguyên Tố miễn dịch, có thể hấp thu Lôi Điện tăng cường tự thân, sinh mệnh lực cường hóa, cường hóa sức mạnh, tốc độ cường hóa. »

Toàn thuộc tính cao tới 410 vạn, thập phần phù hợp cấp thế giới Boss thân phận.

Lôi Quang Thú, Lôi Quang cự thú, Lôi Quang Thần Thú.

Đều là Lôi Quang Thú, ba cái tầng thứ, phân biệt rõ ràng.

Cùng Lôi Quang Thú giao đấu hơn lần giao tế, Lâm Mặc Ngữ đã hết sức rõ ràng nó kỹ năng.

Skill bị động chính là hấp thu Lôi Điện Nguyên Tố, nếu như hấp thu đủ nhiều, không chỉ có thể trị liệu thương thế, còn có thể đề thăng lực lượng. Cho nên phải đánh nhanh thắng nhanh, không thể để kéo dài thời gian.

Cái thứ hai tên là Lôi Quang đánh chết kỹ năng, kỳ thực chính là nó tự bạo kỹ năng.

Từ Lĩnh Chủ cấp Lôi Quang cự thú xuất hiện, kỹ năng này mỗi lần đều sẽ làm cho vong linh quân đoàn bị hao tổn. Tự bạo uy lực quá lớn, không cách nào tránh khỏi, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể tránh được.

Trước mắt cái này chỉ cấp thế giới Lôi Quang Thần Thú, xuất hiện đệ ba cái kỹ năng.

Thập phần Lôi Đình là kỹ năng gì Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, thế nhưng có thể xuất hiện ở cấp thế giới Boss trên người, tất nhiên không sẽ là đơn giản kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi cẩn thận. Ngoại trừ kỹ năng ở ngoài, còn có cấp thế giới Boss bản thân đặc tính.

Lôi Quang Thần Thú toàn thân bị Lôi Quang bao vây lấy.

Lôi Quang như tương thủy đồng dạng tại bên ngoài cơ thể chảy xuôi, tạo thành điện tương. Sở hữu tới gần giả đều sẽ chịu đến điện tương công kích.

Điện tương uy lực Lâm Mặc Ngữ không cần nếm thử cũng biết, chắc chắn sẽ không sai. Bất kể như thế nào, bây giờ còn là phải dựa theo kế hoạch tiến hành.

Lâm Mặc Ngữ một khẩu khí chạy ra khỏi gần ngàn mét khoảng cách, đã cùng phía sau khô lâu Đại Pháp Sư, Thần Xạ Thủ kéo dài khoảng cách. Vu Yêu tướng quân không ngừng tiến hành trị liệu, vẫn duy trì vong linh quân đoàn chỉnh thể không bị hao tổn.

Bọn họ cũng không hề động thủ, cùng đợi Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Hiện tại vong linh quân đoàn trung bị hao tổn nặng nhất chính là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, bọn họ đều ở đây triệu hoán trong không gian, không cách nào chịu đến trị liệu. Lôi Quang Thần Thú đã đem trớ chú ma diệt, tốc độ lần nữa vượt qua Lâm Mặc Ngữ, mắt thấy cũng nhanh có thể đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, ở dừng lại trong nháy mắt thả ra sở hữu khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Vu Yêu tướng quân quân đoàn trị liệu thuật cũng ở lúc này hạ xuống, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thương thế trong nháy mắt đạt được khôi phục. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vừa xuất hiện, liền chắn Lâm Mặc Ngữ cùng Lôi Quang Thần Thú trong lúc đó.

Dồn dập xoay vòng búa rìu xông lên, đập ầm ầm ở Lôi Quang Thần Thú trên người.

Nguyên bản Lôi Quang Thần Thú chú ý lực toàn diện tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người, hiện tại chịu đến công kích, sự chú ý của nó nhất thời chuyển tới khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thành công hấp dẫn Lôi Quang Thần Thú chú ý lực lúc, Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội xong việc thối lui, đỉnh lấy Lôi Quang cấp tốc lui trở về.

Lôi Quang Thần Thú cùng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thành chiến trường chính, khoảng cách Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ ước ngàn mét. Lâm Mặc Ngữ khống chế xong khoảng cách, vừa vặn đạt được Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích cực hạn khoảng cách. Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ thủy chung cũng không hề động thủ, bọn họ đang đợi Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ lui về phía sau, Cuồng Chiến Sĩ đã vững vàng đem Lôi Quang Thần Thú chú ý lực hấp dẫn.

Lôi Quang thần thú lực công kích thực sự mạnh đến nỗi có chút đáng sợ, trên người điện tương thương tổn khủng bố, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vừa tiếp xúc sẽ trọng thương. Nếu không phải Vu Yêu tướng quân trị liệu tốc độ đầy đủ nhanh, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tổn thất sợ là sẽ phải hết sức kinh người.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, thay phiên lấy đi lên công kích. Kỹ năng toàn bộ bảo lưu, một cái không có thả.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trang nghiêm, chính mình kế hoạch có thể thành hay không, thì nhìn hiện tại.

"Bắt đầu đi!"

Trên mu bàn tay nguyên thủy phù văn chợt sáng lên.

Kỳ dị khí tức ở chôn cất lôi trong hạp cốc lan tràn, vong linh quân đoàn khí tức tăng lên điên cuồng.

"Toàn lực, tập hỏa!"

« cường binh » kỹ năng phát huy tác dụng trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ hạ mệnh lệnh công kích. Khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời phát động công kích phương.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng tựa như nổi điên toàn quân xuất kích, trong tay búa bén sáng lên xán lạn hồng quang. Một điểm lục quang ở trong sân nổ lên, kịch độc Tinh Bạo.

Thương tổn ở 60 lần tăng phúc trên căn bản lần nữa tăng thêm 6 lần kịch độc Tinh Bạo. Ở cường binh kỹ năng 30 giây bên trong, mỗi giây có thể tạo thành sấp sỉ 19 vạn thương tổn. Chút thương thế này hại đối với phổ thông quái vật vật, nhất định chính là quần sát lợi khí.

Đối với thế giới Boss mặc dù không đủ xem, lại có thể rất hữu hiệu ngăn chặn nó năng lực khôi phục. Trước kia từng cuộc một trong đại chiến, đã có hiệu chiếm được xác minh.

Ngoại trừ Lôi Điện Vu Yêu, nguyên tố khác Vu Yêu đồng thời xuất hiện, các loại quang hoàn ở khô lâu dưới chân chiếu lấp lánh. ..