Chương 481: Phải nghĩ biện pháp chớp nhoáng giết hết.

Chương 481: Phải nghĩ biện pháp chớp nhoáng giết hết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dùng Linh Hồn Hỏa Diễm, bởi vì căn bản vô dụng.

Phía trước đã thử qua, những thứ này Lôi Quang Thú không có linh hồn, bọn họ càng giống như là khôi lỗi, là một loại công cụ chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ làm đây hết thảy, trước sau bất quá một giây thời gian.

Một giây kế tiếp, dày đặc công kích ở Lôi Quang Thần Thú trên người nổ tung.

Nhất là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng, ở « cường binh » kỹ năng gia trì dưới hiện ra không gì sánh được hung tàn.

27 6000 lực lượng, đi qua Vu Yêu tướng quân cùng « cường binh » kỹ năng song trọng gia trì, thuộc tính đã đạt đến kinh người 124 vạn.

Lại tăng thêm cuồng bạo oanh sát kỹ năng lấy lực lượng thuộc tính là trung tâm, 600% tăng cường.

Cái này một búa xuống phía dưới, tương đương với hơn 8 triệu lực lượng thuộc tính một lần phổ thông công kích.

Kinh khủng lực lượng ở Lôi Quang Thần Thú trên người nổ tung, không chỉ có phá khai rồi phòng ngự, còn tạo thành tổn thương to lớn.

Nếu không phải cái này Lôi Quang Thần Thú có cấp thế giới Boss sinh mệnh lực, nếu nó chỉ là tương đồng thuộc tính phổ thông quái vật vật, đã sớm một búa bị miểu sát.

Có thể cho dù là cấp thế giới Boss sinh mệnh lực, dù có được sinh mệnh lực cường hóa đặc tính. Cũng không chịu nổi hơn vạn danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ luân phiên oanh sát.

Huống chi, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ công kích cũng không phải ngồi không, đồng dạng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ. Hầu như trong nháy mắt, Lôi Quang Thần Thú đã chịu đến trọng thương.

Lôi Quang Thần Thú cả người sáng choang, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lúc này mệnh lệnh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lui về. Hắn cho rằng Lôi Quang Thần Thú muốn tự bạo.

Bỗng nhiên lại ý thức được không đúng.

"Khí tức không đúng, không phải tự bạo, là khác một cái kỹ năng."

Lôi Quang thần thú khí tức cũng không có 937 biến đến hỗn loạn.

Kỹ năng: Thập phương Lôi Đình!

Trong giây lát đó, toàn bộ thông đạo bên trong, bốn phương tám hướng đều hiện lên đại lượng lôi đoàn. Nếu là ở ngoại giới, khẳng định đã vang vọng đất trời.

Thế nhưng ở chôn cất lôi trong hạp cốc, cũng là vô thanh vô tức.

Lôi Đình tuy là tồn tại, nhưng giống như là được mai táng giống nhau, không âm thanh vang. Có thể càng là không tiếng động, càng là khiến người ta cảm thấy quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này tóc gáy chợt lập, khắp cả người lạnh cả người. Nó mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lôi Quang ở toàn bộ trong thông đạo nổ tung.

Sở hữu vong linh quân đoàn bao quát chính mình, đều bị Lôi Quang bao phủ. Lôi Quang hiện ra chợt thu.

Giằng co trước sau không quá nửa giây.

Lâm Mặc Ngữ giống như là chỉ nửa bước vào một chuyến Quỷ Môn Quan. Cái này một cái kỹ năng, kém chút đem vong linh quân đoàn tập thể miểu sát. Cũng thiếu chút nữa đem hắn miểu sát.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ biết mình sẽ không chết, có còn Bất Tử Quang Hoàn ở, vong linh quân đoàn cũng sẽ không chết. Nhưng bây giờ chỉ là một chỉ Lôi Quang Thần Thú, tiếp theo hắn còn muốn đối mặt hai con, thậm chí ba con Lôi Quang Thần Thú. Nếu là có hai con Lôi Quang Thần Thú, thay phiên thả lần mười làm Lôi Đình, chính mình sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

Mấu chốt là kỹ năng này tránh cũng không thể tránh.

Toàn bộ thông đạo đều bị Lôi Đình bao phủ, chỉ cần ở trong đường hầm, liền tất nhiên sẽ thừa nhận công kích.

"Không được, nhất định phải cải biến chiến thuật!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy.

Hơn mười đạo trị liệu thuật chẳng phân biệt được trước sau đồng thời rơi vào vong linh quân đoàn trung, vong linh quân đoàn ở một số gần như tan vỡ trung khôi phục lại.

« cường binh » kỹ năng trạng thái mới qua 5 giây mà thôi.

Bọn khô lâu lần nữa đối với Lôi Quang Thần Thú triển khai cuồng oanh lạm tạc một dạng công kích. Lâm Mặc Ngữ chăm chú nhìn nó, rất sợ nó lại tới lần thập phương Lôi Đình.

May mắn, cho đến tử vong hàng lâm, nó đều không có lần nữa thi triển kỹ năng này.

Lôi Quang thần thú khí tức bắt đầu biến đến bất ổn, Lôi Điện ở nó bên ngoài cơ thể khắp nơi loạn thoan.

"Muốn tự bạo!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc mang theo vong linh quân đoàn lui lại. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng làm hết sức lui ra phía sau.

Lúc này vong linh quân đoàn bao quát chính nó ở bên trong, đều bị Lôi Quang quấn quanh, thu là không thu về được, chỉ có thể kéo dài khoảng cách. Ngoại trừ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ mang theo thừa ra vong linh quân đoàn thối lui đến thông đạo lối vào.

Lúc này khoảng cách Lôi Quang Thần Thú không sai biệt lắm có 2000 mét.

Đây cũng là ngay từ đầu tại sao muốn mang theo Lôi Quang Thần Thú về phía trước phi nước đại hơn nghìn thước. Vì chính là ở nó tự bạo lúc, có thể kéo ra đủ khoảng cách an toàn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết khoảng cách này có đủ hay không, chỉ có thể nếm thử.

Còn như khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, có thể rút lui bao xa tính bao xa, đây cũng là không thể làm gì sự tình. Lôi Quang lần thứ hai sáng lên, Lâm Mặc Ngữ bản năng nhắm hai mắt lại.

Quá chói mắt, nếu như mở to trợn làm không cẩn thận biết mù.

Cho dù nhắm mắt lại, như trước có thể cảm nhận được Lôi Điện truyền vào ánh sáng.

"Tự bạo phạm vi 1500 mét."

"Uy lực rất lớn, Bất Tử Quang Hoàn không có tác dụng."

"Toàn diện liên tiếp thiên phú không có tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ đi qua cảm ứng, thấy được khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đang ở Lôi Quang trung tan rã.

Bất Tử Quang Hoàn trung, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị giết chết phía sau, lại khôi phục sinh mệnh lực, sau đó lại bị giết chết.

Trong nháy mắt thương tổn quá khổng lồ, lệnh toàn diện liên tiếp thiên phú không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, lần này so với lần trước thảm hại hơn. Cự đại phạm vi lệnh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tổn thất hầu như không còn.

Nhưng đồng dạng hắn cũng ở may mắn, ở may mắn quyết sách của mình không có vấn đề.

1500 mét tự bạo phạm vi, nếu như vẫn là đè trước đây giống nhau, hắn tránh cũng không thể tránh, phỏng chừng cũng sẽ có nguy hiểm. Nhìn tự bạo qua đi rỗng tuếch thông đạo, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, tiếp tục đỉnh lấy Lôi Quang đi tới. Đồng thời đem từng cái mới tinh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ triệu hoán đi ra.

Làm Lâm Mặc Ngữ bước vào điều thứ tám thông đạo lúc, « cường binh » kỹ năng đã khôi phục.

Cửa ải này cũng không khó. Có « cường binh » kỹ năng ở, thu thập hết hai con Lôi Quang Thần Thú cũng không là vấn đề.

Coi như là bọn họ liên tục thi triển hai lần thập phương Lôi Đình kỹ năng, có Bất Tử Quang Hoàn ở, vong linh quân đoàn cũng sẽ không chết. Phiền toái duy nhất chính là hai con Lôi Quang thần thú tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết hai con Lôi Quang Thần Thú cùng nhau tự bạo, bán kính nổ tung có thể hay không mở rộng. Đè kinh nghiệm trước kia đến xem, chỉ cần không cho bọn họ cách xa nhau quá xa, phạm vi liền sẽ không có biến biến hóa.

Lý do an toàn, Lâm Mặc Ngữ lần này ở tinh quang trụy lạc phía sau, lại lôi kéo Lôi Quang Thần Thú chạy rồi gần 2000 mét. Cái này dạng cho mình chừa lại hơn 3000 mét không gian.

Kết quả cũng như hắn dự đoán giống nhau, hai con Lôi Quang Thần Thú tự bạo, lan đến phạm vi mở rộng đến rồi 2000 mét. Nếu như còn đè cửa thứ bảy lúc giống nhau, sẽ có phiền toái không nhỏ.

Nhẹ thì trọng thương, vong linh quân đoàn hầu như toàn diệt. Nặng thì hắn có thể ở chỗ này an tường.

Duy nhất trả giá cao chính là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tập thể toàn diệt.

Bất quá cái này cũng không phải lần thứ nhất, Lâm Mặc Ngữ đã sớm có chuẩn bị tâm lý. Tuy là đau lòng không gì sánh được, nhưng lại có thể thế nào.

Việc đã đến nước này, hắn không thể không tiếp tục đi tới, không có đường lui. Đầu thứ chín thông đạo, cũng là một điều cuối cùng.

Lâm Mặc Ngữ ở trước thông đạo ngồi xuống.

Trận đánh lúc trước hai con Lôi Quang Thần Thú lúc, liên tục lấy hai làn sóng thập phương Lôi Đình kỹ năng, đưa tới Bất Tử Quang Hoàn rơi vào làm lạnh. Hắn lại phải đợi bên trên 24 giờ, đợi đến Bất Tử Quang Hoàn khôi phục.

"Vô số năm qua, không biết có người hay không đi tới quá bên trong."

Lâm Mặc Ngữ nhìn tiền phương sáu cái thông đạo, như có điều suy nghĩ. Hắn biết mình muốn chọn bên trái nhất đệ một con đường.

Phía trước lần lượt tuyển trạch, từng cái lối rẽ, có thể mỗi lần đều tuyển đối, cuối cùng người tới nơi này, hẳn là phi thường rất thưa thớt. Huống chi nơi đây có cấm khu cấp bậc độ khó.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình là mấy nghìn năm qua, đệ một cái người tới nơi này tộc Chức Nghiệp Giả. Lúc nghỉ ngơi, Lâm Mặc Ngữ suy tư về như thế nào đi qua cửa ải kế tiếp.

"Ba con Lôi Quang Thần Thú, đẳng cấp chắc là cấp 82."

"Tạo lấy cường binh kỹ năng, không sai biệt lắm có thể đánh chết hai con."

"Nhưng ba lần thập phương lôi đình kỹ năng, đã đủ đem ta cùng vong linh quân đoàn miểu sát."

"Nhìn như vậy tới, nhất định phải ngăn cản bọn họ thi triển thập phương Lôi Đình, ít nhất phải ngăn cản một cái."

Lâm Mặc Ngữ biết mình đội ngũ cực hạn là hợp với thừa nhận hai lần thập phương Lôi Đình.

Đã như vậy, nhất định phải chớp nhoáng giết hết trong đó một chỉ, cái này dạng (tài năng)mới có thể nắm chặt. Lâm Mặc Ngữ lấy ra cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

Dùng nó triệu hồi ra liệt diễm Vu Yêu, có thể tiến hành một lần khoảng chừng Ngụy Thần cấp tự bạo công kích.

Thế nhưng cái này dạng như trước không an toàn, một phần vạn không có thể nổ chết đối phương, như vậy trái lại chết liền là mình. Lâm Mặc Ngữ suy tư sau đó thu hồi Hỏa Thần tinh huyết, đem kịch độc chi thần thi thể lấy ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, kịch độc tràn ngập, bốn phía một ít hoa cỏ trong nháy mắt thối rữa. Kịch độc chi Thần Hồn trên người dưới đều là kịch độc.

Nó nơi đi đến, không có một ngọn cỏ.

Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một cái bình ngọc, bắt đầu lấy tinh huyết. Thần Linh thi thể nơi tay, tinh huyết có khi là.

Lâm Mặc Ngữ quyết định nếm thử dùng kịch độc chi thần tinh huyết triệu hoán kịch Độc Vu yêu, đồng dạng dùng tự bạo phương thức đối phó Lôi Quang Thần Thú. Lấy tự bạo đối với mình bạo nổ, vậy xem ai càng mạnh.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ trước mắt một trong những lá bài tẩy.

Mọi việc làm hai tay chuẩn bị, ngoại trừ chuẩn bị xong kịch độc chi thần tinh huyết, Lâm Mặc Ngữ còn đem 10000 khô lâu Thần Xạ Thủ lưu tại ngoài thông đạo mặt.

Đồng thời cũng vì bọn họ để lại 10 danh Vu Yêu tướng quân.

Cứ như vậy, bọn họ không cần thừa nhận thập phương lôi đình công kích. Một phần vạn kịch Độc Vu yêu tự bạo không cách nào ngăn cản thập phương Lôi Đình kỹ năng.

Đây cũng tính là một tia hi vọng.

Sau một ngày, đợi đến Bất Tử Quang Hoàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ tay cầm kịch độc chi thần tinh huyết, để lại một vạn khô lâu Thần Xạ Thủ phía sau, dứt khoát bước vào cửa thứ chín. ..