Chương 482: Đều ở trong tính toán.

Chương 482: Đều ở trong tính toán.

Đầu thứ chín thông đạo, một điều cuối cùng thông đạo, cũng là khó khăn nhất một cái.

Căn cứ Antar Just cho bản đồ địa hình, chỉ cần xuyên qua cái lối đi này, là có thể đạt đến khổng lồ thủy tinh địa phương sở tại. Đến lúc đó sẽ đem Antar Just cho tiên huyết rơi vào thủy tinh bên trên, có thể hoàn thành cùng Antar Just giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ đang đợi Bất Tử Quang Hoàn làm lạnh lúc sau đã nghĩ xong cụ thể chiến thuật, hiện tại làm từng bước thực hành. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ không có vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ không thích ngoài ý muốn, sở dĩ hắn từ trước đến nay biết làm nhiều tay chuẩn bị. Một vạn khô lâu Thần Xạ Thủ ở lại ngoài thông đạo mặt, chính là trong đó một tay.

Thậm chí hắn khi tiến vào thông đạo phía sau, on đường lui về phía sau tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ còn thử gọi trở về một chỉ khô lâu Thần Xạ Thủ. Phát hiện không thành vấn đề, lúc này mới yên tâm lại.

Thông đạo tiêu thất, cũng không ảnh hưởng mình cùng khô lâu giữa triệu hoán vãng lai. Ở Lâm Mặc Ngữ đi tới trong quá trình, Lôi Quang vô thanh vô tức thiểm thước nổ tung.

So sánh với mới vừa vào chôn cất lôi thung lũng lúc, lúc này trong cốc Lôi Quang đã đạt được 5.5 lần uy lực. Tương đương với 31 vạn thể chất hài cốt bọc thép, dường như giấy dán giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn đi tới 500 mét, liền ngừng lại, bắt đầu nghỉ ngơi chỉnh đốn. Nghỉ ngơi chỉnh đốn lúc, hắn liếc nhìn đầu đỉnh ba viên sáng sủa thiểm thước Tinh Thần. Ba viên Tinh Thần, ba con cao tới cấp 83 Lôi Quang Thần Thú.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, nghỉ ngơi chỉnh đốn xong việc tiếp tục đi tới.

Ở 990 thước địa phương, Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngừng lại, lần nữa tiến hành nghỉ ngơi chỉnh đốn. Cuối cùng thu hồi sở hữu khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Ở sau khi hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa liền xông ra ngoài.

Tại hắn bước ra ngàn mét khoảng cách, không sai chút nào, trên bầu trời ba viên Tinh Thần đồng thời trụy lạc. Tinh quang bên trong, ba con Lôi Quang Thần Thú hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Hồng quang trớ chú, lam sắc hàn băng Vu Yêu đồng thời xuất hiện. Ba con Lôi Quang Thần Thú tốc độ nhất thời chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ kéo bọn họ tiếp tục hướng thông Đạo Thâm chỗ chạy, cũng không quay đầu lại.

Bên trong lối đi bên ngoài Vu Yêu tướng quân cũng bắt đầu vội vàng trị liệu, chỉ cần vong linh quân đoàn vẫn còn ở, Lâm Mặc Ngữ sẽ không phải chết. Lâm Mặc Ngữ chạy cực nhanh, hoàn toàn không để ý ở trên người nổ ra Lôi Điện.

Lần này, hắn chạy cực xa, một khẩu khí chạy ra khỏi hơn 2000m. Lúc này khoảng cách thông đạo nhập khẩu đã không sai biệt lắm có khoảng cách 3000 mét.

3000 mét là hắn thiết tưởng tốt khoảng cách, coi như ba con Lôi Quang Thần Thú cùng nhau tự bạo, cũng có thể đầy đủ tách ra. Chôn cất lôi trong hạp cốc là có quy tắc tồn tại, bất cứ chuyện gì đều không có ngoài ý muốn.

Vô luận là ngàn mét gặp địch, Lôi Quang Thần Thú tự bạo, đều là đã sớm định ra quy tắc. Hắn hiện tại đã nắm giữ trong đó đại bộ phận quy tắc, biết nên làm như thế nào.

5000 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xuất hiện, cấp tốc từ Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận cừu hận, đối với ba con Lôi Quang Thần Thú tiến hành vây công. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, thối lui đến ngàn mét có hơn.

Hắn cũng không có sử dụng « cường binh » kỹ năng, mà là trước tiên lấy ra kịch độc chi thần tinh huyết, bắt đầu triệu hoán kịch Độc Vu yêu. Rất nhanh, một chỉ khí tức cực độ không ổn định kịch Độc Vu yêu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kịch Độc Vu yêu giống như kiểu thuấn di vọt tới.

Ba con Lôi Quang Thần Thú bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vây vào giữa, hầu như có thể nói tụ tập lại một chỗ.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ trước đó thiết kế xong, bắt bọn nó tụ tập cùng một chỗ, kịch Độc Vu Yêu Tướng ở bọn họ ba cái trung tâm tự bạo. Nếu như tự bạo thật tốt, có thể đem bọn họ cùng nhau độc sát.

Cứ như vậy, không chỉ có không cần thừa nhận thập phương lôi đình thương tổn, liền Lôi Quang thần thú tự bạo thương tổn đều có thể tránh cho. Ở phóng xuất kịch Độc Vu Yêu Hậu, Lâm Mặc Ngữ để ngừa một phần vạn, lần nữa lui lại.

Đang kêu gọi trong không gian, hắn còn cất giữ 5000 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, để ngừa một phần vạn. Một phần vạn độc chết bọn họ, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ còn có thể tiến hành bổ đao.

Dù sao khô lâu Cuồng Chiến Sĩ sức bật là vong linh quân đoàn trung hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, phối hợp cường binh kỹ năng, càng phải như vậy. Lâm Mặc Ngữ đối với có thể phát sinh các loại tình huống tiến hành rồi dự đoán.

Hết sức khả năng giảm bớt phát sinh ngoài ý muốn.

Kịch Độc Vu yêu dọc theo đường đi bị Lôi Quang nổ, khí tức càng phát hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ lui về phía sau lúc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm kịch Độc Vu yêu, thật sợ nó ở trên nửa đường đã bị Lôi Quang nổ tự bạo. Thẳng đến tận mắt nhìn thấy kịch Độc Vu yêu đi tới dự tính tốt tự bạo điểm, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lục sắc khí thể ở tiếng không hơi thở ở trong thung lũng nổ tung, đem ba con Lôi Quang Thần Thú toàn bộ thôn phệ. Kịch Độc Vu yêu phạm vi tự bạo cũng không lớn, cũng liền khoảng ba mươi, bốn mươi mét.

Mà Lôi Quang Thần Thú hình thể to lớn, thân dài còn kém không có bao nhiêu hơn hai mươi mét.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ tính toán chuẩn xác, kịch độc rất khó đưa chúng nó toàn bộ bao trùm.

Kịch liệt độc khí trung, ba con Lôi Quang Thần Thú thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy một dạng tốc độ hư thối. Lôi Quang Thần Thú cũng không phải thật sự là sinh mệnh, bọn họ cũng không có phát sinh cái gì kêu thảm thiết.

Theo thân thể hư thối, Lôi Quang cũng ở tiết ra ngoài. Trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là Lôi Quang Thiểm thước.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại, hắn rốt cuộc minh bạch, nguyên lai Lôi Quang Thần Thú toàn thân đều là do điện nguyên tố hợp thành. Trong thân thể mỗi một tấc đều là điện nguyên tố, phía trước còn không nhìn ra.

Hiện tại thân thể hư thối, đại lượng điện nguyên tố tiết ra ngoài, rốt cuộc bị nó phát hiện. Lôi Quang Thần Thú là thuần túy từ điện nguyên tố tạo thành Chiến Đấu Khôi Lỗi.

Có thể sáng tạo ra loại này khôi lỗi, lại nên như thế nào cường đại tồn tại.

Long Tộc cái loại này chiến tranh khôi lỗi cùng Lôi Quang Thần Thú vừa so sánh với, căn bản là là Tiểu Vu thấy Đại Vu, hoàn toàn không thể so sánh. Lôi Quang đột nhiên trương lên đứng lên, Lâm Mặc Ngữ dự cảm được nguy hiểm, lập tức nhanh chóng lui lại.

Sở hữu bên trong lối đi vong linh quân đoàn cũng theo lui lại.

Lôi Quang Thần Thú muốn tự bạo!

Bọn họ cơ chế là xúc phạm tới đạt đến trình độ nhất định liền tự bạo.

Kịch Độc Vu yêu tự bạo ở ngắn ngủi một giây nhiều một chút trong thời gian, để bọn họ đạt được sắp chết trình độ. Trực tiếp nhảy qua thập phần Lôi Đình kỹ năng, bọn họ bắt đầu tiến hành tự bạo.

Lâm Mặc Ngữ đang ở điên cuồng lui lại, cho hắn thời gian hệ không nhiều lắm, sẽ không vượt qua hai giây.

. . .

. . .

Lôi Quang chiếu rọi thông đạo, ba con Lôi Quang Thần Thú tự bạo, phạm vi bao trùm đạt được 2000 mét. Sở hữu khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không huyền niệm chút nào, toàn bộ bỏ mình.

Bất quá lần này tổn thất đối lập nhau hai lần trước, ngược lại là nhỏ nhất. Đây cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ vận dụng kịch độc chi thần tinh huyết, càng tích lũy hai lần trước kinh nghiệm.

Tự bạo đi qua, bên trong lối đi đã rỗng tuếch.

Chỉ có một đoàn lục sắc kịch độc vẫn tồn tại như cũ, nó biết tồn thật lâu, trong lúc nhất thời sẽ không tán đi. Không trung lần thứ hai xuất hiện ba viên Tinh Thần, Tinh Thần ảm đạm vô quang, cũng cần thật lâu mới có thể khôi phục.

"Cuối cùng cũng quá khứ. . ."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, đi về phía trước.

"Di, Lôi Quang đâu ?"

Hắn đang đi lúc, cũng không có Lôi Quang xuất hiện. Có chút suy nghĩ liền hiểu rõ ra.

Hắn thông quan.

Giải quyết rồi ba con Lôi Quang Thần Thú, coi như là hoàn toàn thông qua khảo nghiệm.

Liền Lôi Quang Thần Thú đều có thể giải quyết, chính là thông đạo bên trong những thứ kia Lôi Điện lại tính là cái gì, cũng không tất yếu tồn tại.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được khảo hạch thiết lập người ý tưởng.

Thu hồi vong linh quân đoàn, một bên bổ sung Cuồng Chiến Sĩ, một bên đi về phía trước. Khi hắn đi hết mười ngàn thước thông đạo lúc, vong linh quân đoàn cũng đã bổ sung hoàn chỉnh.

« cường binh » kỹ năng, Bất Tử Quang Hoàn, kịch độc tinh huyết, Hỏa Thần tinh huyết mọi thứ đều có. Tột cùng chiến lực, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin.

Lúc này tâm tính cùng vừa xong hạ tầng không gian lúc tâm tính hoàn toàn bất đồng. Thông đạo ở ngoài, là một tòa cũng không lớn quảng trường.

Quảng trường phía sau nhất, một khối khổng lồ thủy tinh thụ lập, cùng thung lũng nối liền nhất thể. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức bước vào quảng trường.

Hắn đứng ở ngoài sân rộng tỉ mỉ quan sát đến.

Đã đến thời khắc tối hậu, tuyệt không đối với lật thuyền trong mương. Trên quảng trường vẽ đầy các loại các dạng đặc biệt phù văn.

Lâm Mặc Ngữ không biết, nhưng gặp qua tương tự. Đây là Thần Linh phù văn.

Là Thần Linh giữa một loại ngôn ngữ.

Thần Linh phù văn tác dụng rất nhiều, có thể dùng đến truyền lại tin tức, cũng có thể dùng đến khắc pháp trận. Cái tòa này quảng trường trình viên hình, mặt trên tràn đầy phù văn, thoạt nhìn lên rất giống nào đó pháp trận.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hồi lâu, cũng nhìn không ra nguyên cớ. Nếu muốn đến thủy tinh trước mặt, nhất định phải xuyên qua cái tòa này quảng trường.

Do dự một chút, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cười

"Suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, lại không có đường lui."

Hắn phát hiện mình cẩn thận hơi quá, chính mình căn bản không có đường lui.

Không qua còn có thể làm gì.

Đem vong linh quân đoàn phóng tới ngoài sân rộng, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị sẵn sàng, đi vào. Ở Lâm Mặc Ngữ bước vào quảng trường trong nháy mắt, cả tòa quảng trường sáng lên.

Từ dưới mặt đất hiện ra đại lượng tử sắc tinh thể, tinh thể nhìn qua dường như thủy tinh, hết sức xinh đẹp. Ở bên trong còn có thể chứng kiến có điện lưu chớp động.

Những thứ này đều là mang theo điện nguyên tố tinh thể.

Một giây kế tiếp, sở hữu tử sắc tinh thể giống như thiểm điện bắn vào Lâm Mặc Ngữ thân thể cái. ..