Chương 483: Toàn bộ Thâm Uyên phát lệnh truy nã Lâm Mặc Ngữ.

Chương 483: Toàn bộ Thâm Uyên phát lệnh truy nã Lâm Mặc Ngữ.

Hài cốt bọc thép cũng không có phản ứng, nói rõ những thứ này có điện tinh thể vô hại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có dòng nước ấm ở trong người chảy xuôi.

Yếu ớt điện lưu mang đến xốp xốp cảm giác từ bên tai, không đau, ngược lại có chút ngứa. Tiếp lấy hắn thu đến gợi ý.

« điện nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất đề thăng 1%. »

« điện nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất đề thăng 1%. »

000 liên tiếp mười cái giống nhau như đúc tin tức, điện nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất tăng lên 10%.

Phía trước ở Hủ Thi giới liên tục bị chế sinh thiểm điện phách, điện nguyên tố miễn dịch từ 50% tăng lên tới 80%. Về sau liền cũng không nhúc nhích nữa.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ biết, vô luận loại nào nguyên tố sức miễn dịch, 80% chính là hạn mức cao nhất. Trừ phi có đặc thù cơ duyên, rất khó đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Không nghĩ tới, hiện tại hạn mức cao nhất bị đánh vỡ, từ 80% tăng lên tới 90%.

Nếu có thích hợp bảo vật, có thể đem điện nguyên tố sức miễn dịch đề thăng 90% Lâm Mặc Ngữ biết đây chính là thông quan sau phần thưởng.

Phần thưởng này đối với truy cầu cực hạn, mộng tưởng Siêu Thần Chức Nghiệp Giả, là tha thiết ước mơ.

Hắn hiện tại ngoại trừ điện nguyên tố, còn có kịch Độc Giao tuỷ sống ở trên tay, đồng dạng có thể đề thăng Độc Nguyên Tố miễn dịch hạn mức cao nhất chỉ là có thể đề thăng tới bao nhiêu, muốn đã nếm thử (tài năng)mới có thể biết.

Ở tinh thể toàn bộ tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thân thể phía sau, trên quảng trường quang mang cấp tốc ảm đạm, Lâm Mặc Ngữ cũng tới đến rồi khổng lồ thủy tinh trước mặt. Thủy tinh rất cao, có chừng năm thước.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trong thủy tinh ẩn chứa năng lượng kinh khủng. Những năng lượng này tựa hồ có hơi quen thuộc, dường như đã gặp qua ở nơi nào. Trong suốt tinh thể trung, phong ấn một viên hạt châu.

Khi nhìn đến hạt châu sát na, Lâm Mặc Ngữ lúc này nghĩ tới, cái này năng lượng chính là giang nghĩa giao cho nó cái viên này hạt châu năng lượng. Hai người hầu như giống nhau như đúc.

Trong thủy tinh hạt châu cũng cùng giang nghĩa cho hắn hạt châu giống nhau như đúc.

Năm đó Antar Just cùng giang nghĩa giao dịch, chính là muốn tìm kiếm tương tự hạt châu. Không nghĩ tới, Antar Just cùng mình giao dịch, cũng là tìm kiếm như vậy hạt châu.

"Hạt châu này đối với Antar Just hẳn rất trọng yếu, có thể nó rốt cuộc là có cái gì dùng."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo trầm tư.

Hắn không hiểu hạt châu tác dụng, đừng nói hắn không hiểu, liền kiến thức rộng Mạnh An Văn cũng đều không hiểu. Antar Just là sẽ không nói cho chính mình câu trả lời.

Có thể khẳng định là, hạt châu này đối với Antar Just mà nói rất trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra, cũng không nghĩ nhiều nữa, lấy ra Antar Just cho tiên huyết, bỏ vào thủy tinh bên trên. Tiên huyết tầng ngoài lá mỏng ở đụng tới thủy tinh phía sau nghiền nát, một cỗ thấm người hương vị nhất thời tràn ngập ra.

"Thơm quá!"

Lâm Mặc Ngữ dùng sức hít một hơi, có loại toàn thân thông thái cảm giác. Antar Just tiên huyết, vậy mà lại như vậy hương thơm.

Lâm Mặc Ngữ kém chút không nhịn được nghĩ ăn một miếng.

Tiên huyết cấp tốc rót vào thủy tinh bên trong, thủy tinh liền tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt cấp tốc hòa tan.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị xong tương ứng hộp, ở thủy tinh hòa tan, lộ ra hạt châu sát na, một tay lấy hạt châu cầm vào tay. Hắn đã từng đã từng được qua giang nghĩa cho hạt châu, cùng trước mắt này cái giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hồi lâu cũng nhìn không ra nguyên cớ.

"Xú tiểu tử, ngươi bắt được Long Châu rồi hả?"

Antar Just thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Thanh âm tựa hồ là đến từ Long Châu, cũng là trực tiếp vang ở trong óc.

Nơi đây thanh âm không cách nào truyền lại, Antar Just dùng tinh thần ý niệm trực tiếp cùng Lâm Mặc Ngữ tiến hành đối thoại. Lâm Mặc Ngữ không thể không biết ngoài ý muốn, hắn biết Antar Just khẳng định có năng lực liên hệ chính mình. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng dùng Tinh Thần lực đáp lời

"Không sai, ta bắt đến rồi."

Lúc này Long Châu chiếu lấp lánh, ở phía trên xuất hiện đại lượng đường nét.

Đường nét đan vào thành một cái cực kỳ huyền ảo phù văn, Antar Just tiếp tục nói

"Vậy ngươi trở về a, kích hoạt Long Châu ở trên Truyền Tống Trận, ngươi có thể trực tiếp trở lại thượng tầng không gian."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta tại hạ lớp không gian còn có chút việc, làm xong việc rồi trở về."

Antar Just ở bên kia trầm mặc rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, khóe miệng bất động thanh sắc vung lên.

"Xem ra Antar Just đối với Long Châu rất coi trọng."

"Bằng không nó sẽ không lưỡng lự."

"Bất quá phỏng chừng nó sẽ không để cho ta lập tức trở về đi, vì biểu hiện không có gấp như vậy, nó sẽ để cho tự ta an bài."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, suy đoán Adrian Tasma kế tiếp phản ứng.

Quả nhiên, vài giây sau Antar Just nói rằng

"Vậy cũng được, ngươi làm xong việc sau đó mới trở về cũng thành. Ngươi tùy thời có thể kích hoạt Long Châu, nó biết mang ngươi phản hồi thượng tầng không gian."

"Chờ(các loại) sau khi ngươi trở lại, ta phía trước đáp ứng ngươi cái gì cũng sẽ cho ngươi. Ngươi cũng coi như là thông qua ta đệ một cái tiểu khảo nghiệm, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng một chút, tới một hồi chân chính giao dịch."

Quả nhiên, Antar Just thật sự là trả lời như vậy.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm nhận được, Antar Just vẫn có chút nóng nảy. Long Châu hiển nhiên đối với nó rất trọng yếu.

Nhưng vì không cho Lâm Mặc Ngữ cho rằng Long Châu rất trọng yếu, còn đưa cái này nói thành tiểu khảo nghiệm. Tin ngươi thì có quỷ.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"được rồi, ta làm xong việc đi trở về."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ đem Long Châu thu vào.

Chí ít ở nó nơi tay, lại thêm nhất trọng tuyển trạch.

Chính mình vừa có thể lấy phản hồi thượng tầng không gian, cũng có thể đi trước Thâm Uyên thế giới. Đường lui lại thêm một cái.

Ở thủy tinh hòa tan sau đó, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái huyệt động nhập khẩu.

Nguyên bản nhập khẩu là ẩn tàng tại thủy tinh phía sau, hiện tại thủy tinh hòa tan, nhập khẩu mới(chỉ có) hiển lộ ra.

"Ẩn núp huyệt động, bên trong sẽ là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từ trong huyệt động có dị dạng khí tức truyền ra ngoài, loại khí tức này hắn cảm thụ qua rất nhiều lần, dường như cùng Thần Linh có quan hệ kết hợp chôn cất lôi trong hạp cốc đủ loại tình huống, Lâm Mặc Ngữ trong lòng ra đời một loại suy đoán.

Cũng không do dự, Lâm Mặc Ngữ làm cho mấy con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở phía trước mở đường, tùy theo đi vào. . . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ thu được long châu thời điểm, tuyên cổ chiến trường, tầng sâu không gian nơi nào đó truyền ra một tiếng nhọn tru lên. Tiếng kêu gào quang duệ không gì sánh được, trực tiếp vạch phá không gian, tiến nhập Thâm Uyên.

Trong vực sâu, Ma Hoàng cung điện chấn động kịch liệt đứng lên.

Ma Hoàng hư ảnh ở trong vực sâu hiện lên

"Tra, mấy ngày nay ai đi quá tuyên cổ chiến trường, hạ tầng không gian, chôn cất lôi thung lũng!"

"Tra, mấy ngày nay ai đi quá tuyên cổ chiến trường, hạ tầng không gian, chôn cất lôi thung lũng!"

Ma Hoàng thanh âm ở toàn bộ trong vực sâu không ngừng qua lại xao động. . .

Trong thanh âm ẩn chứa Ma Hoàng lửa giận, sở hữu Ác Ma đều ở đây lạnh run. Người nhát gan Ác Ma đã quỳ phục trên mặt đất, cái mông tiểu lưu.

Hắc Thiên Ma Vương trứu khởi mi, hắn ý thức đến Ma Hoàng muốn tìm chính là Lâm Mặc Ngữ. Phân thân của mình chính là ở chôn cất lôi thung lũng trước cửa bị độc chết.

Hơn nữa trong mấy ngày này, Mị Ma vương bên kia đã đem Lâm Mặc Ngữ ở chôn cất lôi thung lũng sự tình truyền ra. Thâm uyên bên trong rất nhiều Ma Vương đều biết.

Bất quá lần này hắc Thiên Ma Vương không có lên tiếng, bởi vì nó biết, Ma Hoàng rất nhiều sẽ được tin tức.

Có khi là người sẽ đem Lâm Mặc Ngữ tin tức truyền cho Ma Hoàng. Mị Ma vương chính là một cái trong số đó.

Quả nhiên, vẻn vẹn không đến mấy phút, Ma Hoàng đã biết rồi đáp án.

"Bất kể đại giới, giết Lâm Mặc Ngữ, người thành công, thưởng pháp tắc bảo vật nhất kiện!"

Ma Vương mới mệnh lệnh truyền khắp Thâm Uyên, sở hữu Thâm Uyên Ma Vương đều chấn động.

Ma Hoàng mệnh lệnh vừa ra, đó chính là toàn bộ Thâm Uyên phát lệnh truy nã Lâm Mặc Ngữ. Loại sự tình này, trong lịch sử cũng chưa từng xảy ra mấy lần.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ làm cái gì, vậy mà lại bị Ma Hoàng dưới Tất Sát Lệnh. Hắc Thiên Ma Vương cả người run lên

"Dĩ nhiên thưởng cho pháp tắc bảo vật. . ."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra khát vọng, đối pháp thì bảo vật, nó phi thường muốn.

Bên người hư thối Ma Vương phát sinh tấm tắc cười nhạt

"Ma Hoàng đại nhân thật là hùng hồn a, chỉ sợ cái này pháp tắc bảo vật không tốt cầm ah."

Hắc Thiên Ma Vương lạnh giọng cười nói

"đúng vậy a, Lâm Mặc Ngữ không dễ giết a. Hư thối Ma Vương, ngươi có hứng thú hay không ?"

Hư thối Ma Vương lắc đầu

"Bản Ma Vương vẫn là nghiên cứu kịch độc a, loại này đả đả sát sát sự tình, để người khác đi a."

Hắc Thiên Ma Vương ánh mắt âm trầm, nếu là có cơ hội, hắn nhất định phải giết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng hắn cũng biết, Lâm Mặc Ngữ không dễ giết.

Mị Ma Vương Cung trong điện, Mị Ma vương lười biếng nằm ở chính mình 1. 5 trên ghế, tư thế cực độ mê người quyến rũ. Minna cung kính đứng ở một bên

"Ma Vương, chúng ta muốn đi sao?"

Mị Ma vương giễu cợt một tiếng

"Đi làm nha, chịu chết sao? Không biết Lâm Mặc Ngữ ở chôn cất lôi trong hạp cốc xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên chọc giận tới Ma Hoàng đại nhân."

"Có thể càng là như vậy, nói rõ Lâm Mặc Ngữ càng là nguy hiểm."

"Tin tưởng ta, chúng ta không giết được hắn, nếu như đối phó với hắn, ngược lại còn sẽ có nguy hiểm."

"Như bây giờ cũng tốt, để đám người kia đi chịu chết a."

Minna hoàn toàn tin tưởng Mị Ma vương nói, nàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ có khó đối phó biết bao. Trong lòng hắn sớm đã không có giết Lâm Mặc Ngữ ý tưởng.

Hiện tại Mị Ma vương không muốn đi giết, nàng ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ thật là đáng sợ, nàng cũng không tiếp tục muốn cùng Lâm Mặc Ngữ giao tiếp. . . .

Huyệt động không giống nghĩ đen tối như vậy.

Trên vách động không ngừng có điện quang lưu chuyển, mang đến ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ thấy được ở trên vách động nạm rất nhiều lớn chừng quả đấm tinh thể.

« điện nguyên tố tinh hoa: Ẩn chứa thuần túy nhất điện nguyên tố, có thể vĩnh cửu tăng cường điện nguyên tố miễn dịch. ».