Chương 484: Cho dù sống lại, cũng sẽ không là ta.

Chương 484: Cho dù sống lại, cũng sẽ không là ta.

« điện nguyên tố miễn dịch vĩnh cửu đề thăng 1% »

Lâm Mặc Ngữ đem một khối điện nguyên tố tinh hoa cầm trong tay, dùng Tinh Thần lực đem kích hoạt.

Điện nguyên tố tinh hoa nhất thời như là nước chảy tiến vào thân thể, sau đó nhận được gợi ý. Tuy là chỉ đề thăng 1% thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng rất thỏa mãn.

Dù sao mình hiện tại đã là 80 % điện nguyên tố miễn dịch, hạn mức cao nhất là 90% ở giữa 10 % đề thăng tương đương không dễ dàng.

Điện nguyên tố tinh hoa trung ẩn chứa cực kỳ thuần túy điện nguyên tố, ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, so với thiểm điện bảo thạch còn muốn thuần túy nhiều lắm. Nếu như là làm cho một cái không có bất luận cái gì điện nguyên tố miễn dịch nhân tới dùng, sợ là trực tiếp có thể đem điện nguyên tố miễn dịch năng lực đề thăng tới 50% ở trên.

Nhưng loại này miễn dịch năng lực, là càng tiếp cận hạn mức cao nhất thì càng khó tăng lên.

Trừ phi cũng có cùng loại kịch độc Thần Thạch bảo vật như vậy, một lần đạt được 80% người bình thường hạn mức cao nhất. Khối thứ nhất điện nguyên tố tinh hoa tăng lên 1 % điện nguyên tố miễn dịch, làm cho miễn dịch năng lực đạt tới 31%. Tiếp lấy lại dùng hai khối mới(chỉ có) thông đến 82%.

Càng tiếp cận hạn mức cao nhất, đề thăng lại càng trắc trở.

Kế tiếp dùng 3 khối mới(chỉ có) đề thăng tới 83% nhu cầu đang không ngừng tăng thêm.

May mắn trong huyệt động điện nguyên tố tinh hoa đủ nhiều, Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa thu lấy bên kích hoạt. Rất nhanh, nó điện nguyên tố sức miễn dịch đã đạt đến 90% lần nữa đạt được hạn mức cao nhất. Nếu như nghĩ lại đánh phá hạn mức cao nhất, vậy cần phải có kỳ ngộ cơ duyên.

Bất quá Lâm Mặc 0 2 ngữ mơ hồ cảm giác có dũng khí, khả năng cơ duyên kỳ ngộ liền tại phía trước.

Mặc dù mình đã đạt đến điện nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất, nhưng điện nguyên tố tinh hoa loại này khó gặp bảo vật, Lâm Mặc Ngữ không chút nào khách khí.

Điện nguyên tố tinh hoa mặc dù không có cái gì tầng cấp chi phân, có thể tại trong mắt rất nhiều người, nó có thể so với truyền thuyết cấp bảo vật.

Trong hang động điện nguyên tố không biết tích lũy bao nhiêu năm, mới(chỉ có) hội tụ ra những thứ này điện nguyên tố tinh hoa, hiện tại đều bị Lâm Mặc Ngữ tận diệt huyệt động cũng không tính là quá lâu, bất quá ngàn Mễ Dư.

Rất nhanh liền đi đến cuối con đường.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong trữ vật không gian, nhiều hơn 500 thừa khối điện nguyên tố tinh hoa. Chỉ là những thứ này, giá trị liền khó có thể đánh giá.

Ở hang động một chỗ khác, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa ở vào trong sơn phúc cự đại hang động đá vôi. Nơi đây khắp nơi đều là dày đặc thiểm điện, có thể quỷ dị vẫn là không âm thanh.

Thiểm điện ở trong động đá vôi không tiếng động lưu động, Điện Xà rậm rạp, như mặt nước chảy xuôi. Lâm Mặc Ngữ nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói

"Quả thế."

"Thật là Lôi Thần cung điện."

Thanh âm của hắn vừa ra khỏi miệng liền biến mất. Thanh âm không cách nào ở chỗ này truyền lại.

Ở chỗ này tất cả thanh âm đều biến mất, giữ vững tuyệt đối an tĩnh. Hắn chứng kiến một tòa hùng vĩ cung điện.

Cung điện là tất cả sấm sét đầu nguồn.

Bất kể là cái tòa này huyệt động vẫn là cả tòa chôn cất lôi thung lũng, trước mắt Lôi Thần cung điện chính là đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ biết mình sẽ không nhận sai, Lôi Thần trong cung điện có đặc thù tiêu chí, đó là một thanh Lôi Thần Chi Kiếm. Mà trên tay của hắn, cũng có giống nhau như đúc Lôi Thần Chi Kiếm.

« Lôi Thần kiếm: Lôi Điện chi thần bội kiếm, mở ra Lôi Thần cung điện chìa khoá! »

Lúc đó đạt được Lôi Thần kiếm thời điểm liền đã biết, nó là mở ra Lôi Thần cung điện chìa khoá. Nhưng Lôi Thần cung điện ở nơi nào, không người nào biết.

Ai cũng không nghĩ đến, Lôi Thần cung điện dĩ nhiên là ở chôn cất lôi thung lũng như vậy trong tuyệt địa. Lâm Mặc Ngữ đi tới Lôi Thần cửa cung điện trước, cung điện đại môn đóng chặc.

Ở trước cửa, có một khối Lôi Thạch, Lôi Thạch trên có cái chỗ hổng.

Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, xuất ra Lôi Thần Chi Kiếm, trực tiếp xen vào chỗ hổng.

Lôi Thần Chi Kiếm nhất thời bộc phát ra xán lạn điện quang, cùng không trung Lôi Đình hoà lẫn. Trong lúc nhất thời, cả tòa hang động đá vôi đều thành sấm sét hải dương.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong biển điện, tùy ý Lôi Điện rơi vào trên thân, không nhúc nhích chút nào.

Thân là Lôi Thần kiếm nắm giữ lấy, những thứ này Lôi Điện rơi ở trên người hắn, không chỉ không có thương tổn hắn, ngược lại còn mang theo lấy một tia vẻ thân thiết Lâm Mặc Ngữ xác thực từ trong sấm sét cảm nhận được tâm tình.

Những thứ này điện nguyên tố tựa hồ đang hoan nghênh, ở nhảy nhót, tâm tình tăng vọt.

Cung điện đại môn ở Lôi Quang trung chậm rãi mở ra, Lâm Mặc Ngữ cất bước đi vào. Cung điện không biết trần phong bao nhiêu năm, rốt cuộc nghênh đón mới khách nhân. Lôi Điện chi thần cùng kịch độc chi thần giống nhau, thuộc về trung đẳng Thần Linh.

Hơn nữa ở liên quan tới Thần Linh trong truyền thuyết, Lôi Điện chi thần so với kịch độc chi thần càng cường đại hơn. Lôi Điện chi thần thực lực đã thập phần tiếp cận cao đẳng Thần Linh.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Lôi Điện chi thần hư ảnh, nó là chết ở Hoang Thú chi vương trong tay. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó cảm thán một chút.

Năm đó lịch sử đã bị thời gian yêm không, không có người nào biết Thần Linh cùng Hoang Thú trong lúc đó chuyện gì xảy ra. Có lẽ ở Lôi Thần trong cung điện, có thể tìm tới đáp án.

Cung điện cũng không lớn, ngoại trừ đơn giản trần thiết ở ngoài, không có gì cả. Nơi này từng ngọn cây cọng cỏ đều là do điện nguyên tố cấu thành.

Không biết bao nhiêu năm quá khứ, cũng chỉ có nguyên tố mới có thể dài năm bảo trì, đổi thành thứ khác, khả năng đều đã sớm ở thời gian trung hủ bại xuyên qua tiền thính, Lâm Mặc Ngữ đi tới Chủ Điện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chủ Điện, trên chủ điện thiếu một góc. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đã từng chiến đấu qua khí tức. Hắn ý thức đến ở lôi thần điện bên trong đã từng bùng nổ qua chiến đấu.

"Bị người đánh đến cửa rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Tiến nhập Chủ Điện, thấy được một cỗ thi thể.

"Thần Linh thi thể!"

Cùng kịch độc chi giống như thần Thần Linh thi thể. Lôi Điện chi thần thi thể.

Không biết trải qua bao nhiêu năm, thi thể của nó như trước hoàn hảo Vô Tổn. Khổng lồ Lôi Quang như khôi giáp một dạng quấn quanh ở trên thi thể.

Lôi Quang nồng nặc thành tương, chậm rãi chảy xuôi.

Toàn thân cao thấp, chỉ có mi tâm chỗ không có Lôi Quang, chừa lại nhất điểm không gian. Mà ở mảnh không gian này phía dưới, mi tâm bên trên, có một đóa cỏ nhỏ tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, xuất ra điện cỏ thả lên.

« điện cỏ: Có thể dùng đến tỉnh lại Lôi Điện chi thần »

Điện thảo bị Lôi Điện chi thần hấp thu, mi tâm cũng phóng xuất Lôi Điện, cùng bao phủ toàn thân Lôi Điện hòa làm một thể. Trong sát na, điện quang tăng mạnh, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại hai bước.

Lôi Điện chi thần thi thể ở điện quang trung chậm rãi thức tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra khẩn trương mà nhìn xem đối phương, hắn cũng không biết mình làm đúng hay sai. Một phần vạn Lôi Điện chi thần đối với mình có ác ý, vậy mình nhất định phải chết.

Đối mặt một cái chân chính Thần Linh, chính mình Vu Yêu tự bạo thủ đoạn, cũng không nhất định sẽ hữu dụng. Có lẽ làm nổ kịch độc chi thần thi thể là biện pháp duy nhất.

Lâm Mặc Ngữ đã từng bị Lôi Thần Chi Kiếm cô tịch đả động, đã đáp ứng Lôi Thần Chi Kiếm, có cơ hội biết tỉnh lại chủ nhân của nó. Hiện tại hắn đồng ý làm xong rồi.

Bất quá đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng chuẩn bị kỹ càng.

Nếu như Lôi Điện chi thần đối với mình có địch ý, chính mình không tiếc lưỡng bại câu thương, cũng muốn tranh tài một hồi, hành đồ thần cử chỉ. Ở Lâm Mặc Ngữ chú ý trung, Lôi Điện chi thần chậm rãi cất cánh, toàn thân lôi thân bắt đầu hướng phía mi tâm hội tụ mà đi.

Rất nhanh, Lôi Điện tiêu thất, lộ ra Lôi Điện chi thần - hình dáng.

Nữ

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới lôi thân chi thần dĩ nhiên là vị nữ tính. Nó vóc người cao gầy, nhìn qua cùng nhân tộc không khác.

Trên lưng hai đôi Lôi Điện Vũ Dực chậm rãi đung đưa lấy, thập phần mỹ lệ.

Lôi Thần phía ngoài cung điện, Lôi Thần kiếm hóa thành điện quang bay vụt mà đến, trong nháy mắt rơi vào trên tay của nó. Lâm Mặc Ngữ vào thời khắc này không gì sánh được cảnh giác, vừa có không đúng liền sẽ động thủ.

Lôi Điện chi thần nắm Lôi Thần kiếm, nhẹ khẽ vuốt vuốt, mở hai mắt ra.

Lâm Mặc Ngữ cả người trở nên ngẩn ra, đôi mắt này trung dĩ nhiên lộ ra khó có thể tưởng tượng cô tịch. Đó là chủng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác cô độc.

Thật giống như tất cả thân bằng hảo hữu đều đã 730 rời đi, toàn thế giới chỉ còn lại có chính mình. Cô độc tâm tình ở trong cung điện lan tràn, cũng cảm nhiễm đến rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mới biết được, Lôi Thần kiếm cảm giác cô độc xuất xứ từ nơi này. Cũng biết, vì sao nơi đây không hề có thanh âm.

Là bởi vì Lôi Điện chi thần không thích nói, sở dĩ nơi đây tất cả thanh âm đều bị ma diệt. Lôi Điện chi thần mang theo hoài niệm, giống như là lão bằng hữu vậy nhẹ khẽ vuốt vuốt Lôi Thần kiếm.

"Cám ơn ngươi, nhân tộc tiểu bằng hữu."

Thanh âm trực tiếp ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu vang lên.

Lôi Điện chi thần cũng không nói lời nào, nó trực tiếp dùng tinh thần ý niệm tiến hành câu thông.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy

"Ta đáp ứng qua Lôi Thần kiếm, muốn tỉnh lại chủ nhân của nó."

"Đây là ta chiến hữu thân mật nhất, có thể ở trước khi chết gặp lại nó một lần, không tiếc!"

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh

"Ngài không là sống rồi sao ?"

"Sống rồi ?"

Lôi Điện chi thần chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Đây chỉ là ta ký thác vào điện trên cỏ một luồng tàn hồn mà thôi, linh hồn của ta đã sớm ở trong trận đại chiến đó hủy diệt."

Lâm Mặc Ngữ gần như bản năng hỏi

"Chẳng lẽ liền không thể lại sống lại sao? Ta biết Thần Linh rất khó chết."

Lôi Điện chi thần lắc đầu

"Quá khó khăn. Cho dù sống lại, cũng sẽ không là ta, phục sinh thì có ích lợi gì."

"Tràng đại chiến kia quá mức tàn khốc, ta chuẩn bị sở hữu chuẩn bị ở sau hết thảy vô hiệu."

"Ta cũng không sợ chết, chỉ tiếc ta chết quá muộn."

"Chiến hữu đi, đồng bào chết rồi, chỉ còn ta một cái. . ."

"Cuối cùng còn có thể chứng kiến Lôi Thần kiếm, đủ rồi."

Cô độc trong tâm tình của lại nhiều hơn một phần bi thương, đồng thời cũng mang theo vài phần hào hiệp. Nhìn ra được, Lôi Điện chi thần đối với tử vong cũng không sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Là Hoang Thú chi vương giết ngài sao?"

Lôi Điện chi thần ha hả cười

"Coi là vậy đi, cũng không tính là."

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, bên ngoài bây giờ thế giới thế nào ?".