Chương 485: Điện nguyên tố hoàn toàn miễn dịch.

Chương 485: Điện nguyên tố hoàn toàn miễn dịch.

Lôi Điện chi thần ngữ khí hơi lộ ra thân thiết.

Nó dường như cùng nhân tộc quan hệ không tệ, một ngụm một nhân tộc tiểu bằng hữu.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến ở Hủ Thi giới bên trong Sinh Mệnh Chi Thần, Sinh Mệnh Chi Thần dường như cũng là như vậy, cùng nhân tộc quan hệ giữa xem như là hữu hảo. Mà kịch độc chi thần, liền không quá giống nhau.

Từ đó Lâm Mặc Ngữ có thể phân tích ra, Thần Linh trong lúc đó chắc cũng là có hệ phái.

Đã có thân cận nhân tộc Thần Linh, có phải hay không cũng sẽ có căm thù nhân tộc, thân cận Thâm Uyên Ác Ma Thần Linh. Nghĩ đến, cũng có chút ít khả năng này.

Thần thế giới thần linh, dường như cũng có chút phức tạp. Lâm Mặc Ngữ nói một chút hiện nay nhân tộc hiện trạng.

Lôi Điện chi thần sau khi nghe, nhẹ giọng nói rằng

"Xem ra bọn họ cũng không có thể thành công, Antar Just vẫn còn ở a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nó ở tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian, hạch tâm khu vực."

Lôi Điện chi thần thanh âm bị từng bước chuyển nhẹ

"Ở là tốt rồi, có nó ở, thế giới không việc gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Là Antar Just che ở thế giới này sao?"

Lôi Điện chi thần cũng không trả lời, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nó không quá vui vẻ nói. Lúc trước phần lớn thời gian đều là đang nghe mình nói chuyện.

Hiện tại, Lôi Điện chi thần khí tức trên người bắt đầu chuyển yếu. Dường như sắp rời đi.

Lôi Điện chi thần thanh âm lần nữa trong đầu vang lên

"Ta phải đi, nhân tộc tiểu bằng hữu, nỗ lực lên trở thành Siêu Thần giả, thành Siêu Thần giả (tài năng)mới có thể sở hữu tư cách."

Nói xong câu đó, Lôi Điện chi thần liền không nói gì nữa. Thân thể của nó lần nữa bị lôi điện bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ nó câu nói sau cùng kia, trở thành Siêu Thần giả mới có tư cách. Nó một lần cuối cùng vuốt ve Lôi Thần kiếm, sau đó Lôi Thần kiếm ở vô thanh vô tức băng giải. Dường như Lôi Điện chi thần hết thảy đều là do điện nguyên tố sáng tạo.

Bao quát Lôi Thần kiếm cũng là như vậy.

Nó đã đem điện nguyên tố chơi ra khỏi hoa, đạt tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi. Đơn thuần điện nguyên tố, phảng phất có thể hóa thành vạn vật.

Lâm Mặc Ngữ không minh bạch, đây là chủng cái gì tầng thứ lực lượng.

Băng giải sau Lôi Thần kiếm biến hóa ra Mạn Thiên Tinh Quang bao phủ Lâm Mặc Ngữ, tinh quang hóa thành điện lưu chìm vào thân thể. Hài cốt bọc thép không có phản ứng, nói rõ điện lưu hữu ích vô hại.

« điện nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất đề thăng 1%. »

« điện nguyên tố miễn dịch vĩnh cửu đề thăng 1% »

« điện nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất đề thăng 1%. »

« điện nguyên tố miễn dịch vĩnh cửu đề thăng 1% ». . .

Hai cái tin tức thay thế xuất hiện.

Trong nháy mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình điện nguyên tố miễn dịch đã đạt đến 100%. Từ đây, nó đối với điện nguyên tố hoàn toàn miễn dịch.

Trên thế giới tất cả điện nguyên tố, đều không đả thương được hắn.

"Đây là ?"

Lâm Mặc Ngữ đang kinh hỉ hơn nhịn không được hỏi.

"Lễ vật!"

Lôi Điện chi thần cuối cùng cho ra hai chữ, sau đó thân thể của nó cũng ở Lôi Điện trong ánh sáng băng giải. Trong lúc nhất thời, chôn cất lôi thung lũng chấn động không ngừng, tiếng sấm vang rền.

Đinh tai nhức óc tiếng sấm ở bên tai vang vọng.

"Thanh âm khôi phục!"

Lâm Mặc Ngữ đang nghe thanh âm đồng thời, biết Lôi Điện chi thần mất, đi thật. Trước mắt Lôi Điện chi thần đã triệt để băng tán, biến thành vạn điểm Lôi Quang.

Vạn điểm Lôi Quang trung, hai đạo quang mang vèo phóng tới, chui vào Lâm Mặc Ngữ đầu biến mất.

« thu được trung đẳng Thần Cách. »

« thu được Lôi Điện chi thần Thần Vị. »

« trung đẳng Thần Cách: Hấp thu Thần Cách, có thể trở thành Thần Linh, cũng có thể lĩnh ngộ Thần Cách bên trong lực lượng, trở thành Thần Cấp cường giả. »

« Lôi Điện chi thần Thần Vị: Dung hợp Thần Vị, có thể trở thành tân nhậm Lôi Điện chi thần. »

Lâm Mặc Ngữ trong đầu thấy được thuộc về Lôi Điện chi thần Thần Cách.

Nhìn qua cùng kịch độc chi thần Thần Cách không sai biệt nhiều, có thể dường như Lôi Điện chi thần Thần Cách càng thêm tinh mỹ phức tạp một điểm. Nhất là Thần Cách ở trên hoa văn con đường, càng thêm huyền ảo, lộ ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức.

Ở Lôi Điện chi thần Thần Cách bên cạnh, Thần Vị bảo tọa thình lình ở trước mắt. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến chính mình vừa được Thần Cách cùng Thần Vị. Bất quá hắn biết, đây là Lôi Điện chi thần chủ động cho hắn.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Tương lai có cơ hội, ta sẽ tìm người thích hợp, kế thừa Thần Cách Thần Vị, trở thành mới Lôi Điện chi thần."

Lôi Điện chi thần băng giải sau tinh quang cuối cùng hội tụ thành mười khối dường như như thủy tinh vật chất, cũng đồng dạng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay. Khi nhận được những thứ này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, thiếu chút nữa thì cầm không được.

Cái này mười khối thủy tinh trọng lượng kinh người, mỗi một khối đều nặng đạt đến vạn cân.

Không đến to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ đồ đạc, nặng đến vạn cân, Lâm Mặc Ngữ đều cảm thấy khiếp sợ.

Hắn có thể cảm nhận được, thủy tinh trung ẩn chứa hết sức kỳ lạ lực lượng, là mình cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua. Loại này lực lượng tầng thứ, dường như đã vượt qua kịch độc chi thần tinh huyết.

Càng thêm thuần túy, kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như dùng nó tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Tự bạo là tất nhiên, sợ là uy lực này biết cực kỳ kinh người.

« pháp tắc thần tinh « điện »: Thần Thoại cấp tài liệu, sở hữu điện nguyên tố pháp tắc lực lượng. »

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên tiếp xúc đến pháp tắc cái từ này.

Bất kể là quyển nào tư liệu, cái kia đoạn lịch sử, đều chưa có nghe nói qua pháp tắc. Điện nguyên tố pháp tắc. . .

Lâm Mặc Ngữ không hiểu, cảm giác chắc là thập phần cao cấp. Cả tòa cung điện bắt đầu chấn động.

Chủ nhân của nó mất, nó cũng bắt đầu đổ nát.

Lâm Mặc Ngữ chạy ra cung điện, phát hiện cả tòa hang động đá vôi, cả ngọn núi đều ở đây chấn động, chỉ lát nữa là phải đổ nát.

Đi

Không có bất kỳ do dự nào, Lâm Mặc Ngữ thật nhanh chạy ra ngoài.

Tại hắn chạy ra khỏi sơn động lúc, kèm theo tiếng sấm, cả ngọn núi thông suốt tận đáy tan vỡ.

Oanh

Oanh

Ở bên ngoài, chôn cất lôi thung lũng điện thiểm Lôi Minh.

Không còn là vắng vẻ không tiếng động, ngược lại đi hướng khác một cái cực đoan. Tiếng sấm không gì sánh được vang dội, vang vọng cả tòa phong lôi đại lục.

Không trung đang ở trời mưa, Lâm Mặc Ngữ từ trong nước mưa cảm nhận được bi thương tâm tình. Phảng phất liền nước mưa đều ở đây vì Lôi Điện chi thần rời đi mà khóc.

Thần Vẫn chi vũ.

Ngày cách vẻn vẹn mấy ngày, tuyên cổ chiến trường, nhân tộc thế giới, lần thứ hai bắt đầu rơi xuống Thần Vẫn chi vũ. Antar Just mở ra cự đại hai mắt

"Lôi Điện chi thần cuối cùng vẫn đi."

"Không nghĩ tới xú tiểu tử đem Lôi Điện thần kiếm cùng điện cỏ dẫn theo đi vào."

Ngữ khí của nó trung cũng mang theo một tia hoài niệm, ngược lại lại thì thào nói rằng

"Bất quá dạng này cũng tốt, cũ không đi, mới không đến."

"Ngươi cô độc nhiều năm như vậy, lần này cuối cùng cũng có thể giải cởi."

. . .

Chôn cất lôi thung lũng không trung Tinh Thần hóa thành Lôi Quang Thần Thú, đang ở điên cuồng rống giận. Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nghe được Lôi Quang thần thú tiếng hô, cùng tiếng sấm không khác. Trong tiếng rống giận dữ, vạn lôi tề rơi đánh vào chôn cất lôi trong hạp cốc.

Lôi Quang Thần Thú dường như cũng ở vì Lôi Điện chi thần vẫn lạc mà cảm thấy bi thương. Cái tòa này chôn cất lôi thung lũng kỳ thực chính là Lôi Điện chi thần mộ địa.

Lúc này ánh mắt hắn hơi sáng lên, hắn thấy được đại địa bên trên, trong nước mưa, đại lượng cỏ nhỏ đang ở khỏe mạnh trưởng thành.

"Điện cỏ!"

Cỏ nhỏ có điện cỏ dáng dấp, vẫn còn không phải điện cỏ. Điện cỏ chính là Lôi Điện chi thần bản thể.

Có lẽ tương lai có một ngày, lại có mới điện cỏ ở dưới cơ duyên xảo hợp, một lần nữa hóa hình mà ra, trở thành mới Lôi Điện chi thần. Nếu là thật có một ngày như vậy, Lâm Mặc Ngữ sẽ đem Lôi Điện chi thần Thần Vị cho nó.

Khiến nó biến thành mới Lôi Điện chi thần. . . .

Nhân tộc thế giới mưa to mới dừng không bao lâu, lại không có dấu hiệu nào rơi xuống.

Tuyệt đại bộ phận người cảm thấy khí trời làm sao biến đến như thế quái, nói rằng mưa thì mưa, hơn nữa còn là toàn thế giới cùng nhau dưới. Chỉ có rất ít người biết nội tình.

Mạnh An Văn trong ánh mắt lộ ra khó hiểu

"Tại sao lại có Thần Linh bỏ mình."

"Gần ngàn năm qua Thần Linh đều không thế nào tử thương quá, làm sao thoáng cái đã chết hai người."

Ở lòng bàn tay của hắn bên trên, thần hạ tháp đang chuyển không ngừng.

Hắn làm sao cũng vô pháp tìm được căn nguyên.

Sáng Thần Học Viện chỗ sâu nhất, một vệt ánh sáng phóng lên cao. Trong ánh sáng, mơ hồ có thể chứng kiến cự đại bát quái La Bàn.

Lâm Mặc Hàm cùng một vị tóc bạc hoa râm lão giả đứng sóng vai, Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng hỏi

"Lão sư, coi là đi ra không ?"

Lão giả lắc đầu

"Tính không ra, chỉ biết là chắc là cùng một vị nhân tộc có quan hệ."

Lâm Mặc Hàm lúc này ngọc thủ khẽ giơ lên, trên đầu ngón tay bay ra một giọt tiên huyết, nét mặt tươi cười như hoa

"Lão sư, cái kia sẽ giúp ta tính dưới, Tiểu Ngữ thế nào."

Lão giả nhìn Lâm Mặc Hàm liếc mắt

"Ngươi a, này cũng tính rồi bao nhiêu lần, mỗi lần một giọt máu, ngươi cũng lãng phí bao nhiêu máu."

Lâm Mặc Hàm hì hì cười

"Lãng phí một chút huyết có cái gì, lão sư giúp nhân gia tính một chút nha, có được hay không vậy đại!"

Lão giả bất đắc dĩ, chỉ có thể coi là lên.

Bát quái La Bàn hấp thu Lâm Mặc Hàm tiên huyết, đi qua hai người huyết mạch liên hệ, hắn tính tới Lâm Mặc Ngữ.

"Đệ đệ của ngươi bình yên vô sự, không cần lo lắng."

Tiếp lấy lão sư khẽ ồ lên một tiếng

"Di, hắn làm sao đi tới lớp không gian."

Lâm Mặc Hàm sửng sốt

"Tiểu Ngữ cấp 70 rồi hả? Làm sao lại nhanh như vậy."

Lão giả lắc đầu

"Không phải, hắn còn là hơn 50 cấp. Hơn 50 cấp đi lớp không gian, Tiểu Hàm, đệ đệ của ngươi nguy a. Lão giả thoáng cái sẽ biết Lâm Mặc Ngữ là thế nào đi."

Lâm Mặc Hàm mang theo tự hào

"Đó là đương nhiên, Tiểu Ngữ là giỏi nhất!".