Chương 486: Quả thứ hai nguyên thủy phù văn.

Chương 486: Quả thứ hai nguyên thủy phù văn.

Chôn cất lôi thung lũng cũng không có bởi vì Lôi Điện chi thần vẫn lạc mà triệt để đổ nát.

Lôi Điện chi thần mặc dù không ở tại, có thể nó lưu lại lực lượng, như trước duy trì chôn cất lôi thung lũng vận chuyển.

Lôi Thần Mộ Huyệt bên ngoài chỗ nào tiểu quảng trường còn có thể tồn tại, nếu có người có thể may mắn đi tới nơi đó, như trước có thể thu được thưởng cho. Đáng tiếc, lại cũng vào không đến Lôi Thần Mộ Huyệt, không thấy được Lôi Thần cung điện.

Này Thời Táng lôi trong hạp cốc dài ra rất nhiều điện cỏ, bọn họ ở trong sấm sét chập chờn.

"Cần phải đi!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng liếc nhìn đã sụp đổ huyệt động thung lũng, vừa muốn rời đi bỗng nhiên lại ngừng lại. Ở đã sụp đổ sơn thể sau đó, Lâm Mặc Ngữ gặp được một khối Thạch Bia.

Ánh mắt chợt co rụt lại, lấy nhanh nhất tốc độ bay đi.

Thạch Bia ẩn tàng tại trong lòng núi, thẳng đến sơn thể đổ nát nó mới(chỉ có) hiển lộ ra.

Trên tấm bia đá khắc lấy phức tạp phù văn, những thứ này phù văn Long Phi Phượng Vũ, căn bản không nhìn ra là có ý gì. Bất quá bất kể là ai đều có thể nhìn ra được, những thứ này phù văn cực kỳ bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời cũng xem không hiểu.

Xem không hiểu không việc gì, biết đây là cái gì là được.

« nguyên thủy phù văn »

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ ra, vậy mà lại có « nguyên thủy phù văn » ẩn tàng tại trong lòng núi. Thiếu chút nữa thì bỏ lỡ.

Tinh Thần lực câu động, Thạch Bia nhất thời bị kích hoạt.

Thạch Bia như là nước chảy chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, ngay sau đó, một đạo hồng quang phóng lên cao.

Tay trái trên mu bàn tay « binh » ký tự cũng đang chiếu lấp lánh, dường như đang cùng mới lấy được « nguyên thủy phù văn » tương hỗ tương ứng.

« nguyên thủy phù văn » mạnh bao nhiêu, chỉ cần đích thân thể hội qua mới biết.

« binh » ký tự mang tới « cường binh » kỹ năng, không biết bao nhiêu lần cứu mình, giúp mình trảm sát cường địch. Nếu như có thể lại thu được một cái đồng dạng cường đại kỹ năng. . .

Trùng thiên hồng quang nhất thời đưa tới vô số người 927 chú ý. Ai cũng biết hồng quang đại biểu hàm nghĩa.

Hồng quang chủ nhân ở thời gian mười ngày bên trong, đem là cái đích cho mọi người chỉ trích.

Cùng trước một lần, bị động khiến người ta tìm tới cửa bất đồng, lần này Lâm Mặc Ngữ trong mắt bay lên sát ý

"Lại muốn đại khai sát giới, lần này đến lượt ta tới tìm các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy trùng thiên hồng quang, thiểm điện Vong Linh dực chấn động, điện xạ mà đi. Ở mới đặt chân phong lôi đại lục lúc, Lâm Mặc Ngữ liền tao ngộ rồi Long Tộc công kích.

Lúc đó hắn liền quyết định tại giải quyết rơi cùng Antar Just giữa giao dịch phía sau, liền đi trước Long Tộc nơi dừng chân nhìn một cái đến tột cùng. Nhìn Long Tộc đến cùng đang giở trò quỷ gì, những thứ kia cấp chiến tướng chiến tranh khôi lỗi có phải hay không có thể đại lượng chế tạo. Nếu thật sự là như thế, đối với nhân tộc mà nói, không phải là cái gì chuyện tốt.

Chính mình mặc dù không sợ, nhưng nhân tộc trong quân đội những thứ kia đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả ở trên chiến trường sẽ tao ngộ nguy hiểm. Hơn nữa tại hắn xuất phát tuyên cổ chiến trường trước, đã có Long Tộc chuẩn bị chiến đấu tin tức truyền đến.

Chiến tranh cũng không xa xôi.

Yên lặng ngàn năm Long Tộc, trở về thuộc về sau đó, vẻn vẹn phát động hai trận quy mô cũng không tính lớn chiến tranh. Bọn họ không có khả năng lúc đó bỏ qua, khẳng định đang chuẩn bị càng đại quy mô chiến tranh.

Chủng tộc giữa cừu hận, không phải đơn giản có thể xóa.

Lâm Mặc Ngữ ở trong tầng trời thấp phi hành, như trước thập phần chú ý phong hoa.

Phong hoa hành động quá mức quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn trêu chọc phong hoa đàn. Lâm Mặc Ngữ không ngừng đối chiếu bản đồ, biến đổi phương hướng.

Hắn đang tìm Long Tộc, Long Tộc cùng Ác Ma cũng đồng dạng đang tìm hắn.

« nguyên thủy phù văn » hồng quang quá rõ ràng, Long Tộc cùng Ác Ma cũng như cùng là thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau chạy tới.

Khi bọn hắn chứng kiến thu được « nguyên thủy phù văn » gia hỏa, lại là một cấp 52 nhân tộc Chức Nghiệp Giả lúc, mỗi một người đều hưng phấn mất lý trí.

Bọn họ cũng không muốn một cái, vì sao một cái cấp 52 nhân sẽ xuất hiện tại hạ tầng không gian, nhưng lại có thể thu được « nguyên thủy phù văn ».

« nguyên thủy phù văn » là tùy tùy tiện tiện có thể được sao ?

Khi chúng nó không có đầu não tiến lên phía sau, nghênh tiếp bọn họ dĩ nhiên chính là Lâm Mặc Ngữ Đồ Đao. Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi, không ngừng chịu đến ngắm bắn, bị hắn giết một nhóm lại một nhóm.

Kinh nghiệm ở giết chóc trung từ từ đi lên.

Quân công bây giờ đối với hắn tác dụng đã không lớn.

Nhiều hơn nữa quân công cũng không thể khiến hắn đề thăng tướng tinh.

Chỉ có giết Ma Vương, Long Vương Giá dạng cường giả, mới có thể tiếp tục đề thăng tướng tinh. Hơn nữa giết một cái còn chưa đủ.

Hắn hiện tại đã là 3 tinh Thần Tướng, muốn lên tới 4 tinh Thần Tướng, muốn giết ước chừng 4 cái mới(chỉ có) đủ. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhớ kỹ một thứ đại khái phương hướng, thật muốn tìm ra được cũng không dễ dàng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần mình tới gần Long Tộc nơi dừng chân, Long Tộc tự nhiên sẽ tìm đến mình.

Vô luận là chính mình tàn sát hơi thở của long tộc, vẫn là bây giờ « nguyên thủy phù văn » hồng quang, đều là hấp dẫn cực lớn. Quả nhiên, ở vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, đại lượng Long Tộc chiến thuyền xuất hiện trong tầm mắt.

Từng chiếc từng chiếc Long Tộc chiến thuyền nổi bồng bềnh giữa không trung, chừng hơn một nghìn chiến thuyền nhiều. Lâm Mặc Ngữ xa xa liền thấy trên chiến thuyền tình huống.

Hắn có thể chứng kiến, đại lượng Long Tộc Chiến Tướng mặt không biểu cảm đứng ở trên chiến thuyền.

Nét mặt của bọn nó cực kỳ cứng ngắc, ánh mắt vô hồn vô thần, cùng bình thường Long Tộc hoàn toàn bất đồng.

Mỗi chiến thuyền trên chiến thuyền đều có cả nhánh cấp chiến tướng khôi lỗi tạo thành Bách Nhân Đội, 1000 chiến thuyền chiến thuyền, cấp chiến tướng khôi lỗi vượt lên trước 10 vạn 10 vạn Long Tộc Chiến Tướng. . . Mấy cái chữ này cực kỳ kinh người.

Đầy đủ làm cho Long Tộc đối với nhân tộc phát động một hồi chính diện đại chiến.

Có thể dự liệu, chiến tranh một ngày bạo phát, nhân tộc muốn chết rơi bao nhiêu đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Mà Long Tộc tổn thương, chỉ là một ít chiến tranh khôi lỗi.

"Long Tộc không nên nhiều như vậy tài liệu."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, chế tạo chiến tranh khôi lỗi cần đại lượng tài liệu.

Cấp chiến tướng chiến tranh khôi lỗi đối với tài liệu yêu cầu tất nhiên càng cao, Long Tộc nơi nào thu được phẩm chất cao như vậy tài liệu. Phát hiện Lâm Mặc Ngữ, Long Tộc chiến thuyền trung truyền ra đại lượng ầm ỹ âm thanh.

Khôi lỗi môn đối với Lâm Mặc Ngữ trùng thiên hồng quang nhìn như không thấy, nhưng là chân chính Long Tộc thành viên có thể sẽ không như vậy.

« nguyên thủy phù văn! »

« hắn đã giết thật nhiều tộc nhân, giết hắn đi, đoạt nguyên thủy phù văn. »

« mấy ngày trước đây đã điều tra rõ ràng, cái này vẻn vẹn cấp 52 chính là nhân tộc Chức Nghiệp Giả gọi Lâm Mặc Ngữ, là Long Vương dưới Lệnh Tất Sát người »

« giết nó, đem nguyên thủy phù văn giao cho Long Vương đại nhân, có thể đổi lấy kinh thiên tưởng thưởng. »

Long Tộc nhóm dồn dập đại hống đại khiếu.

Long Tộc trên chiến thuyền Ma Lực Thủy Tinh hết thảy sáng lên.

Trong sát na, cự đại quang trụ chiếu rọi phía chân trời, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nổ bắn ra mà đến. Lâm Mặc Ngữ sớm có dự liệu, thân hình lóe lên liền hướng xuống đất bay đi.

Tại hắn dưới thân, là thành phiến thành phiến địa lôi cây. Long Tộc chiến thuyền trong nháy mắt ách hỏa, không dám công kích.

Chọc dù cho một buội lôi cây, kết quả kia cũng đem là tai nạn tính. Sẽ bị lôi cây hợp nhau tấn công.

Bọn họ hơn một nghìn chiến thuyền, 10 vạn Long Tộc Chiến Tướng nhìn như rất nhiều.

Nhưng là cùng hình thành sơn mạch lôi cây so sánh với, căn bản là muối bỏ biển, không đáng chú ý. Chiến thuyền không thể công kích, trên chiến thuyền Long Tộc Chiến Tướng ứng tiếng mà ra.

10 vạn Long Tộc Chiến Tướng phô thiên cái địa lao tới, Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Có thể thăng cấp!"

Vong linh quân đoàn ứng tiếng mà ra, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông lên phía trước nhất, trực tiếp đối mặt Long Tộc Chiến Tướng. Dùng một vạn khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đối mặt gấp mười lần với địch nhân của mình, Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng. Ở song phương gần va chạm trong nháy mắt, trên mu bàn tay « binh » ký tự chiếu lấp lánh.

« cường binh » kỹ năng chợt phát động, cả nhánh vong linh quân đoàn chiến lực trong nháy mắt đề thăng gần thập bội.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ quơ lên búa rìu phát động kỹ năng, tương đương với hơn 8 triệu lực lượng thuộc tính công kích, Long Tộc Chiến Tướng ở bọn họ trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

Một cái kỹ năng xuống phía dưới, Long Tộc Chiến Tướng tại chỗ bị miểu sát. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ cũng đã gia nhập vào chiến đoàn.

Một vòng diện tích lớn dưới sự công kích, gần nghìn danh cấp chiến tướng khôi lỗi bị trực tiếp đánh giết.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ tốc độ thật nhanh, cấp tốc tiếp được đang muốn té xuống khôi lỗi thi thể. Mặc dù là khôi lỗi, có thể sinh mệnh lực không phải giả.

Tiếp được khôi lỗi thi thể phía sau, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dùng sức ném một cái, trực tiếp đem thi thể ném về phía chân trời. Thi thể bạo liệt thương tổn phạm vi là 4 20 m.

Mà Long Tộc chiến thuyền cách xa mặt đất cao độ ở 300 mét. Chiến đấu phát sinh ở cách xa mặt đất 150m địa phương.

Làm thi thể bay đến 500 mét trên cao lúc, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, phát động kỹ năng.

« cường binh » dưới trạng thái, thi thể bạo liệt thương tổn ở nguyên lai trên căn bản lần nữa thả Đại Lục lần. Tiếng nổ mạnh trung, năng lượng kinh khủng như cuồng phong thổi qua.

Nổ trên chiến thuyền hộ tráo vặn vẹo biến hình, chỉ lát nữa là phải vỡ tan. Cái này còn chỉ là một cỗ thi thể. Bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ném lên đi thi thể, hàng trăm hàng ngàn.

Hơn nữa thi thể bạo liệt thương tổn không chỉ có tác dụng ở trên chiến thuyền, còn tác dụng ở đang ở trong đại chiến Long Tộc Chiến Tướng trên người. Long Tộc chiến sẽ trong nháy mắt bị tạc chết, thi thể của bọn họ lần nữa biến thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí.

Làm liên tục ba bộ thi thể bị làm nổ, rất nhiều chiến thuyền hộ tráo ứng tiếng nghiền nát. Mặt trên chân chính Long Tộc chiến sĩ từng cái mặt lộ vẻ bối rối.

Bọn họ muốn thoát đi, nhưng đã không còn kịp rồi.

Lại là liên tục mấy cổ thi thể bạo liệt, trực tiếp đem không có bảo vệ chiến thuyền nổ hư, kể cả phía trên Long Tộc chiến sĩ cũng dồn dập tử vong. Bị tạc hủy Long Tộc chiến thuyền từ không trung té rớt, quăng trên mặt đất, đập vào lôi cụm cây trung.

Lôi cụm cây nhất thời bắt đầu bạo động.

Trong nháy mắt, vô số đạo sấm sét đánh phía bầu trời.

Lôi cây đem mục tiêu nhắm ngay Long Tộc, ai bảo bọn họ có một dạng khí tức. Bọn họ đã bị lôi cụm cây coi là là cùng loại.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, tá lực đả lực. ..