Chương 487: Kềm chế ngươi, cũng tương tự kềm chế ta.

Chương 487: Kềm chế ngươi, cũng tương tự kềm chế ta.

Lôi cây đại quy mô bạo động, khủng bố Lôi Quang phô thiên cái địa.

Long Tộc Chiến Tướng mặc dù nhiều, nhưng so với lôi cây, đó nhất định chính là khác nhau trời vực. Cả phiến sơn mạch trùng điệp hơn một nghìn km đều là lôi cây thế giới.

Lôi cây nhất bạo di chuyển, Lôi Quang cuốn tới, Long Tộc Chiến Tướng còn như mưa rơi ngã xuống, trong chớp mắt liền tử thương mấy nghìn. Lôi cây thấp nhất cũng là cấp 70, bản thân mặc dù so sánh lại bất quá Long Tộc Chiến Tướng, dù sao số lượng quá mức kinh người.

Một lớp Boré điện đánh giết Long Tộc Chiến Tướng, cũng tương tự oanh kích lấy Long Tộc chiến thuyền. Long Tộc chiến thuyền hộ tráo bị lôi cây đánh tan, sau đó từ không trung ngã xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đó trợ giúp, nó ở Lôi Quang trung xuyên toa. Đã hoàn toàn điện nguyên tố miễn dịch nó, chút nào không sợ Lôi Điện thương tổn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ phối hợp hắn, không ngừng đem thi thể ném qua từ hắn làm nổ. Lâm Mặc Ngữ cùng lôi cây phối hợp vô gian, đánh Long Tộc quân đội cấp tốc tan vỡ.

"Rút lui!"

Long Tộc chiến thuyền bên trong vang lên một thanh âm, sở hữu còn thừa lại chiến thuyền đồng thời quay đầu hướng về phương xa bay đi. Lâm Mặc Ngữ lập tức đuổi theo.

Chỉ là tốc độ của hắn cũng không như Long Tộc chiến thuyền, không bao lâu đã truy tìm. Nhưng cái này đã không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ lúc này đã nhận đúng phương hướng. Hắn đơn giản dừng lại, chờ đấy « cường binh » kỹ năng làm lạnh kết thúc. Tại hắn dưới thân, là tảng lớn lôi cây.

Hắn biết, Long Tộc ăn qua một lần thua thiệt sau đó, sẽ không lại trở về hoàn cảnh này tự tìm phiền phức. Ở chỗ này, Long Tộc chiến thuyền không chỉ có là phế bỏ, ngược lại còn sẽ rước họa vào thân.

Vừa rồi trước đây phía sau không đến một phút một trận đại chiến, Long Tộc tổn thất chiến thuyền vượt lên trước 200. Chết đi Long Tộc Chiến Tướng chừng 4000, tổn thất nặng nề.

Long Tộc sợ là làm sao cũng muốn không rõ, ở nơi này ngắn ngủi 30 giây bên trong, sẽ phải gánh chịu lớn như vậy tổn thương. Sở hữu Long Tộc đều biết, xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ.

Từng cái mệnh lệnh phát sinh, sở hữu ở phong lôi đại lục bên trong hoạt động Long Tộc, toàn bộ phản hồi. Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đến rồi, sẽ là một trận đại chiến.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại tại chỗ cái kia đều không đi, hắn nhìn Long Tộc chiến thuyền phương hướng ly khai, kết hợp với mấy ngày trước Long Tộc thoát đi phương hướng, đại khái đã đoán được Long Tộc chỗ ở vị trí.

"Khoảng chừng còn có 500 km lộ trình."

"Trước không vội mà đi qua."

Lâm Mặc Ngữ biết Long Tộc khẳng định đã làm xong chuẩn bị, sẽ chờ chính mình tìm tới cửa. Dù sao mình hiện tại hồng quang trùng thiên, không có khả năng che giấu hành tung.

Đơn giản liền thoải mái đánh đến cửa.

Chuyện này nhất định phải hiểu rõ mới được, bằng không tùy ý Long Tộc cái này dạng phát triển tiếp. Một phần vạn về sau lại làm ra cấp 80 Long Tộc Chiến Tướng, nhân tộc khả năng liền bị động.

Sau một giờ, « cường binh » kỹ năng làm lạnh kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, chậm rì rì hướng phía Long Tộc nơi dừng chân bay đi.

Dưới thân lôi cây sơn mạch dần dần biến mất, đã không có lôi lập uy hiếp, Long Tộc chiến thuyền có thể không kiêng nể gì cả tiến hành công kích. Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa quái vật lớn.

Long Tộc dĩ nhiên tại nơi đây xây lên một tòa quân sự pháo đài, có thể bay được quân sự pháo đài. Quân sự pháo đài giống như một tọa tiểu hình thành trì, bị đại lượng Long Tộc chiến thuyền bảo vệ.

Tuyên cổ chiến trường đại địa sở hữu chính mình chữa trị đặc tính, ngoại trừ nhân tộc thần hạ cổ thành chỗ khối kia khu vực, bất luận cái gì một chỗ cũng không thể xây dựng thành trì.

Không nghĩ tới Long Tộc mở một con đường khác, trên không trung xây lên pháo đài. Khi nhìn đến pháo đài đồng thời, Lâm Mặc Ngữ khẽ chau mày.

"Bí cảnh khí tức, cái tòa này trong pháo đài có một tòa bí cảnh, có phải hay không Long Tộc bí mật liền ẩn tàng tại trong bí cảnh."

Cái tòa này pháo đài rõ ràng cho thấy vì bảo hộ bí cảnh mà xây dựng, nói rõ cái tòa này bí cảnh trọng yếu phi thường.

Hơn nữa căn cứ trong pháo đài phương tiện bố trí, thoạt nhìn lên, khó có thể công phá.

Lâm Mặc Ngữ từ trong pháo đài cảm nhận được sự cường đại của nó, cảm giác muốn đánh vỡ pháo đài, ít nhất cũng phải Thần cấp mạnh mẽ mới được. Pháo đài bên ngoài gần nghìn thuyền chiến thuyền ngừng giữa không trung, sớm mở ra hộ tráo, nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này nổi bật nhất, Long Tộc chính như hắn tưởng tượng như vậy, làm đủ chuẩn bị, sẽ chờ hắn tới cửa. Ngoại trừ chiến thuyền bên ngoài, còn có đại lượng Long Tộc Chiến Tướng.

Không phải khôi lỗi, mà là chân chính Long Tộc Chiến Tướng.

Bọn họ dừng lại ở pháo đài bên ngoài không trung, Lâm Mặc Ngữ từ trên người bọn họ cảm thụ khí tức cường đại.

"Đều vượt qua cấp 80 a, mạnh nhất mấy cái chí ít cấp 83, hơn nữa số lượng hơi nhiều a!"

Những thứ này vượt lên trước cấp 80 Long Tộc Chiến Tướng số lượng chừng gần trăm người.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu, cảm giác mình thật là đâm vào tổ ong vò vẽ. Nhưng như là đã đến nơi này, nên đánh vẫn phải đánh.

Lúc này từ trong pháo đài, một vị Long Tộc bay ra. Sự xuất hiện của nó lập tức đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý.

Ở nó xuất hiện đồng thời, ở đây chỗ Long Tộc đều hướng phía nó hành lễ. Nói rõ thân phận của nó địa vị rất cao.

Thứ nhì chính là hơi thở của nó rất mạnh, mạnh hơn ở đây sở hữu Long Tộc. Đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, hẳn là ở cấp 85 ở trên.

Còn nữa chính là hình dạng của nó cùng kỳ thực Long Tộc có chút không giống, cái này trên người lân giáp chiếu lấp lánh, mang theo khác thường quang thải. Đầu đỉnh dài một đôi sừng nhọn, không giống khác Long Tộc, chỉ có một chỉ Long Giác.

"Hai nhân vật, dĩ nhiên là phản tổ huyết mạch ?"

Lâm Mặc Ngữ thấy hai nhân vật, trong lòng hiểu rõ.

Không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là sở hữu phản tổ huyết mạch Long Tộc, loại này Long Tộc chỉ cần cho bọn họ một chút thời gian, tất nhiên trở thành Long Vương, hơn nữa còn là rất cường đại cái loại này Long Vương.

Phản tổ huyết mạch ở trong long tộc sở hữu chí cao vô thượng địa vị.

Dù cho nó chỉ có cấp 10, cũng có thể cùng phổ thông Long Vương bình khởi bình tọa. Nhìn ra được, nó chính là cái tòa này pháo đài người chỉ huy.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo sát ý.

Ở Long Tộc cùng Lâm Mặc Ngữ trong lúc đó, đã sớm là không chết không thôi cục diện, căn bản không cần lời nói nhảm.

"Lâm Mặc Ngữ, ở chỗ này đã không có lôi cây, không có gió hoa, ngươi nhất định phải chết!"

Nó lãng nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ một chút chẳng đáng.

Lôi cây phong hoa cũng không phải là gần đối với Long Tộc tạo thành kiềm chế ảnh hưởng, liền mình cũng đồng dạng bị kiềm chế, có chút kỹ năng đều không tiện lắm sử dụng bằng không. . .

"Muốn đại khai sát giới!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình vừa động thủ, ở đây Long Tộc có thể còn sống phỏng chừng không có mấy cái. Long Tộc đại quân đã chuẩn bị hoàn tất, đại chiến hết sức căng thẳng.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một giọt kịch độc chi thần tinh huyết, bắt đầu triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Một giây kế tiếp, một chỉ khí tức hỗn loạn kịch Độc Vu yêu xuất hiện ở bên người.

. . .

. . .

Kịch Độc Vu yêu giống như thuấn di một dạng hướng phía Long Tộc pháo đài bay đi.

Sở hữu Long Tộc khi nhìn đến kịch Độc Vu yêu lúc, đều có loại dự cảm xấu.

"Ngăn cản nó!"

Chiến thuyền ầm ầm xạ kích, nhưng đã muộn vỗ.

Kịch Độc Vu yêu tốc độ quá nhanh, hơn ngàn thước khoảng cách, đối với nó mà nói, không dùng được một giây.

Kịch Độc Vu yêu ở trong pháo đài vô thanh vô tức nổ tung, liên lụy phạm vi cũng không lớn, chỉ có ba mươi, bốn mươi mét. Thế nhưng sở hữu trong lúc nổ tung vật thể, vô luận là người là vật, đều ở đây trong nháy mắt bỏ mình hủ bại.

Ở pháo đài bên cạnh có mấy cái xui xẻo Long Tộc Chiến Tướng, đều là vượt lên trước 30 cấp tồn tại. Ở nhiễm đến kịch độc trong nháy mắt, mang theo kêu thảm thiết bỏ mình.

Bạo tạc sau đó, độc khí bắt đầu chậm khuếch tán, khuếch tán tốc độ cũng không nhanh, đầy đủ Long Tộc thoát đi. Nhưng là pháo đài không chỗ có thể trốn.

Long Tộc phí tâm tận lực xây dựng nổi không trung pháo đài, mắt thấy sẽ bị độc khí thôn phệ, triệt để hư thối.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi làm cái gì!"

Cầm đầu Long Tộc quan chỉ huy sắc mặt đại biến, tức giận gầm rú.

. . .

Làm cái gì ? Ngươi không biết dùng mắt nhìn sao?

Dĩ nhiên hỏi ra như vậy ngu xuẩn vấn đề, đầu óc thực sự không quá bình thường.

Lâm Mặc Ngữ căn bản mặc kệ nó, có nói công kích, không bằng nhiều thả hai cái kỹ năng. Hồng quang lưới lớn vậy chụp xuống, ông một tiếng nhẹ - vang lên, già yếu trớ chú bao trùm toàn trường.

Có lôi cây cùng Phong Hoa địa phương, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không cách nào sử dụng trớ chú kỹ năng, đồng dạng chịu đến kiềm chế. Chỗ này chiến trường không chỉ có giải phóng Long Tộc chiến thuyền, cũng tương tự giải phóng Lâm Mặc Ngữ.

Vong linh quân đoàn xuất hiện, nguyên tố Vu Yêu tập thể xuất hiện, « cường binh » kỹ năng lần nữa phát động.

Bọn khô lâu dưới chân các loại quang hoàn chớp động, Cuồng Chiến Sĩ đã giành trước xông tới. Long Tộc chiến thuyền cũng bắt đầu điên cuồng phản kích, gần nghìn chiến thuyền chiến thuyền đồng thời xạ kích, đại lượng công kích phô thiên cái địa hướng phía khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đánh tới. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cực nhanh tránh né, có thể tránh thì tránh, tránh không khỏi liền miễn cưỡng ăn, ngược lại cũng chết không được.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ thì tập hỏa công kích Long Tộc Chiến Tướng. Một điểm lục quang ở Long Tộc trong đám nổ tung.

Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo.

Kỹ năng này đồng dạng là bị lôi cây phong hoa hạn chế lại quần công kỹ năng.

Bình thường không có gì dùng, nhưng phối hợp « cường binh » kỹ năng dưới, ở 30 giây bên trong, là quần sát lợi khí. Thậm chí hiệu quả của nó còn vượt qua thi thể bạo liệt.

30 giây bên trong, mỗi giây có thể tạo thành cao tới 18 vạn thương tổn.

Lại tăng thêm kịch Độc Vu yêu kịch độc quang hoàn, vô hạn điệp gia, mỗi giây tạo thành 30 vạn thương tổn. Ở « cường binh » kỹ năng 30 giây bên trong, mỗi giây có thể tạo thành 48 vạn thương tổn.

Vượt lên trước cấp 80 Long Tộc Chiến Tướng còn có thể thừa nhận, thế nhưng cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng, nhất là những khôi lỗi kia. Căn bản không căng được vài giây.

Cấp 70 phổ thông Long Tộc, tổng thuộc tính mới(chỉ có) 65 vạn tả hữu, thể chất liền 20 vạn đều không có. Vừa không có Boss cường đại như vậy sinh mệnh lực. Chỉ cần trị liệu sư không kịp trị liệu, tử vong chỉ ở trong khoảnh khắc.

Gần như chỉ ở chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, không trung pháo đài bị hủy, Long Tộc quân nhân toàn thể trúng độc. Cầm đầu quan chỉ huy ánh mắt đỏ lên, hét lớn một tiếng

"Ta giết ngươi cùng!".