Chương 488: Phản tổ huyết mạch, xác thực không dễ giết.

Chương 488: Phản tổ huyết mạch, xác thực không dễ giết.

Long Tộc phản tổ huyết mạch, tương đương với nhân tộc trần nhà Chức Nghiệp Giả, là đứng đầu nhất cái kia tầng thứ.

Bình thường mà nói, có thể cùng đồng cấp Long Tộc phản tổ huyết mạch đối kháng, cũng chính là Đại Địa Kỵ Sĩ các loại chức nghiệp. Nhưng loại này bình thường, đã trở thành lịch sử.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, phá vỡ chức nghiệp giữa cân bằng. Sự hiện hữu của hắn, biến thành cực không hợp lý.

Tựa như hiện tại rõ ràng chỉ có cấp 52 Lâm Mặc Ngữ, lại qua đây muốn tàn sát số lượng hàng trăm ngàn Long Tộc quân đội. Những thứ này Long Tộc quân đội không có một cái thấp hơn cấp 70.

Còn có hơn 80 cấp Long Tộc phản tổ huyết mạch tồn tại. Loại sự tình này, mặc kệ phóng tới nơi nào nói cũng không hợp lý. Có thể hết lần này tới lần khác, Lâm Mặc Ngữ liền làm đến rồi.

Nhìn đối phương mang theo rống giận xông lại, nửa đường đã bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ngăn lại. Kịch độc quang hoàn, đóng băng quang hoàn, Lôi Điện quang hoàn đồng thời tác dụng ở trên người nó.

Trúng độc, chậm tốc độ, Lôi Điện duy trì liên tục oanh kích, làm nó cực kỳ phiền muộn.

Nếu như không có « cường binh » kỹ năng gia trì, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ căn bản không phải là đối thủ của nó. Cho dù mấy trăm con hàng ngàn con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cũng không đủ nó giết.

Nhưng là bây giờ, mỗi cái khô lâu Cuồng Chiến Sĩ thuộc tính cũng không so với nó sai.

Nhất là làm khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bạo phát kỹ năng lúc, nó chỉ có thể lui lại, căn bản không dám liều mạng. Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Có thể xông lại rồi hãy nói."

Điểm ngón tay một cái, tiếng nổ mạnh ầm ầm vang lên. Tiếng nổ mạnh trung còn kèm theo kêu thảm thiết.

Trong vài giây, đã có khôi lỗi Chiến Tướng bị độc sát, thi thể của bọn họ liền thành Lâm Mặc Ngữ vũ khí trong tay.

"Số lượng không có ý nghĩa!"

"Những thứ vô dụng này khôi lỗi, ngược lại có thể trở thành là vũ khí của ta."

Lâm Mặc Ngữ giống như Ác Ma nói nhỏ, làm người sợ run.

Theo từng tiếng bạo tạc, đại lượng Long Tộc chiến thuyền bị tạc hủy. Lâm Mặc Ngữ mỗi một chỉ điểm ra, đều biết chiến thuyền chiến thuyền vẫn lạc. Kể cả trên chiến thuyền Long Tộc quân nhân, không một may mắn tránh khỏi.

Những thứ kia vượt lên trước cấp 80 Long Tộc Chiến Tướng, Lâm Mặc Ngữ đều nặng điểm bắt chuyện.

Mỗi một cái đều có trên trăm danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đối phó, phía sau còn có đại lượng khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ tấn công từ xa. Vì mau sớm giải quyết chiến đấu, chỉ cần bọn họ không trốn, Lâm Mặc Ngữ đều không có sử dụng hài cốt lao ngục.

Dù sao bị trói buộc phía sau, thương tổn giảm phân nửa, sẽ ảnh hưởng hiệu suất. Pháo đài ở ngắn ngủi trong vòng mười giây, hoàn toàn bị kịch độc ăn mòn.

Rõ ràng dùng tốt nhất tài liệu, thế nhưng kịch độc bên trong như trước như là đậu hũ yếu đuối. Bí cảnh rốt cuộc bại lộ trong tầm mắt, cùng Lâm Mặc Ngữ đoán giống nhau.

Cái tòa này không trung pháo đài chính là vì bí cảnh.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Xem ra bí mật của các ngươi liền tại bí cảnh."

Long Tộc quan chỉ huy sắc mặt đại biến

"Lớn tiếng quát lên, bảo vệ bí cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi không thủ được!"

Hiện tại bí cảnh bị kịch độc phong tỏa, bọn họ vào không được, người ở bên trong cũng ra không được. Thậm chí kịch độc vẫn còn ở khuếch tán, phạm vi đang ở từng bước biến lớn.

Một phần trong đó chính là tiến nhập bí cảnh.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, trong bí cảnh, cũng phải có kịch độc tồn tại. Cái này bí cảnh cửa ra vào đã bị phong tỏa.

Trừ phi dùng một ít đặc thù đạo cụ, bằng không không cách nào ra vào bí cảnh.

Kịch độc lục thân bất nhận, coi như là Lâm Mặc Ngữ cái này người khởi xướng, đều không biện pháp đi vào. Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, chính là trước tiên đem bí cảnh phong tỏa, phía sau sự tình, đến tiếp sau lại nói. Có chiến thuyền muốn xông vào bí cảnh.

Nó đỉnh lấy lồng bảo hộ, vừa mới tiếp xúc đến độc khí, lồng bảo hộ trong nháy mắt tan vỡ. Tiếp lấy chiến thuyền Lăng Không tan rã, phía trên Long Tộc toàn bộ bỏ mình, không một may mắn tránh khỏi. Hết thảy đều phát sinh ở vài giây bên trong.

Quan chỉ huy trong lòng sốt ruột, phẫn nộ quát

"Không cần lo cho khô lâu, trước hết giết Lâm Mặc Ngữ."

Nó làm sao cũng không nghĩ ra, một trận chiến này ở ngắn ngủi hơn mười giây bên trong, sẽ diễn biến thành cái này dạng. Long Tộc khô lâu Chiến Tướng hầu như tử thương hầu như không còn, ngàn chiếc chiến thuyền tổn thương quá nửa.

Đây đều là Lâm Mặc Ngữ tạo thành, rõ ràng chỉ có cấp 52, làm sao lại mạnh như vậy.

"Muốn giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt. Hắn rốt cuộc rãnh tay, có công phu sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hỏa quang chợt lóe lên, sở hữu phản tổ huyết mạch Long Tộc quan chỉ huy nhất thời hét thảm một tiếng. Kém chút liền vũ khí đều cầm không được.

Tiếp lấy kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, Lâm Mặc Ngữ người gặp có phần, những thứ kia cấp 80 trở lên Long Tộc Chiến Tướng, một người một phát Linh Hồn Hỏa Diễm bọn họ ở giữa tiếng kêu gào thê thảm mang theo hoảng sợ.

Lâm Mặc Ngữ công kích thương tổn kỳ thực cũng không lớn, nhưng thực sự quá đau, đau đến cực hạn, so với gãy tay gãy chân đều đau. Lúc này trong tầm mắt có thi thể bay qua.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đem rất nhiều thi thể ném qua tới.

Đại bộ phận là khôi lỗi Chiến Tướng, cũng có chút ít chân chính Long Tộc thành viên.

Ở nhìn thấy thi thể bay tới đồng thời bọn họ dồn dập ý thức được không ổn, nhưng đã không còn kịp rồi. Thi thể liền tại bọn họ trước mắt nổ tung.

Kinh khủng lực đánh vào đụng vào người, mỗi một người đều bị trọng thương. Cấp 70 khôi lỗi Chiến Tướng thuộc tính cũng không mạnh mẽ, sinh mệnh lực cũng một dạng.

Thực sự không chịu nổi thi thể bạo liệt kỹ năng quá mạnh mẽ, 60 lần tăng phúc phía sau, lấy sinh mệnh lực 25 lần tổn thương lực.

« cường binh » kỹ năng lại đem thương hại kia lực tăng lên ước chừng 6 lần.

Coi như là cấp 80 trở lên Long Tộc Chiến Tướng đều không chịu nổi. Gần một cái, liền trọng thương.

Nếu như lại tới hai ba cái, bọn họ nhất định phải chết. Từng cái sắc mặt hoảng hốt, xoay người bỏ chạy.

Lúc này liền cái kia vị sở hữu phản tổ huyết mạch quan chỉ huy cũng là như vậy, biết đại cục mình định. Toàn thân bạo phát cường đại lực lượng đánh văng ra khô lâu, trốn ra phía ngoài đi.

"Trốn không thoát đâu!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, đã sớm khóa được rồi bọn người kia, chính là vì phòng ngừa bọn họ đào tẩu. Bọn họ còn không có chạy ra hai bước liền cứng ở không trung.

Trên người dài ra tinh mịn Bạch Cốt. Kỹ năng: Hài cốt lao ngục.

Tuy là lấy cấp bậc của bọn nó cùng thực lực, hài cốt lao ngục chỉ có thể vây khốn bọn họ một hai giây. Nhưng đại chiến trong lúc, một giây là có thể quyết định Sinh Tử.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lần nữa vây quanh xuống tới, hơn nữa số lượng so với lần trước càng nhiều hơn hơn gấp hai. Tiếp lấy càng nhiều hơn thi thể bị ném tới.

Ở bọn họ ánh mắt tuyệt vọng dưới, thi thể nổ tung.

Kinh khủng sóng xung kích giống như là biển gầm đưa chúng nó bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, hai giây bên trong dẫn bạo 10 cụ hơn 70 cấp Long Tộc Chiến Tướng thi thể.

"Ngươi đáng chết!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Long Tộc chỉ huy quân tránh thoát ràng buộc, trên đầu hai nhân vật chiếu lấp lánh, toàn thân nổ ra đại ba tinh huyết 0, một tiếng Long Ngâm vang vọng phía chân trời, không trung xuất hiện Cự Long hư ảnh.

Cự Long hư ảnh cùng nó hợp lại làm một, giờ khắc này, nó vì Cự Long.

Nó lấy phản tổ huyết mạch mở đường, đụng vỡ sở hữu khô lâu, như thân bắn vậy xông đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng, ở Lâm Mặc Ngữ còn chưa phản ứng kịp lúc, trường thương trong tay đã đâm trúng Lâm Mặc Ngữ. Một kích này, đã là nó một kích mạnh nhất.

Không phải kỹ năng lại thắng được sở hữu kỹ năng.

Phản tổ huyết mạch, đơn giản không thể sử dụng, vận dụng thương tổn không nhỏ. Bây giờ vì giết Lâm Mặc Ngữ, nó đành phải vậy.

Vô cùng sắc bén mũi thương đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người, lại bị một tầng như có như không lá mỏng ngăn trở, cũng không còn cách nào đâm vào đi. Skill bị động: Thương tổn dời đi.

Chỉ cần vong linh quân đoàn không chết hết, Lâm Mặc Ngữ sẽ không phải chết, thậm chí sẽ không thụ thương. Mà bây giờ, ước chừng 3 vạn chỉ khô lâu vì Lâm Mặc Ngữ gánh vác lấy thương tổn.

"Lực công kích không sai, nhưng còn chưa đủ!"

Lâm Mặc Ngữ nỉ non một câu, giơ tay lên, đầu ngón tay Bạch Quang Thiểm Thước!

Hồi lâu vô dụng hài cốt răng nanh lúc này bạo phát. Cự ly gần, 312 0 miếng hài cốt răng nanh, hầu như tập trung ở cùng nhau bạo phát.

Nó sắc mặt đại biến muốn lui lại, lại phát hiện bốn phương tám hướng đã bị khô lâu vây quanh, căn bản không có không gian khiến nó hoạt động. Nó trường thương tức thì bị một cái bàn tay to lớn cầm.

Hài cốt răng nanh dường như nhất binh khí sắc bén, trong nháy mắt đâm xuyên qua thân thể của nó. Kinh khủng thương tổn vào thời khắc này bạo phát.

Có « cường binh » kỹ năng gia trì, Lâm Mặc Ngữ lực công kích cũng tương đương khả quan. So với bình thường chí ít tăng cường 10 lần.

Tuy là hài cốt răng nanh còn thiếu nhiều lắm giết chết nó, nhưng ít ra cũng có thể khiến nó thụ thương.

Lúc này lại có thi thể đến, khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ đã hướng về phía nó tập hỏa. Không trung vang lên lần nữa Long Ngâm, nó lần thứ hai bộc phát ra phản tổ huyết mạch.

Nó tránh thoát bao quát, Cự Long vì nó khai đạo, phóng lên cao, trong nháy mắt trốn chui xa. Tốc độ kia nhanh chóng, dường như - 2. 0 đạo thiểm điện, trong chớp mắt liền mất tung ảnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó đi xa phương hướng

"Không hổ là phản tổ huyết mạch, xác thực không dễ giết."

Ở phản tổ huyết mạch kích hoạt lúc, nó miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái, khống chế kỹ năng giống nhau vô hiệu. Lực công kích tăng vọt bội số.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, nó ở bộc phát ra phản tổ huyết mạch thời điểm, lực lượng có thể cùng lá to Mẫu Thụ so sánh với. Chỉ là muốn giết chính mình, một kích còn chưa đủ.

Một kích này là đánh vào khô lâu trên người, ngược lại là có thể chớp nhoáng giết hết khô lâu.

"Là một tốt chiến sĩ, đáng tiếc quên hỏi tên."

"Lần sau gặp có thể hỏi một chút, chí ít giết cũng muốn giết cái có danh tiếng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy nghĩ một câu, ánh mắt nhìn về phía chiến trường.

Long Tộc đội ngũ đã sớm bị đánh tan.

Còn lại chiến thuyền hướng phía bốn phương tám hướng thoát đi.

Giữa sân chỉ còn lại có một ít không sợ chết Chiến Tướng khôi lỗi đang kéo dài thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có truy, mà là đem lực chú ý bỏ vào bí cảnh nhập khẩu bên trên. Long Tộc bí mật, đang ở bên trong!

Lúc này trên người của hắn chiếu lấp lánh, thời gian qua đi mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thăng cấp, đạt được cấp 53. ..