Chương 489: Trăm phần trăm độc miễn dịch.

Chương 489: Trăm phần trăm độc miễn dịch.

Đối với mình có thể thăng cấp, đã sớm ở trong dự liệu, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tăng lên một cấp, thuộc tính kỹ năng đều có tăng thêm.

Vong linh quân đoàn thành viên lần nữa đạt được mở rộng, trọn 33 cái Vu Yêu tướng quân, khô lâu số lượng đạt tới 326 70. Mỗi loại khô lâu số lượng đều cao tới 1089 0.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức triệu hoán khô lâu, mà là đem lực chú ý chuyển tới bí cảnh nhập khẩu bên trên. Bí cảnh cửa ra vào bị kịch độc bao phủ, ra vào lưỡng nan.

Đây là tới từ kịch độc chi thần kịch độc, đã đủ độc chết Ngụy Thần, thậm chí Ma Vương Thần cấp phân thân kịch độc. Lâm Mặc Ngữ không biết nó biết tồn tại bao lâu, khả năng một ngày cũng có khả năng một năm, mười năm.

Nếu là ở địa phương khác còn dễ nói, thế nhưng ở tối cường giả chỉ có 89 có hạ tầng không gian. Thần Cấp cường giả khó có thể qua đây, độc này trên cơ bản chính là vô giải.

Hiện tại phong tỏa cửa ra vào, đuổi chạy Long Tộc, kế tiếp chính là muốn suy nghĩ chính mình như thế nào đi vào. Phía trước Lâm Mặc Ngữ thì có quá ý tưởng, cũng không biết có hữu hiệu hay không.

Chỉ có thể nói thử một chút.

"Ta giết chết kịch độc chi thần, tăng lên độc miễn dịch hạn mức cao nhất, bên trên độc miễn dịch hạn mức cao nhất đạt tới 100%."

"Kịch Độc Giao tuỷ sống có thể tăng thêm Độc Nguyên Tố sức miễn dịch."

"Kịch Độc Giao là dựa vào ăn kịch độc chi thần tinh huyết của tiến hóa."

"Như vậy kịch Độc Giao đối với kịch độc chi thần 0 2 độc thì có tương đương mạnh kháng tính."

"Thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ đè xuống trước đó đã nghĩ tốt, lấy ra kịch Độc Giao xương sống.

Dài trăm thước xương sống, vừa lúc 100 tiết, mỗi một tiết đều là vô cùng tiêu chuẩn dài một thước. Mỗi một tiết chỗ nối tiếp, đều có ba giọt tuỷ sống, nhìn qua óng ánh trong suốt, dường như mỹ ngọc.

Toàn bộ xương sống có trọn 300 tích tuỷ sống, Lâm Mặc Ngữ phía trước liền lấy ra ba giọt, trong đó một giọt cho Hàn Đông nhi, vì nàng giải độc bây giờ còn còn lại 299 tích.

Cũng là bởi vì không có thích hợp vật chứa, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem tuỷ sống lấy ra. Hiện tại nha, cũng không cần vật chứa, hắn đem ra trực tiếp ăn.

Đẩy ra trong đó một tiết, đem bên trong ba giọt tuỷ sống nuốt vào trong bụng.

Tuỷ sống mang theo đặc hữu thanh hương ở trong người nổ tung, hóa thành dòng nước ấm đi khắp toàn thân cao thấp mỗi một cái góc.

« Độc Nguyên Tố miễn dịch tăng thêm 1% »

« Độc Nguyên Tố miễn dịch tăng thêm 1% »

Liên tục hai cái tin tức xuất hiện, Độc Nguyên Tố sức miễn dịch đạt tới 82%.

"3 tích tăng thêm 2% xem ra cũng cần càng ăn càng nhiều, cùng thân nguyên tố tinh hoa có chút tương tự."

Lại đẩy ra một tiết, đem bên trong ba giọt tuỷ sống nuốt vào.

« Độc Nguyên Tố miễn dịch tăng thêm 1% » lần này lại tăng thêm 1%.

Tiếp tục đẩy ra tuỷ sống tiếp tục ăn.

Liên tục mấy lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ xem như là hiểu rõ, mỗi lần đều cần so với trước một lần dùng nhiều một giọt. Cứ như vậy, tổng cộng cần 210 tích (tài năng)mới có thể đem Độc Nguyên Tố miễn dịch từ 30% đề thăng tới 100%.

May mắn tuỷ sống có 299 tích, không gần đủ, còn có thể còn lại 89 tích.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ không ngừng bẻ, mình thì ăn không ngừng. Giống nhau đồ ăn nhiều, tổng hội chán ngấy.

Tuỷ sống tuy là mùi vị không tệ, nhưng ăn được sau lại, Lâm Mặc Ngữ đã mơ hồ có buồn nôn cảm giác. Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ tới chính mình ăn sa mạc trái cây luyện kỹ năng tràng diện, dường như rất tương tự. Nhưng không có biện pháp, liếc nhìn như trước bị kịch độc bao quanh bí cảnh nhập khẩu.

Chuyện của mình làm, lại buồn nôn cũng muốn ăn xong.

Nửa giờ sau, kèm theo cuối cùng 1 % bù đắp, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đem Độc Nguyên Tố sức miễn dịch đề thăng tới 100%. Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều ở đây phát quang, không ngừng có màu xanh nhạt hơi khói từ thân bên trong toát ra, tản mát ra.

Người ăn ngũ cốc hoa màu, luôn sẽ có Độc Hệ tạp chất lưu lại.

Nhất là Chức Nghiệp Giả, mỗi ngày tiếp xúc các loại đồ đạc, rất nhiều đều có chứa độc tính. Tuy là bệnh tật khỏi hẳn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít không cách nào triệt để khu trừ.

Lâu ngày, chút này nhỏ bé Độc Hệ liền tại trong cơ thể tích lũy xuống tới.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đạt tới Độc Nguyên Tố 100% miễn dịch, trong cơ thể sở hữu tích lũy được nhỏ bé độc tố đều bị xua đuổi đi ra. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cả người buông lỏng không ít, tuy là thuộc tính không có gì thay đổi, nhưng cảm giác so trước đó tốt nhiều lắm. Điện nguyên tố cùng Độc Nguyên Tố toàn bộ miễn dịch, loại sự tình này trong lịch sử xưa nay chưa từng xảy ra quá.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến xương của mình, là có thể chứng kiến, giờ này khắc này xương của hắn đã trắng noãn Như Ngọc.

Bên trong cốt tủy cũng như kịch Độc Giao tuỷ sống giống nhau, óng ánh trong suốt, gọi là thế gian tốt nhất Giải Độc Dược dược tề. Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hồi kịch Độc Giao xương, trong khoảng thời gian ngắn hắn lại cũng không muốn gặp lại bọn họ, thấy rồi sẽ có buồn nôn cảm giác. Bí cảnh cửa ra vào bị kịch độc bao phủ, bất luận kẻ nào đều khó ra vào.

Độc khí đong đưa theo gió, khuếch trương mà không tán, lúc này đã mở rộng đến phương viên mười km, đem ban đầu chiến trường biến thành cấm khu. Lâm Mặc Ngữ thử đưa ngón tay đụng vào độc khí, cũng không có bất kỳ dị thường.

Độc khí dường như không thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới yên tâm lớn mật hướng phía bí cảnh bay đi. Độc Nguyên Tố 100 % miễn dịch, làm cho Lâm Mặc Ngữ ở độc khí tự do hành động, tự do hô hấp.

Dù cho hút vào đại lượng độc khí, cũng cấp tốc bị thân thể tống ra, không có bất luận cái gì lưu lại. Vừa muốn tiến nhập bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ bị một cỗ không hiểu cường đại lực lượng đụng trở về. Bí cảnh cự tuyệt hắn tiến nhập.

Lâm Mặc Ngữ hơi sửng sốt một chút mới rõ ràng, mình bây giờ đang nằm ở một loại cực kỳ đặc thù trạng thái. Trên người hồng quang trùng thiên Thông Thiên Triệt Địa, đang nằm ở « nguyên thủy phù văn » khảo nghiệm kỳ.

Dưới loại trạng thái này, nó không thể ly khai tuyên cổ chiến trường, cũng không thể vào bất luận cái gì bí cảnh phó bản.

Khảo nghiệm kỳ đối với bất luận cái gì đạt được « nguyên thủy phù văn » nhân đều rất là công bình, nhất định phải chống nổi cái này 10 ngày mới được.

"Không nghĩ tới đem điểm ấy cho bỏ sót, bây giờ còn còn lại tám ngày, vậy chỉ có chờ."

Ở bí cảnh bên ngoài chờ thêm tám ngày, tuy là muốn lãng phí một chút thời gian, nhưng cũng là không thể làm gì sự tình.

Còn không có ngồi xuống (tọa hạ) viễn phương một cỗ âm lãnh mà khí tức cường đại truyền đến, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu xa xa thấy được một mảnh lục quang.

"Thâm Uyên chi hỏa!"

Bầu trời phương xa đã bị nhuộm thành mặc lục sắc, đậm rất sâu Thâm Uyên chi hỏa. Sau đó một cổ khí tức kinh khủng đập vào mặt.

"Ma Vương!"

Lâm Mặc Ngữ thần tình trong nháy mắt biến đến ngưng trọng.

Dĩ nhiên tới thật nhất tôn Ma Vương, không phải Ma Vương Thần cấp phân thân, mà là chân chính Ma Vương bản thể. Loại khí tức đó, là hoàn toàn khác nhau, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhìn lầm.

Ma Vương muốn tới hạ tầng không gian tương đương phiền phức, coi như cầm Ác Ma huyết nhục linh hồn hiến tế, tối đa cũng chỉ có thể đưa tới nhất tôn phân thân, đồng thời thời gian kéo dài sẽ rất ngắn, tối đa không cao hơn một phút đồng hồ.

Ma Vương muốn bản thể chính mình qua đây, trước muốn đi vào tầng sâu không gian, sau đó đi qua tầng sâu không gian đường hầm không thời gian qua đây. Cái này dạng thời gian tồn tại có thể hơi chút lâu một chút, nếu như không động thủ, có thể tại hạ lớp không gian bên trong đợi một giờ tả hữu. Nếu như toàn lực động thủ, cái kia sở đãi thời gian sẽ kịch liệt rút ngắn, khả năng cũng chỉ có mấy phút.

Đối với Ma Vương mà nói, đừng nói một giờ, coi như là mấy phút đều đầy đủ làm rất nhiều chuyện. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được đối phương khí tức, phi thường cường đại.

So với liệt diễm Ma Vương, Man Ngưu vương, thậm chí mấy ngày hôm trước giết qua Ma Vương phân thân đều mạnh hơn rất nhiều.

Chí ít cũng là 92 cấp trở lên Ma Vương, nhưng lại không phải phổ thông cấp, có thể là tinh anh cấp. Lâm Mặc Ngữ cũng không có tránh.

Hiện tại hắn thân ở độc khí bên trong, hắn biết Ma Vương xông không qua tới.

Kịch độc chi thần 930 độc khí, đối với Ma Vương mà nói, cũng là rất nhức đầu đồ đạc.

Ma Vương mang theo lấy Thâm Uyên chi hỏa vọt tới, Thâm Uyên chi hỏa tùy ý thiêu đốt, cùng độc khí đụng vào nhau. Thứ lạp tiếng không ngừng vang lên, Thâm Uyên chi hỏa đốt cháy độc khí, tốc độ rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ Thâm Uyên chi hỏa bên trong cái kia tôn Ma Vương.

Toàn thân nó đều bị Thâm Uyên chi hỏa bao phủ, thân thể dường như cũng không có một cái bình thường hình thái, ở Thâm Uyên chi hỏa trung không ngừng biến hóa. Lâm Mặc Ngữ xem qua liên quan tới Thâm Uyên Ma Vương tư liệu, liếc mắt liền nhận ra, tới là Hỏa Linh Ma Vương.

Có người nói bản thể của nó là Thâm Uyên Hỏa Linh, sở hữu tinh anh cấp Ma Vương thực lực, đẳng cấp đạt tới cấp 91. Cùng phán đoán của mình không kém nhiều.

Hỏa Linh Ma Vương quả thật bị độc khí ngăn trở, trong lúc nhất thời xông không qua tới.

Nhưng Thâm Uyên chi hỏa không ngừng đốt cháy độc khí, tối đa nửa giờ là có thể đem độc khí đốt rụi.

Nó không có hình thể, không có ánh mắt miệng mũi, không cách nào dựa vào nét mặt của nó nhìn ra đầu mối.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, hơi thở của nó đã vững vàng khóa được rồi chính mình, tràn ngập sát ý. Bầu không khí thoáng cái yên tĩnh lại.

Trong không khí ngoại trừ đốt cháy độc khí thanh âm, lại không hề có một chút âm thanh.

Ở Hỏa Linh Ma Vương tập trung trung, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần vừa ly khai độc khí phạm vi, sẽ chịu đến phi thường khủng bố công kích. Hắn cũng không rõ ràng, mình đã bị Thâm Uyên Ma Hoàng hạ Tất Sát Lệnh.

Vô số Thâm Uyên Ma Vương đều muốn giết hắn.

Độc khí phạm vi đang ở cấp tốc thu nhỏ lại, « nguyên thủy phù văn » khảo nghiệm kỳ, hắn không thể rời bỏ tuyên cổ chiến trường. Thâm Uyên Truyền Tống Thạch không cách nào sử dụng, coi như là Antar Just Long Châu cũng không có biện pháp giúp hắn ly khai.

Hơn nữa hiện tại hắn đỉnh lấy hồng quang, cho dù dùng ngẫu nhiên truyền tống quyển trục, chạy ra trăm km. Lấy Ma Vương tốc độ, trong nháy mắt là có thể đuổi kịp tới.

« nguyên thủy phù văn » lúc này dường như thành bùa đòi mạng. ..