Chương 490: Đoán cái rắm, hắn chính là cấp 53.

Chương 490: Đoán cái rắm, hắn chính là cấp 53.

Không trung có châm biếm tiếng vang lên, Hỏa Linh Ma Vương đã bắt đầu chuẩn bị thu hoạch, Lâm Mặc Ngữ đã vật trong bàn tay. Lúc này viễn phương lại có khổng lồ khí tức bốc lên, lại có Ma Vương chạy tới, hơn nữa không chỉ một vị.

Lâm Mặc Ngữ thấy được mấy điểm đen, đang trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được tất nhiên xảy ra đại vấn đề, lúc này lấy ra phong dật rõ ràng cho hắn thần hạ cổ thành Truyền Tống Thạch. Kích hoạt!

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến mất ở Hỏa Linh Ma Vương trong tầm mắt.

Trùng thiên hồng quang đột nhiên từ thần hạ bên trong tòa thành cổ sáng lên.

Mọi người đều là cái này đột nhiên hồng quang khiếp sợ.

"Là « nguyên thủy phù văn »!"

"Có người thu được « nguyên thủy phù văn » là chúng ta nhân tộc."

"Thật hâm mộ a, ta làm sao tựu không được đến « nguyên thủy phù văn » đâu."

"Có thể thu được « nguyên thủy phù văn » nhân đều có nghịch thiên vận khí, then chốt còn phải xem phía sau có thể giữ được hay không nó."

"Đều trở lại cổ thành, tự nhiên không thành vấn đề."

Thần hạ bên trong tòa thành cổ tự có quy tắc của nó.

Bất luận kẻ nào cũng không thể ở bên trong tòa thành cổ động võ, cho dù có người muốn cướp đoạt « nguyên thủy phù văn » chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không rời đi thần hạ cổ thành, sẽ không người dám di chuyển.

Mà Lâm Mặc Ngữ chỉ cần ở thần hạ bên trong tòa thành cổ chờ thêm tám ngày, « nguyên thủy phù văn » khảo nghiệm kết thúc, hoàn toàn dung hợp, vậy người khác muốn cướp cũng đều đoạt không đi.

Tuyệt đại đa số người đều ở đây hâm mộ, cũng có người ánh mắt âm trầm

"Kỳ thực, coi như là ở thần hạ bên trong tòa thành cổ, cũng không phải trăm phần trăm an toàn."

"Ngươi là nói ?"

"Cổ lôi đài, Sinh Tử đấu. . ."

. . .

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở quân đội trong truyền tống trận.

« nguyên thủy phù văn » xuất hiện, lần nữa kinh động phong dật rõ ràng.

Phong dật rõ ràng lấy nhanh nhất tốc độ chạy tới, thấy được xuất hiện ở trong truyền tống trận Lâm Mặc Ngữ.

"Là Lâm Thần đem!"

Nhìn thấy là Lâm Mặc Ngữ thu được « nguyên thủy phù văn » phong dật rõ ràng chỉ là hơi kinh ngạc một chút, sau đó liền khôi phục bình thường. Lâm Mặc Ngữ tồn tại, bản thân liền là kỳ tích.

Bất cứ chuyện gì phát sinh ở trên người hắn, tựa hồ cũng không quá đáng. Ngoại trừ. . .

Phong dật rõ ràng thấy được Lâm Mặc Ngữ trên vai huy chương, Tam Tinh Thần Tướng.

Rõ ràng mấy ngày trước vẫn là Nhị Tinh Thần Tướng, bây giờ lại biến thành Tam Tinh Thần Tướng.

Sẽ liên lạc lại đến mấy ngày trước Thần Vẫn chi vũ, phong dật rõ ràng lúc này minh bạch, nguyên lai Thần Vẫn chi vũ là Lâm Mặc Ngữ làm ra. Thần Linh vẫn lạc dường như Lâm Mặc Ngữ có quan hệ.

Nhưng là hiển nhiên hắn nhớ lệch hướng, Lâm Mặc Ngữ trở thành Tam Tinh Thần Tướng, là bởi vì độc sát hắc Thiên Ma Vương phân thân. Mà Thần Vẫn chi vũ là bởi vì Lôi Điện chi thần vẫn lạc, hai người cũng không có có liên hệ gì.

Ở phát hiện Lâm Mặc Ngữ thành Tam Tinh Thần Tướng phía sau, phong dật rõ ràng được càng thêm kính nể, mang theo nồng đậm tiếu ý

"Chúc mừng Lâm Thần đem, thu được « nguyên thủy phù văn »."

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía phong dật nói rõ nói

"Cảm ơn phong đoàn trưởng, ta cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Phong dật nói rõ nói

"Lâm Thần đem lần này trở về, là dự định ở bên trong tòa thành cổ nghỉ ngơi mấy ngày đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Đúng vậy, chờ(các loại) « nguyên thủy phù văn » hoàn toàn dung hợp lại đi, bằng không mục tiêu quá rõ ràng."

Phong dật rõ ràng liền vội vàng nói

"Ta đây lập tức vì Lâm Thần đem an bài nơi ở."

Bên trong tòa thành cổ có chuyên môn vì Thần Tướng thiết lập gian phòng, thần hạ cổ thành địa vị tại hạ lớp không gian bên trong cực kỳ đặc thù, ngẫu nhiên xác thực sẽ có Thần Tướng qua đây.

Quân đội cho Thần Tướng đãi ngộ cực cao, ở hoàn cảnh cũng vô cùng thoải mái. Là một cái nhà mang theo vườn hoa độc lập tiểu viện.

Lâm Mặc Ngữ đối với ở lại không có gì yêu cầu, chỉ cần không người quấy rối liền có thể.

Bất quá phong dật rõ ràng cũng cảm thấy nghi hoặc, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, dường như căn bản không cần quan tâm người khác truy sát. Ai dám đuổi giết hắn, đây chính là liền ma vương đều có thể giết chết người a.

Phong dật rõ ràng tuy có nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu phong dật minh nghi hoặc, đồng thời cũng suy nghĩ đến rồi khác một loại khả năng tính.

Hắn hướng về phía phong dật nói rõ nói

"Phong đoàn trưởng, hiện tại có ít nhất 3 tôn Ma Vương từ tầng sâu không gian qua đây đuổi giết ta, ngươi còn là làm một cái chuẩn bị tương đối khá."

Phong dật rõ ràng vẻ sợ hãi kinh hãi, dĩ nhiên là bởi vì ... này dạng, Lâm Mặc Ngữ mới trở về. Bị ba vị Ma Vương truy sát, đây là cái gì cái tình huống.

Chẳng lẽ Lâm Mặc Ngữ giết Thâm Uyên Ma Hoàng nhi tử ?

Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì, không phải phong dật rõ ràng có thể tưởng tượng.

Hắn lúc này đáp

"Lâm Thần đem không cần lo lắng, thần hạ cổ thành có thể ngàn năm bất hủ, tự nhiên có đạo lý của nó. Cũng không phải là không có Ma Vương đã tới, nhưng đều thất bại tan tác mà quay trở về."

Phong dật rõ ràng đối với thần hạ cổ thành thập phần có lòng tin, đều không quan tâm. Nếu phong dật rõ ràng nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần phải nhiều lời nữa. Có lòng tin là tốt rồi, hơn nữa Ma Vương cũng không nhất định sẽ đi tìm tới. Phong dật rõ ràng đem Lâm Mặc Ngữ an bài xong phía sau, xoay người rời đi.

Mặc dù nói không cần lo lắng, có thể một ít công tác chuẩn bị vẫn phải làm. . . .

Vẻn vẹn nửa giờ sau, đợi ở Bạch Thần trong sân nhỏ Mạnh An Văn liền thu đến tin tức.

Tin tức tự phong gia.

Phong dật rõ ràng đem Lâm Mặc Ngữ thu được « nguyên thủy phù văn » tin tức truyền về phong gia. Phong gia lại đem tin tức cho Mạnh An Văn.

"Không nghĩ tới, Tiểu Ngữ lại lấy được một viên « nguyên thủy phù văn » một người thân kiêm hai quả « nguyên thủy phù văn » xưa nay hãn hữu a."

"Nhưng lại trở thành Tam Tinh Thần Tướng, thật không biết Tiểu Ngữ tại hạ lớp không gian đã trải qua cái gì."

"Bất quá xem ra, chắc là qua được không sai."

Mạnh An Văn mặt mang tiếu ý, biết Lâm Mặc Ngữ chẳng những vô sự hơn nữa còn có kỳ ngộ, hắn hiện ra cực kỳ vui vẻ.

Vốn là muốn đem tin tức này nói cho Bạch Ý Viễn, nhưng nghĩ lại

"Để tên kia ở Anh Linh trong điện chờ lâu đoạn thời gian a."

Mang theo một tia cười xấu xa, Mạnh An Văn một lần nữa hưu nhàn nhắm hai mắt lại.

Huyền diệu khí tức kỳ lạ bao phủ ở Bạch Thần tiểu viện, khí tức từng bước biến đến nặng nề, giống như sương mù dày đặc đem tiểu viện đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Ở thần hạ bên trong tòa thành cổ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ túc sát ý. Phong dật rõ ràng mặc dù nói chẳng hề để ý, nhưng công tác chuẩn bị hay là đang làm.

Nửa ngày trời sau, Ma Vương cũng không có đến, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả lỏng cảnh giác.

Ai biết kế tiếp Ma Vương nhóm có thể hay không qua đây. Ma Vương từ tầng sâu không gian đi tới hạ tầng không gian, nguyên bản là không dễ, hơn nữa chỉ có thể đợi một giờ tả hữu. Nếu như động thủ, thời gian càng biết kịch liệt rút ngắn.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Ma Vương nhóm hoặc là không đến. Như tới, tất nhiên là Lôi Đình Chi Thế.

Chính hắn cũng không rõ ràng bản thân làm cái gì, vì sao Ma Vương biết dắt tay nhau mà đến truy sát chính mình. Nghỉ ngơi nửa ngày, trong vòng nửa ngày Lâm Mặc Ngữ đem vong linh quân đoàn toàn bộ bổ xung đầy đủ.

Tỉ mỉ tra xét thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh Quân Chủ « duy nhất » »

« đẳng cấp: 53 « 0. 5 0% » »

« lực lượng: 8 062 6 »

« mẫn tiệp: 8 062 6 »

« tinh thần: 234 860 »

« thể chất: 966 26 »

« thuộc tính đặc biệt: Độc Nguyên Tố miễn dịch, điện nguyên tố miễn dịch, vật lý thương tổn giảm bớt 50% Hỏa Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Thủy Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Phong Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% quang nguyên tố thương tổn giảm bớt 80% sinh mệnh lực tăng thêm 50% »

Thuộc tính so với cấp 52 lúc tăng lên 1 hơn 9000.

Cho dù là Đại Địa Kỵ Sĩ loại này ngày tháng trần nhà chức nghiệp, ở cấp 53 thời điểm, tổng thuộc tính cũng liền 27 vạn. Mà Lâm Mặc Ngữ hiện tại tổng thuộc tính đã đạt đến 49 vạn.

Hai người đã hoàn toàn không ở cùng là một cái tầng thứ bên trên.

Tương lai đẳng cấp tiếp tục đề thăng, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Nghỉ ngơi nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ ly khai nơi ở, đi trước cổ thành cửa hàng.

Trong cổ thành, chỉ có một cửa tiệm, chính là Lâm Mặc Ngữ mấy ngày trước đây đi qua gian kia. Ở bên trong có thể mua được đại bộ phận cần vật phẩm, đương nhiên giá trị cũng là xa xỉ. Lâm Mặc Ngữ muốn đi mua một ít cái chai, đem ra trang bị kịch Độc Giao tuỷ sống.

Còn phải lại mua chút cái rương, đem những thứ kia kịch Độc Giao xương cột sống thu. Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy trùng thiên hồng quang, đặc biệt thấy được.

Hắn vừa có hành động, lập tức sẽ khiến sự chú ý của người khác.

"Hắn tới."

"Từ truyền tống về tới phía sau sẽ không có ra mặt, hiện tại rốt cuộc phải lộ diện."

"Hắn đi ra là tốt rồi, chờ ta đi về phía hắn khiêu chiến."

"Đối với, Thượng Cổ lôi đài, tiến hành Sinh Tử đấu."

Ở Lâm Mặc Ngữ trở về cái này trong vòng nửa ngày, đã có không ít ở bên ngoài đánh quái luyện cấp Chức Nghiệp Giả trở lại trong thành. Bọn họ đại đa số là thu đến tin tức đã trở về.

« nguyên thủy phù văn » ai cũng muốn, cho dù là đều là nhân tộc Chức Nghiệp Giả, đều có không ít người hiện lên ý đồ cướp giật. Hơn nữa những người này đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin.

Ở trong tầm mắt của mọi người, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi tới.

Nguyên bổn đã chuẩn bị đi lên khiêu chiến người, ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt, từng cái ách hỏa. Lâm Mặc Ngữ không chỉ có đỉnh lấy hồng quang, còn có trên vai Thần Tướng huy chương hiện lên tử quang.

Ở trong mắt người khác, Thần Tướng huy chương tử quang, so với « nguyên thủy phù văn » hồng quang càng thêm chói mắt. Vừa rồi còn đang kêu gào muốn đi khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ nhân, hiện tại từng cái liền đại khí cũng dám thở gấp điển.

Lâm Mặc Ngữ từ bên cạnh bọn họ đi qua lúc, bọn họ dồn dập lập được thẳng tắp, thậm chí còn hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành chú mục lễ. Ở Lâm Mặc Ngữ trên người, mang theo nhàn nhạt khí xơ xác tiêu điều.

Đây là sau đại chiến khí tức, còn chưa kịp hoàn toàn thu nạp. Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ đi xa, đám người này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Má của ta ơi, dĩ nhiên là Tam Tinh Thần Tướng!"

"Hắn chí ít giết ba vị Ma Vương hoặc Thần Linh."

"Quá kinh khủng, hắn nhìn qua mới(chỉ có) cấp 53 a, làm sao có thể kinh khủng như vậy."

"Khẳng định không chỉ cấp 53, khẳng định lấy cái gì đạo cụ ẩn tàng rồi đẳng cấp, ta đoán hắn chí ít cấp 33."

"Ẩn dấu cái rắm, hắn chính là cấp 53.".