Chương 491: Thế giới này khẳng định có đại bí mật.

Chương 491: Thế giới này khẳng định có đại bí mật.

Thanh âm hùng hậu vang lên, cắt đứt mọi người suy đoán.

Một người vóc dáng tráng kiện, người khoác Trọng Giáp, cầm trong tay cự phủ chiến sĩ đã đi tới.

Ánh mắt của hắn hướng Lâm Mặc Ngữ mới vừa rời đi phương hướng

"Hắn gọi Lâm Mặc Ngữ, không đến 20 tuổi."

"Năm ngoái mới(chỉ có) hoàn thành chuyển chức, lấy toàn quốc Trạng Nguyên thân phận tiến nhập Hạ Kinh học phủ, sau đó ở Hạ Kinh học phủ trung. . . Hắn thuộc như lòng bàn tay đem Lâm Mặc Ngữ trải qua nói ra."

Từng đoạn Truyền Kỳ một dạng trải qua nghe được đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lại có người ở không đến trong thời gian hai năm, lên tới cấp 53, hơn nữa chiến lực có thể so với Thần cấp. Coi như là trong truyền thuyết chuyện thần thoại xưa, đều không như thế kéo a.

Kể chuyện xưa nhân gọi mạnh mẽ lực, ở thần hạ bên trong tòa thành cổ cũng coi như có chút danh tiếng tồn tại, thuộc hạ mang theo một chi số lượng ba mươi người Boss công lược đội.

Bản thân cũng là cấp 85 Cuồng Chiến Sĩ, đồng thời còn sở hữu vài món cực phẩm trang bị, có thể đem mình làm kỵ sĩ tới dùng. Hắn mà nói, không có người nào hoài nghi.

Mạnh mẽ lực tiếp tục nói

"Các ngươi là lâu lắm chưa có trở về nhân tộc thế giới a, liên quan tới Lâm Thần đem sự tình, các ngươi trở về tùy tiện hỏi thăm dưới liền có thể biết."

"Còn có Nhân tộc ta lại xuất hiện một vị Đại Địa Kỵ Sĩ, đã bao nhiêu năm, Đại Địa Kỵ Sĩ vinh quang chắc chắn tái hiện."

"Sẽ nói cho các ngươi biết một tiếng, Lâm Thần đem đã từng từng thu được một viên « nguyên thủy phù văn » hiện tại đây là quả thứ hai, các ngươi nếu không phải sợ chết, cứ việc đi khiêu chiến."

Mạnh mẽ lực trong mắt mang theo chẳng đáng, ở trên người mọi người đảo qua, xoay người rời đi. Hắn là hảo tâm, để nhóm này tên gia hoả có mắt không tròng không nên đi chịu chết.

Nói như thế nào cũng đều là nhân tộc, ở chỗ này chịu chết, còn không bằng đi cùng Ác Ma đại chiến chết trận tới có giá trị. Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mỗi một người đều có 313 chút nghĩ mà sợ.

May mắn không có đi tìm Lâm Mặc Ngữ khiêu chiến, bằng không thật là chịu chết.

"Một cái người thu được hai quả « nguyên thủy phù văn » đây là phải bao lớn vận khí a."

"Ta cảm giác, chờ(các loại) Lâm Thần đem bước vào Thần cấp phía sau, Thâm Uyên Ác Ma mạt nhật sắp đến."

"Ta cũng hiểu được, chúng ta nhân tộc lần này có lẽ thật sự có cơ hội, phản công Thâm Uyên!"

"Đối với, phản công Thâm Uyên, đem Ác Ma đều giết sạch!"

Một đám người hưng phấn, dồn dập phát sinh gầm nhẹ.

Loại tâm tình này cấp tốc ở bên trong tòa thành cổ khuếch tán, đồng thời Lâm Mặc Ngữ các loại sự tích cũng cực nhanh truyền bá. Lâm Mặc Ngữ không biết mình chỉ là tùy tiện đi lại một cái sẽ gây nên động tĩnh lớn như vậy.

Hắn đi vào cửa hàng, trực tiếp tòng quân quan đặc biệt thông đạo đi vào.

Lần này trong cửa hàng đã có người, lăng nam đang ở làm một danh Thất Tinh thượng tá giảng giải cái gì. Lâm Mặc Ngữ vừa tiến đến, nhất thời làm cả tòa cửa hàng nhuộm đẫm một tầng hồng quang.

Tên kia Thất Tinh thượng tá cũng quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, thấp giọng nói

"« nguyên thủy phù văn » chỉ có cấp 53 ?"

Trong mắt hắn lóe tinh quang, như có điều suy nghĩ.

Lăng nam nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc, cấp tốc chầm chậm đi tới, lễ độ cung kính chào một cái

"Thần Tướng đại nhân tốt."

Nàng ánh mắt hơi co rụt lại, Lâm Mặc Ngữ đi ra ngoài mới(chỉ có) vài ngày, từ Nhị Tinh Thần Tướng biến thành Tam Tinh Thần Tướng.

Lần này đem nàng dọa sợ không nhẹ, trong ánh mắt cung kính chi ý nặng hơn.

Lâm Mặc Ngữ điểm điểm đối với

"Ngươi trước đi làm việc, làm xong rồi lại tới tìm ta."

Nói Lâm Mặc Ngữ đã tự nhiên hướng trong cửa hàng đi tới.

Lăng nam trở lại cái kia vị Thất Tinh thượng tá bên người

"Ngài còn có gì cần, ta tiếp tục vì ngài giảng giải."

Thất Tinh thượng tá lúc này ngây ra như phỗng, lẩm bẩm nói

"Hắn là Thần Tướng ?"

Lăng nam gật đầu

"Lâm Mặc Ngữ Thần Tướng, ngài mới từ nguyên chiến trường qua đây, hẳn nghe nói qua tên của hắn."

"Hắn chính là Lâm Mặc Ngữ!"

Thượng tá kinh hãi

"Hắn không phải chiếm được « nguyên thủy phù văn » sao?"

Tiếp lấy hắn chợt ngậm miệng, toàn thân đều bởi vì khiếp sợ mà run run.

Hắn đã tận mắt thấy, Lâm Mặc Ngữ chiếm được quả thứ hai « nguyên thủy phù văn ». Hiện ra vẻ khiếp sợ, hắn không có trong cửa hàng chờ lâu, cấp tốc rời đi.

Lúc rời đi, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Lăng nam đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm Thần đem, ngài muốn mua chút gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn điểm bình dược tề, phẩm chất loại tốt nhất kia, các ngươi nơi này có sao?"

Lăng nam nhớ kỹ

"Có, ngài muốn bao nhiêu cái."

"Tới 200 cái a."

Lâm Mặc Ngữ bản thân liền cần 100 cái, nhiều hơn nữa mua 100 cái dự bị.

Lăng nam đem Lâm Mặc Ngữ nhu cầu ghi xuống

"Ngoại trừ bình dược tề, ngài còn cần khác sao?"

"Còn cần một ít cái rương, trong rương nếu có thể buông được dài một thước đầu khớp xương. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem yêu cầu của mình nói một trận, lăng nam đều nhất nhất ghi lại.

"Bình dược tề không thành vấn đề, chỉ là ngài muốn cái rương, khả năng cần làm theo yêu cầu, khả năng cần một quãng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cần vài ngày ?"

Lăng nam nói rằng

"Khoảng chừng 3 ngày a, cái rương không phải ở bên trong tòa thành cổ làm, muốn đi nguyên chiến trường số năm trong pháo đài làm."

Số năm trong pháo đài có không ít thợ rèn, quân đội rất nhiều vật tư đều là tại nơi này sinh sản chế tạo ra.

Hành

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một căn kịch Độc Giao xương sống giao cho lăng nam

"Đè cái này kích thước tiến hành định chế."

Lăng nam tiếp nhận xương sống phía sau, bản năng dùng tham trắc thuật nhìn thoáng qua, cả người chợt run run một cái.

Kinh hô thành tiếng

"Đây là cuồng dã đại lục, Độc Xà trong đại địa cái kia kịch Độc Giao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Lăng nam nhịn không được nói rằng

"Cái kia kịch Độc Giao nhưng là giết không ít người a, ít ngày trước nghe nói Phi Ưng công hội tổ chức đội ngũ muốn đi giết kịch Độc Giao, không nghĩ tới nó bị Lâm Thần đem giết."

Trong cửa hàng người đến người đi, lăng nam tin tức tướng mạo làm linh thông. Lăng nam thu hồi xương sống, đè xuống cái này kích thước đi định chế cái rương.

Lâm Mặc Ngữ trở lại trụ sở của mình, đem kịch Độc Giao tuỷ sống toàn bộ lấy ra, cất vào bình dược tề bên trong. Mỗi bình chỉ chứa một giọt, kịch Độc Giao tuỷ sống óng ánh trong suốt, đẹp vô cùng.

Mỗi một giọt tuỷ sống dịch đều là tốt nhất thuốc giải độc, nếu là có thể trải qua Thần cấp Dược Tề Sư gia công tỷ lệ tương xứng, hiệu quả còn có thể tiến thêm một bước tăng cường. Vô luận là tuỷ sống vẫn là xương sống, đều giá trị liên thành.

Ba ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không đi. Hắn ở trụ sở của mình bên trong, cắt tỉa tự thân.

Càng suy tính gần nhất lấy được các loại tin tức, nỗ lực từ đó cẩn thận thăm dò, phân tích ra năm đó chuyện gì xảy ra. Hắn cảm giác mình dường như lâm vào một cái cự đại mê đoàn bên trong.

Có tư cách cởi ra cái này mê đoàn nhân, đương đại cũng sẽ không nhiều lắm.

Khả năng Antar Just biết sở hữu tin tức, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just là chắc chắn sẽ không nói. Hiện tại hắn thu được tìm ra lời giải tư cách, còn cần tiến hơn một bước thăm dò.

Bất quá từ đủ loại tin tức cùng với Antar Just tồn tại xem, Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, thế giới này tồn tại đại bí mật. Sau ba ngày, lăng nam đem cái rương dẫn theo qua đây.

Cái rương làm được rất tinh mỹ, cũng không lớn, vừa vặn có thể buông một căn xương sống.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trước mặt nàng, đem từng đoạn từng đoạn xương sống cất vào cái rương thu vào. 100 miệng rương bị chất ở một chỗ, cũng không chiếm nhiều đại địa phương.

Theo đẳng cấp đề thăng, Chức Nghiệp Giả Trữ Vật Không Gian cũng có thể biến lớn, đầy đủ dung nạp những thứ này cái rương.

Lăng nam nói rằng

"Bởi vì là Lâm Thần đem cần cái rương, sở dĩ lần này tài liệu đều dùng tốt nhất Bạch Kim cấp tài liệu, có thể thời gian dài hơn bảo tồn xương sống."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, những thứ này cái rương dùng tài liệu quả thật không tệ.

"Bao nhiêu tiền ?"

Lâm Mặc Ngữ trang hảo phía sau, thuận miệng hỏi.

Lăng nam vội vã xua tay

"Không cần tiền, ngài là Thần Tướng, có cái đặc quyền này."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, mặc dù chỉ là chút cái rương, nhưng dùng tài liệu còn là không tiện nghi. Lại tăng thêm đám thợ rèn công phu phí. . . Giá trị cũng không thấp.

Thần Tướng là có đặc quyền không giả, nhưng cũng không phải thật không cần đưa tiền.

Nhưng từ hắn trở thành chuyển chức giả một khắc kia trở đi, cũng biết sở hữu trả giá cùng hồi báo đều là đối với chờ(các loại). Hắn cũng lười đi tính, trực tiếp đem một cái rương ném cho lăng nam

"Hay dùng cái này chống."

Lăng nam quá sợ hãi

"Không được, đoàn trưởng biết mắng ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Liền nói là ta gắng phải cho, nếu như hắn dám mắng, để hắn tới tìm ta."

"Tốt lắm, cứ như vậy đi."

Lăng nam không dám phản đối Lâm Mặc Ngữ lời nói, chỉ có thể ngoan ngoãn cầm cái rương rời đi.

Một căn đến từ thế giới Boss xương sống, không biết có thể bù đắp được bao nhiêu miệng rương. Bản thân nó đạt được Truyền Thuyết cấp, có thể dùng đến chế tạo Truyền Thuyết cấp đồ trang sức.

Đồng thời còn có thể dùng để đề thăng chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị phẩm chất, có thể trở thành Truyền Thuyết cấp trang bị. Đừng nói một trăm thanh cái rương, coi như là ngàn thanh vạn thanh cũng không sánh bằng một căn xương sống.

Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi tính toán chi li, cứ như vậy đi.

Lăng nam vẻ mặt làm khó dễ, đem trang bị xương sống cái rương giao cho phong dật rõ ràng.

Phong dật rõ ràng đang muốn nói gì, đột nhiên cổ thành bên ngoài bầu trời triệt để đen xuống. Nguyên bản hạ tầng không gian cũng rất hôn ám, lúc này càng trở nên đen kịt một màu.

Tiếp lấy một Đóa Đóa màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa nhảy ra, đem thần hạ cổ thành đoàn đoàn bao vây. Cả thế giới biến đến quỷ dị. ..