Chương 492: Xem xem có thể hay không giết chết ngươi.

Chương 492: Xem xem có thể hay không giết chết ngươi.

Thần hạ cổ thành là hạ tầng trong không gian đặc thù nhất tồn tại.

Tam đại trong chủng tộc, chỉ có nhân tộc sở hữu như thế một tòa cổ thành.

Nghe nói là Siêu Thần giả cải biến khu vực này quy tắc, (tài năng)mới có thể ở phía trên khởi công xây dựng thành trì. Điều này nói rõ trong nhân tộc đã từng xuất hiện Siêu Thần giả.

Có thể theo Lâm Mặc Ngữ biết nhân tộc lịch sử, ở ngàn năm trước, nhân tộc là tam tộc trung yếu nhất một chi. Đã từng kém chút diệt vong.

Đoạn lịch sử này lại cùng thần hạ cổ thành tồn tại trái ngược.

Lâm Mặc Ngữ chính là từ đó thấy được vấn đề chỗ ở, đoán được thế giới này tất nhiên có đại bí mật tồn tại. Khả năng lớn nhất, là có một đoạn lịch sử thiếu sót rồi.

Đoạn lịch sử kia chắc là nhân tộc cổ văn rõ ràng. Lịch sử xuất hiện đứt gãy địa tầng.

Thế giới biến đến đen nhánh, Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, bao vây thần hạ cổ thành. Phương viên mười dặm, toàn bộ biến thành mặc lục màu sắc, âm u mà khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn bầu trời, thiểm điện Vong Linh dực xuất hiện ở phía sau.

Đầu khớp xương tạo thành hai cánh bên trên điện lưu chớp động, mang theo hắn chậm rãi bay lên. Tại hắn phía trước, bên trong thành đã vang lên cảnh báo, quân đội tập thể lên không. Trận pháp thật to bao phủ cổ thành.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trận pháp hình thành hộ tráo, tuy là không hiểu nhiều lắm, nhưng trận pháp này mang đến cho hắn một cảm giác không quá giống nhau. Cùng nguyên trên chiến trường những thứ kia pháo đài trận pháp bất đồng, tuy là đều là Phòng Ngự Trận Pháp, từ căn nguyên bên trên không giống với.

Tòa trận pháp này càng thêm cổ xưa, càng thêm nguyên thủy, cũng càng cường đại hơn.

Từ trong trận pháp tiết lộ ra ngoài khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nó có thể ngăn trở Thần Cấp cường giả công phạt. Cũng tương tự có thể ngăn trở Ma Vương công phạt.

Ánh mắt hướng phía ngoài thành quét tới, thấy được đại lượng Ác Ma, số lượng vượt lên trước 10 vạn, phô thiên cái địa mà đến. Đám ác ma xuất động quân đội, ở quân đội sau đó, trọn ngũ tôn Ma Vương ẩn tàng tại Thâm Uyên chi hỏa bên trong. Khả năng còn có khác Ma Vương ẩn tàng tại ở chỗ sâu trong, hiện nay đang có thể thấy chính là ngũ tôn.

"Thật là lớn chiến trận!"

Đại động can qua như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng phát khẳng định, chính mình khẳng định nơi nào chọc phải Thâm Uyên. Đám Thâm Uyên ác ma không có khả năng vẻn vẹn vì « nguyên thủy phù văn » tựu xuất động đại quân như vậy. Mấy tôn Ma Vương cũng không khả năng vì thế liên thủ tìm tới cửa.

Vốn chỉ là cơ duyên cướp đoạt, đến bây giờ đã biến thành chiến tranh.

Phong dật minh thanh âm vang vọng cổ thành

"Ác Ma xâm lấn, cổ thành quân bị chiến!"

"Bên trong thành sở hữu Chức Nghiệp Giả, tự hành tổ đội, gia nhập vào quân đoàn!"

Trong thành một tòa tiêm tháp chậm rãi lên không, đứng ở trên không cổ thành.

Phong dật rõ ràng bay đến tháp cao bên cạnh, cái gai trong mắt lấy đám ác ma, chút nào không sợ.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấu tự tin, cho dù là bị ngũ tôn Ma Vương suất lĩnh đại quân vây thành, hắn cũng chút nào không sợ. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ tạm thời cũng không ý định động thủ.

Sẽ nhìn một chút phong dật rõ ràng vì sao như vậy có tự tin.

"Giao ra Lâm Mặc Ngữ, bằng không tàn sát sạch các ngươi!"

Ma Vương thanh âm đinh tai nhức óc vang lên.

Thần hạ bên trong tòa thành cổ mọi người đều ý thức được, những thứ này đám ác ma là vì Lâm Mặc Ngữ tới. Vì Lâm Mặc Ngữ, xuất động ngũ tôn Ma Vương, không tiếc sử dụng đại quân vây công thần hạ cổ thành. Cái này là hoàn toàn muốn cùng nhân tộc khai chiến nhịp điệu a.

Cổ thành quân đoàn chỉnh quân hoàn tất, vận sức chờ phát động.

Mỗi cái các chức nghiệp giả ở mấy vị quân nhân dưới sự hướng dẫn, đầu tiên là riêng phần mình tổ đội, sau đó lại gia nhập quân đoàn. Cũng hợp thành một chi không kém quân đoàn đội ngũ.

Phong dật rõ ràng phát sinh cười lạnh một tiếng

"Các ngươi Ma Vương tại hạ lớp không gian có thể đợi bao lâu, có thể xuất thủ mấy lần. Bằng các ngươi những thứ này xú ngư nát vụn tôm, bộ dạng tàn sát ta thần hạ cổ thành, các ngươi có tư cách này sao?"

"Đừng nói các ngươi, coi như là các ngươi Ma Hoàng tới, cũng không dám nói này mạnh miệng."

"Nhất bang rác rưởi cũng dám tới nơi này dương oai, can đảm mập a!"

"Cẩn thận có lệnh tới mất mạng trở về."

"Thức thời hiện tại mau cút trở về, tìm các ngươi gia Ma Hoàng yếu điểm uống sữa!"

Phong dật rõ ràng lời nói này cực kỳ kiêu ngạo, chút nào chưa cho Ma Vương nhóm mặt mũi. Đối với địch nhân của mình, làm sao có khả năng trả lại cho mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nói chuyện với mình khách khí phong dật rõ ràng, còn có cái này dạng một mặt.

"Lớn mật, ngươi đáng chết!"

Ma Vương nhóm dồn dập rống giận, Thâm Uyên chi hỏa cuồn cuộn không ngừng.

Lúc này phong dật rõ ràng bên người tiêm tháp mãnh địa sáng lên, mặt trên điện quang lưu chuyển, tiếng sấm rền rĩ vang lên. Không chỉ là tiêm tháp, cả tòa cổ thành đều ở đây rạng ngời rực rỡ, biến đến lộng lẫy.

Phong dật rõ ràng cười lạnh nói

"Vậy thì nhìn một chút kẻ đáng chết."

Hắn một quyền đánh vào tiêm tháp bên trên, trong sát na cả tòa cổ thành triệt để sống lại. Bên trong tòa thành cổ đại lượng trận pháp xuất hiện, sở hữu lực lượng đều tập trung vào tiêm tháp bên trên. Một đạo thiểm điện từ tiêm tháp trung bắn ra, thẳng vào phía chân trời.

Không trung truyền đến một tiếng ầm vang, ngay sau đó bầu trời sáng choang.

Lít nhít thiểm điện như sóng biển sóng lớn từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc cổ thành chu vi hóa thành Lôi Hải. Ác Ma quân đội hoàn toàn bị Lôi Hải bao phủ.

Tiếng oanh minh không ngừng, sảm tạp đám ác ma kêu thảm thiết.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Lôi Quang bên trong, đại lượng Ác Ma từ không trung trụy lạc, bị Lôi Đình kích sát. Ma Vương sở địa phương ẩn núp, cũng đồng dạng bị Lôi Hải che lấp.

Ma Vương nhóm toàn thân thiêu đốt Thâm Uyên hỏa diễm, đồng thời kèm theo Cuồn Cuộn khói đen, Thâm Uyên khí tức lan tràn chặn Lôi Đình. Ma Vương nhóm dồn dập xuất thủ, giúp đỡ đám ác ma ngăn cản Lôi Hải.

Đồng thời đám ác ma cũng bắt đầu điên cuồng tiến công cổ thành, các loại các dạng công kích phô thiên cái địa cuốn tới, đánh vào trên vòng bảo vệ. Trên vòng bảo vệ Lôi Quang Thiểm di chuyển, cả tòa cổ thành đều ở đây chấn động.

Ma Vương nhóm ngoại trừ phòng ngự không có động thủ, một ngày động thủ, bọn họ tại hạ lớp không gian bên trong sở đãi thời gian sẽ kịch liệt rút ngắn. Bọn họ muốn đem thời gian quý giá giữ lại đối phó Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại bọn họ chống đỡ Lôi Đình, chờ đợi thành phá một ngày.

"Rất mạnh lực công kích, vượt lên trước cấp 80."

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền đoán được tòa trận pháp này uy lực. Hắn bay đến phong dật rõ ràng bên người

"Bộ này trận pháp rất mạnh a."

Phong dật rõ ràng có chút tự hào

"Đây là cổ thành lưu lại trận pháp, chỉ tiếc, ta không có năng lực đem trận pháp uy lực toàn bộ phát huy được phong dật rõ ràng bản thân đẳng cấp đã đạt đến cấp 86, càng thêm là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả."

Phong gia thần kiếm sĩ nói không mạnh, đó là khiêm tốn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ coi hắn đang nói đùa

"Muốn như thế nào mới có thể đem trận pháp uy lực toàn bộ phát huy được."

. . .

Phong dật rõ ràng chỉ vào bên người tiêm tháp

"Tòa tháp này tên là cổ Lôi Tháp, trong tháp có một khối lôi tâm. Muốn phát huy cổ Lôi Tháp uy lực lớn nhất, liền cần tiến nhập bên trong tháp khống chế lôi tâm."

"Thế nhưng cổ Lôi Tháp một ngày khởi động, bên trong tháp bên ngoài tất cả đều là Lôi Điện. Coi như là ta, ở bên trong cũng không kiên trì được bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như tháp này uy lực toàn bộ khai hỏa, có thể đạt đến tới trình độ nào."

"Có thể Đồ Ma vương. Đã từng có một vị Điện hệ pháp sư khống chế tháp này, tuy là không đem cổ Lôi Tháp uy lực phát huy đến cực hạn, nhưng là đánh bại nhất tôn Ma Vương."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta đi thử xem."

Phong dật rõ ràng sửng sốt

"Lâm Thần đem, làm được hả ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đưa tay đặt tại cổ Lôi Tháp bên trên. Tùy ý Lôi Điện nơi tay trên tay lưu chuyển, không có chút nào cảm giác.

Hiện tại cổ Lôi Tháp cả người mang theo Lôi Điện, liền gia phong dật rõ ràng cũng không dám thời gian dài đụng vào. Cái này một động tác đã biểu lộ đáp án.

Phong dật rõ ràng nhãn tình sáng lên

"Tốt, vậy khổ cực Lâm Thần đem."

Nói hắn đánh ra mấy cái ấn ký, tháp bên trên lập tức xuất hiện một cái nhập khẩu, một cỗ yếu ớt hấp lực tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

. . .

Lâm Mặc Ngữ không có chống lại, tùy ý hấp lực đem mình thu nhập trong tháp.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã đến cổ Lôi Tháp hạch tâm, hiển nhiên phong dật rõ ràng nhưng rất tín nhiệm chính mình. Một khối cao cỡ nửa người thủy tinh huyền phù ở giữa không trung, đây chính là lôi tâm.

Không gian không lớn trung Lôi Đình tràn ngập, dường như Lôi Hải.

Trừ phi là Thần Cấp cường giả, bằng không rất khó ở trong môi trường này kiên trì nhiều lắm. Coi như là Lôi Nguyên Tố 80 % miễn dịch, đồng dạng sẽ phải chịu cực đại thương tổn.

Đang chống cự sấm sét đồng thời còn muốn khống chế lôi tâm, tự nhiên không thể phát huy toàn bộ uy lực. Nhưng là so với phong dật rõ ràng loại này ở bên ngoài khống chế cổ Lôi Tháp, vẫn là mạnh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt ở lôi tâm bên trên, trong sát na, một cỗ cự đại điện lưu chui vào, trực tiếp tiến nhập Tinh Thần Thế Giới. Lâm Mặc Ngữ trong đầu hiện ra một bức tranh, chính là thần hạ cổ thành chung quanh hình ảnh.

Thị giác từ không trung bao quát, gần xa có thể điều, thần hạ cổ thành chu vi trên trăm km hình ảnh thu hết vào mắt. Hình ảnh cực kỳ rõ ràng, so với trực tiếp dùng mắt nhìn còn muốn rõ ràng.

Liền ẩn tàng tại Thâm Uyên chi hỏa bên trong ma vương đều thu hết vào mắt.

"Quả nhiên còn có ẩn núp."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở ngũ tôn Ma Vương ở ngoài, còn có một tôn Ma Vương cất dấu, hơn nữa nó càng cường đại hơn. Nó như là bóng ma một dạng đứng ở nơi đó, Lâm Mặc Ngữ phía trước đều không thể phát hiện.

"Đây là U Ám Ma Vương!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra nó, am hiểu ám Ảnh Thứ giết, cùng nhân tộc thích khách chức nghiệp có chút tương tự. Thế nhưng nó đáng sợ hơn.

Nó đã từng thành công ám sát qua nhân tộc Thần Cấp cường giả.

Ở nhân tộc trong tư liệu, nó là 92 cấp, tuy là còn không trung đẳng Ma Vương, nhưng đôi khi so với trung đẳng Ma Vương còn muốn đáng sợ. Không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên là nó đi đối phó chính mình.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu là mình cùng nó đối diện giao phong, sợ là không có chút nào cơ hội. Trừ phi sử dụng con bài chưa lật, bằng không chính mình chết chắc rồi.

Lúc này nắm trong tay cổ Lôi Tháp, Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một chút hưng phấn

"Xem xem có thể hay không giết chết ngươi bảy!".