Chương 493: Tru Thần lôi phát uy, ngươi âm ta! .

Chương 493: Tru Thần lôi phát uy, ngươi âm ta! .

Lại là một đạo thiểm điện từ cổ Lôi Tháp trung bắn ra, Lôi Hải lần nữa mạnh mẽ.

Ma Vương nhóm dồn dập phát huy, giúp đỡ ác ma đại quân chống lại Lôi Hải, nhưng vẫn là có Ác Ma không kiên trì nổi, bị Lôi Hải kích sát. Phong dật rõ ràng mừng rỡ trong lòng

"Xem ra Lâm Thần đem đã khống chế được cổ Lôi Tháp!"

Trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ càng thêm tôn kính, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ giống như thần người.

Lâm Mặc Ngữ xác thực đã hoàn toàn khống chế được cổ Lôi Tháp, vừa rồi một đạo thiểm điện chỉ là tiểu thí ngưu đao. Cổ Lôi Tháp liên tiếp cả tòa thần hạ cổ thành, là cả tòa thần hạ cổ thành trận pháp hạch tâm.

Không chỉ có thể tiến hành công kích, còn có thể tiến hành phòng ngự.

Hắn cũng minh bạch phong dật rõ ràng cũng không có nói mạnh miệng, chỉ cần cổ Lôi Tháp có người khống chế, thần hạ cổ thành chính là không gì phá nổi. Đừng nói lúc này những thứ này Ác Ma quân đoàn, mấy tôn Ma Vương.

Dù cho lại tới gấp đôi, cũng không khả năng đánh phá. Lâm Mặc Ngữ biết, phong dật rõ ràng khẳng định có chuẩn bị ở sau.

Nếu như mình không phải thao túng cổ Lôi Tháp, cũng khẳng định sẽ có người tới thao túng cổ Lôi Tháp. Hắn hiểu rất rõ nhân tộc quân đội kết cấu, nhất định sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Thế nhưng nếu hiện tại chính mình tiếp thủ, cái kia trận đại chiến này có thể tuyên bố kết thúc! Lâm Mặc Ngữ khống chế được lôi tâm, tùy ý Lôi Điện ở trong người lưu chuyển.

Lúc này, người tháp hợp lại làm một, cổ thành lực lượng bị thi triển đến rồi cực hạn.

Bên trong tòa thành cổ trận pháp vận chuyển, từ tuyên cổ chiến trường khắp mặt đất liên tục không ngừng hấp thu năng lượng.

Đồng thời cổ thành không biết tồn tại bao nhiêu năm, bản thân liền tích lũy khó có thể tưởng tượng năng lượng khổng lồ. Hiện tại đều ở tẫn Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay, có thể tùy ý Lâm Mặc Ngữ sử dụng.

"Chưa từng có đánh qua, như vậy giàu có dựa vào!"

Lâm Mặc Ngữ khống chế được trận pháp, từng đạo thiểm điện từ cổ Lôi Tháp trung bắn ra. Cổ Lôi Tháp thể hình cũng bắt đầu từng bước biến lớn, Lôi Đình biến đến kinh khủng hơn.

Nguyên bản ở Ác Ma quân đoàn điên cuồng dưới sự công kích, đã tràn ngập nguy cơ hộ tráo, trong lúc bất chợt biến đến không gì sánh được vững chắc. Đồng thời Lôi Hải phạm vi lần nữa mở rộng, ở cách cổ thành 10 km bên ngoài địa phương, càng là hạ xuống đầy trời Lôi Đình. Lôi Đình giống như thác nước, đem cả tòa cổ thành phương viên 10 km toàn bộ che phủ ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp dùng Lôi Đình bao vây Ác Ma quân đoàn. Đám ác ma thấy thế dồn dập phát sinh hỗn loạn.

Ma Vương cũng mơ hồ cảm thấy không đúng, ra lệnh làm cho Ác Ma quân đoàn toàn lực tiến công.

Thế nhưng thần hạ cổ thành lồng bảo hộ lúc này tường đồng vách sắt, ở Ác Ma quân đoàn dưới sự công kích không chút sứt mẻ.

Phong dật rõ ràng cười ha ha nói

"Vô dụng, trừ phi các ngươi Ma Hoàng tự mình xuất thủ, bằng không không có khả năng đánh vỡ cổ thành phòng ngự."

Phong dật minh mạnh miệng chọc giận Ma Vương.

Trong đó nhất tôn Ma Vương tức giận nói

"Chính là phòng ngự, tính là gì, bản vương phá cho ngươi xem!"

Nó dắt Thâm Uyên chi hỏa lao ra, trong lòng bàn tay bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lam.

Đó không phải là hỏa diễm, mà là Băng Diễm.

Nhiệt độ thấp đến dọa người Băng Diễm, nhìn qua dường như như hỏa diễm đang nhảy nhót. Lâm Mặc Ngữ nhận ra, vị này Ma Vương gọi Băng Diễm Ma Vương, am hiểu khống chế Thủy Nguyên Tố. Lấy thủy chế băng, hình thành nhiệt độ siêu thấp Băng Diễm.

Nó mang theo tức giận, một chưởng vỗ ở tại trên vòng bảo vệ.

Hộ tráo trùng điệp chấn động một cái, lam sắc Băng Diễm dọc theo hộ tráo mặt ngoài hướng bốn Chu Mạc diên đi ra ngoài. Hơn nửa cái hộ tráo hầu như đều bị Băng Diễm bao phủ.

Hộ tráo lúc đầu có nhỏ bé biến hình, nhưng trong nháy mắt liền ổn định lại. Băng Diễm Ma Vương khó có thể tin.

Nó nổi giận, toàn thân dâng lên khủng bố Băng Diễm, lần nữa một chưởng vỗ xuống dưới. Lần này, cả tòa hộ tráo đều biến thành lam sắc, vẫn như trước không có bể.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, đừng nói Băng Diễm Ma Vương không đánh tan được bây giờ hộ tráo, coi như ngũ tôn Ma Vương, cộng thêm U Ám Ma Vương vừa động thủ một cái, cũng đừng nghĩ đánh vỡ tầng này thật mỏng hộ tráo.

Trên một điểm này, phong dật rõ ràng cũng không có nói mạnh miệng. Trừ phi Ma Hoàng động thủ, hộ tráo không thể phá.

Hơn nữa. . .

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe lên sát ý.

Một đạo thật nhỏ Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, như lợi kiếm giống nhau độn thổ Băng Diễm Ma Vương thân thể. Băng Diễm Ma Vương nhất thời cương ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, hai giây phía sau, nó mãnh địa phun ra một ngụm tiên huyết. Lôi Quang theo hắn trong cơ thể tuôn ra, Băng Diễm Ma Vương toàn thân bạo huyết, trên người Băng Diễm tiêu tan thành mây khói. Khí tức nhất thời uể oải xuống phía dưới, người bị trọng thương.

Băng Diễm Ma Vương lúc này mới(chỉ có) hét thảm một tiếng, tựa như nổi điên trở về trốn. Ma Vương tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt mấy ngàn thước.

Nó trước người xuất hiện một cái đường hầm không thời gian, đường hầm không thời gian đầu kia truyền đến Thâm Uyên khí tức.

"Không trốn khỏi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, lại một hai tia chớp hạ xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn, phát sau mà đến trước. Một đạo thiểm điện rơi vào đường hầm không thời gian bên trên, đường hầm không thời gian trong nháy mắt yên diệt.

Khác một đạo thiểm điện rơi vào Băng Diễm Ma Vương trên người, Băng Diễm Ma Vương lần nữa dừng tại giữ không trung.

Một giây phía sau, Băng Diễm Ma Vương toàn thân nổ tung, một đoàn Lôi Quang ở giữa không trung sáng lên, đem Băng Diễm Ma Vương huyết nhục hoàn toàn ma diệt. Không chỉ là huyết nhục, liền linh hồn của nó đều không có buông tha.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được cổ Lôi Tháp, thả ra lần này trí mạng công kích. Cái này công kích tên là: Tru Thần lôi.

Có thể tru diệt Thần Cấp cường giả.

Tràng diện thoáng cái an tĩnh, cường đại Băng Diễm Ma Vương dễ dàng như vậy liền chết. Chỉ là hai lần thiểm điện, tru diệt nhất tôn Ma Vương.

Cái tòa này thần hạ cổ thành, không khỏi cũng quá kinh khủng một điểm.

Cổ Lôi Tháp vẫn ở chỗ cũ không nhanh không chậm xoay tròn, lại mang cho người ta khó có thể dùng lời diễn tả được hoảng sợ. Còn lại mấy tôn ma vương đều lòng nguội lạnh, bọn họ là Ma Vương, đều tích mệnh.

Dồn dập mở ra đường hầm không thời gian, muốn chạy trốn.

Đừng nói là bọn họ, lúc này liền ẩn tàng tại trong bóng tối U Ám Ma Vương, cũng ở dao động. Nhưng là nó cũng không có biến thành hành động, nó còn đang chờ đợi.

Đường hầm không thời gian xuất hiện, Ma Vương khẩn cấp muốn chui vào . còn Ác Ma quân đoàn. . .

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, bọn họ mới(chỉ có) lười quản. Mấy đạo tế vi thiểm điện hạ xuống, đường hầm không thời gian bị thiểm điện đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi vang lên

"Các vị, cho dù tới, cũng đừng đi!"

Mấy vị Ma Vương sắc mặt đại biến, lúc này không trung điện thiểm Lôi Minh, từng đạo Tru Thần Lôi Lạc dưới. Ma Vương nhóm sắc mặt đại biến, dồn dập dâng lên tối cường lực lượng tiến hành đối kháng.

Định khắc bọn họ vì bảo mệnh, toàn lực ứng phó.

Thân là Ma Vương tại hạ lớp không gian, chỉ cần thi triển toàn lực, tối đa mấy phút cũng sẽ bị cưỡng chế đuổi về tầng sâu không gian. Bọn họ hiện tại chính là như vậy, toàn lực ứng phó.

Chỉ cần có thể chống nổi mấy phút đồng hồ này, vậy có thể chạy ra thăng thiên.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết ý của bọn họ, thế nhưng Tru Thần lôi dưới, bọn họ không có cơ hội.

Ngoại trừ như trước ẩn tàng tại trong bóng tối U Ám Ma Vương, còn lại bốn vị Ma Vương liên thủ cùng giết lôi lôi đối kháng. . . Còn lại Ác Ma thì triệt để bộc lộ ra trong biển lôi.

Tiếng kêu thảm thiết trong lúc nhất thời bên tai không dứt, đại lượng Ác Ma giống như mưa rơi té rớt. Phong dật rõ ràng hai mắt phát quang, Lâm Mặc Ngữ đã làm xong rồi người tháp hợp nhất.

Cổ Lôi Tháp ở khống chế của nó dưới, phát huy ra trong truyền thuyết mới có uy lực.

Thời gian qua đi không biết bao nhiêu năm, giết Lôi Thần tái hiện thế gian. Phong dật rõ ràng cũng chỉ là ở ghi chép nghe được nói qua giết Lôi Thần, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy tận mắt. Hiện tại hắn rốt cuộc gặp được.

Nhìn qua không chút nào bắt mắt Lôi Quang, lại có uy lực kinh khủng như thế.

"Có người nói Tru Thần lôi trung ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực, giết Ma Vương như giết chó, xem ra là thực sự."

"Chỉ có pháp tắc (tài năng)mới có thể đối kháng pháp tắc."

"Chỉ là không biết, Lâm Thần đem có thể đem cổ Lôi Tháp lực lượng phát huy đến mấy thành."

Phong dật minh gia thế sâu xa, đối với rất nhiều chuyện đều hết sức rõ ràng.

Lúc này hắn cả người đều bởi vì kích động mà đang run rẩy.

Thân là nhân tộc quân nhân, chứng kiến Ma Vương bị tàn sát, hắn là cao hứng nhất.

Không chỉ là hắn, Băng Diễm Ma Vương bị giết lúc, toàn bộ cổ thành mỗi cá nhân đều mang kinh hỉ, còn kém hoan hô. Hiện tại Tru Thần lôi từng đạo hạ xuống, mắt thấy mặt khác bốn tôn Ma Vương cũng gần bỏ mình.

Mỗi cá nhân đều hưng phấn vô cùng.

Rốt cuộc có Ma Vương không chịu nổi, tức giận quát lên

"U Ám Ma Vương, ngươi không động thủ nữa, chúng ta toàn bộ đều phải chết!"

"U Ám Ma Vương, ngươi mau ra tay a!"

Đối mặt tử vong, Ma Vương cũng sợ chết, gần như tan vỡ.

Bọn họ cũng không tiếp tục quản nguyên lai kế hoạch, hô hoán duy nhất có khả năng cứu sự tồn tại của bọn họ.

"Phế vật!"

Không trung truyền đến một tiếng quát lớn, U Ám Ma Vương biết mình không cách nào nữa ẩn giấu đi. Nó hiển lộ thân hình, nhỏ dài thân thể bại lộ trên không trung.

Hai cánh chợt mở ra, rõ ràng là dài mảnh như cây gậy trúc giống nhau thân thể, hai cánh mở ra thình lình vượt lên trước 20 m. Thâm Uyên khí tức từ hai cánh trung lao ra, trên không trung hình thành một mảnh tấm màn đen chặn Tru Thần lôi.

Thực lực của nó triệt để triển lộ, so với khi trước bốn tôn 5.5 Ma Vương phải cường đại hơn nhiều. Nó xuất thủ che ở bốn tôn Ma Vương, làm cho bốn tôn Ma Vương có cơ hội thở dốc.

Tiện đà nó mang theo âm hiểm cười nhằm phía hộ tráo.

Ở tiếp xúc được vòng bảo vệ trong nháy mắt, thân thể hóa thành nước chảy dĩ nhiên cùng hộ tráo hòa làm một thể. Ở vòng bảo vệ một chỗ khác, thân hình của nó chậm rãi nổi lên.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới trong tư liệu ghi lại, U Ám Ma Vương có thể xuyên thấu bất luận cái gì vật thể. Chỉ là không nghĩ tới, nó liền hộ tráo cũng có thể mặc xuyên thấu qua.

Chỉ là xuyên thấu tốc độ rất chậm rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết nó có năng lực này

"Đã sớm chờ ngươi!"

Trong lòng hơi động, hộ tráo trong nháy mắt biến đến càng kiên cố hơn.

Đang chậm rãi thành hình U Ám Ma Vương chợt ngừng lại. Tiếp lấy Tru Thần lôi cũng dọc theo hộ tráo bay vụt mà đến.

Mang theo hét thảm một tiếng, U Ám Ma Vương cấp tốc lui trở về, ở giữa không trung một lần nữa thành hình.

"Ngươi mẹ âm ta!"

U Ám Ma Vương nghiến răng nghiến lợi.

Này đạo Tru Thần lôi uy lực so trước đó đều lớn hơn nhiều lắm.

Nếu như đổi thành Băng Diễm Ma Vương, một đạo Tru Thần lôi cũng đủ để giết nó.

Nó lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ sớm liền phát hiện nó, hơn nữa đã sớm chuẩn bị âm nó. ..