Chương 494: Huyết tế! Ma Hoàng một chỉ.

Chương 494: Huyết tế! Ma Hoàng một chỉ.

Cổ Lôi Tháp bên trong, Lâm Mặc Ngữ tùy tâm điều khiển lôi tâm, lôi điện hải dương duy trì liên tục sôi trào.

Ở trong môi trường này, coi như là Thần Cấp cường giả tới, đều không thể giống như hắn cái này dạng tùy tâm tự nhiên thao túng lôi tâm. Nghe được U Ám Ma Vương phẫn nộ tiếng kêu, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên.

Âm nó ?

Đây không phải là rõ ràng chuyện nha!

Trong mắt sát ý càng tăng lên, lúc này Lĩnh Vực Thần Thạch nhẹ nhàng xoay tròn, một cỗ độc thuộc với Lâm Mặc Ngữ sát ý thấu thể mà ra tiến nhập lôi tâm bên trong. Nguyên bản bị Lôi Hải cùng Thâm Uyên chi hỏa đan vào mà thành Thiên Địa, đột nhiên lại thêm ra bôi đen.

Cái này bôi đen trộn vào trong biển lôi, dĩ nhiên khiến Lôi Hải uy lực lần thứ hai tăng thêm.

Nguyên bản ở trong biển sét đau khổ chống đỡ Ác Ma quân đoàn, giống như gặp tai họa ngập đầu. Liền những thứ kia hơn 80 cấp Ác Ma cũng không kiên trì nổi, ở Lôi Hải oanh sát dưới vẫn lạc. Bốn tôn Ma Vương cũng là áp lực tăng gấp bội.

U Ám Ma Vương kinh sợ không gì sánh được

"Tại sao có thể có pháp tắc khí tức!"

Pháp tắc ?

Lâm Mặc Ngữ nghe lần thứ hai nói cái từ này.

Nhưng giờ này khắc này, hắn vào một loại hết sức kỳ lạ trạng thái.

Tự sát khí dũng mãnh vào lôi tâm sau đó, hắn dường như cùng cổ Lôi Tháp, cùng cả tòa thần 0 2 hạ cổ thành trong lúc đó có một cái chủng huyền diệu liên hệ. Đối với cả tòa thần hạ cổ thành cũng có thao túng quyền.

Lâm Mặc Ngữ có loại cùng thần hạ cổ thành hòa làm một thể cảm giác, càng thêm tùy tâm sở dục. Ở đám ác ma trong tuyệt vọng, Lâm Mặc Ngữ mở ra sau cùng tàn sát.

Tru Thần lôi lần nữa hiện lên, hơn nữa uy lực so trước đó còn muốn lớn hơn.

U Ám Ma Vương triển khai hai cánh, khói đen mờ mịt, ngăn cản Tru Thần lôi. Nó rất mạnh, ở chính giữa chờ(các loại) Ma Vương phía dưới, đương chúc đệ nhất.

Nhưng là ở Tru Thần lôi dưới, phòng ngự của nó phạm vi đang ở kịch liệt thu nhỏ lại. U Ám Ma Vương trầm giọng nói

"Chỉ có thể dùng một chiêu kia."

Mặt khác mấy tôn ma vương đều chợt bị kiềm hãm, xem không ra bất kỳ biểu tình gì Hỏa Linh Ma Vương đi qua hỏa diễm chấn động, phát sinh khàn khàn thanh âm

"Không có biện pháp khác sao?"

U Ám Ma Vương lắc đầu

"Hoặc là làm, hoặc là chết!"

Mấy vị Ma Vương biết nó nói không sai, hoặc là làm, hoặc là chết. Chuyện cho tới bây giờ, đã không có tuyển trạch.

"Vậy liền làm a!"

Năm vị Ma Vương đã quyết định, đồng thời động thủ.

U Ám Ma Vương cắn răng gầm lên một tiếng, thanh âm the thé chói tai, thanh âm xuyên thấu qua hộ tráo ở cổ giữa sân tiếng vọng. Rất nhiều Chức Nghiệp Giả đều lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Cho dù che lỗ tai, bọn họ cũng khó mà ngăn cản U Ám Ma Vương tiếng thét chói tai.

Nguyên bản nhìn lấy giống như là chơi vậy đánh lấy Ác Ma, cũng không cảm thấy Ma Vương mạnh bao nhiêu. Nhưng bây giờ một tiếng này, đem bọn họ kéo về thực tế.

Bọn họ mới ý thức tới, hộ tráo bên ngoài là Ma Vương, là có thể cùng Thần Cấp cường giả vai sóng vai nhân vật khủng bố. Hắn một tiếng thét chói tai, liền có thể làm cho mình thụ thương.

Trong tiếng thét chói tai, U Ám Ma Vương cánh chim nổ tung, nổ thành đầy trời hắc khí, bao trùm tảng lớn phạm vi. Hắc khí nơi đi đến, Lôi Hải bị cắt đứt, bên trong còn thừa lại Ác Ma rốt cuộc đạt được thở dốc.

Đám ác ma có loại sống sót sau tai nạn may mắn.

"Động thủ!"

Theo U Ám Ma Vương một tiếng quát chói tai, ác mộng hàng lâm ở tại những thứ này mới vừa chứng kiến hy vọng Ác Ma trên người. Ngũ tôn Ma Vương vừa động thủ một cái, đối với mấy cái này Ác Ma triển khai tàn sát.

Những thứ này nguyên nay đã kéo dài hơi tàn Ác Ma, nơi nào chống đỡ được Ma Vương công phạt, trong sát na liền chết tảng lớn.

Bọn họ nơi nào có thể nghĩ đến, lúc trước vẫn còn ở bảo vệ mình Ma Vương, đột nhiên biết phản chiến tương hướng, đem Đồ Đao nhắm ngay chính mình. Chờ chúng nó khi phản ứng lại, đã không còn kịp rồi.

Không chỗ có thể trốn, cũng vô pháp chống lại, vận mệnh của bọn nó đã định trước.

Cổ người bên trong thành tộc nhóm xem ngây người, đám ác ma làm sao đột nhiên bắt đầu tự giết lẫn nhau. Chỉ có mấy cái kinh nghiệm phong phú người đoán được là chuyện gì xảy ra.

"Huyết tế!"

Phong dật rõ ràng cắn răng lộ ra hai chữ. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy màn này, giống như đã từng quen biết.

"Lại muốn hiến tế sao?"

"Có thể coi là triệu hồi ra trung đẳng Ma Vương, thì có ích lợi gì."

Hắn lần nữa tăng cường Tru Thần lôi.

Thao túng cổ Lôi Tháp trước sau bất quá một phút đồng hồ thời gian, đối với cổ Lôi Tháp cùng thần hạ cổ thành đã có hiểu thêm một bậc.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Vẻn vẹn phát huy ra 30 % lực công kích có thể tàn sát Ma Vương, nếu là ta cường thịnh trở lại điểm, thành Thần cấp, có thể đem cổ thành toàn bộ chiến lực đều phát huy ra. . ."

"Sợ là có thể cùng cao đẳng Ma Vương đánh một trận."

"Thần hạ cổ thành đến cùng là lai lịch gì, hơn nữa cái này cổ Lôi Tháp làm sao nhìn đều có chút quen mắt."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thần hạ cổ thành cực kỳ bất phàm, thập phần thần bí.

Lấy trước mắt hắn năng lực, chỉ có thể phát huy ra cổ Lôi Tháp 30 % chiến lực.

Chỉ là như vậy, cũng đủ để nghiền ép trước mắt những thứ này hạ đẳng Ma Vương. Hắn rất muốn thâm nhập thăm dò một phen nghiên cứu một chút, nhưng hiện giờ không phải lúc.

Ở ngắn ngủi hơn mười giây bên trong, còn thừa lại đám ác ma đã bị Ma Vương tàn sát không còn. Bọn họ thân thể nổ tung, toàn thân tinh huyết bị Ma Vương nhóm thu tập.

Liền lúc trước chết đi rất nhiều Ác Ma, lúc này cũng dồn dập nổ tung, còn không có làm lạnh tinh huyết đều bị rút ra. Không trung xuất hiện một cái cự đại huyết đoàn, mùi máu tươi tràn ngập làm người ta buồn nôn.

U Ám Ma Vương cắn răng

"Còn chưa đủ, đổi chúng ta!"

Lúc này nó cánh chim biến thành hắc khí ở giết Lôi Thần dưới, đã bị ma diệt gần nửa. Tối đa có nữa ba mươi giây, giết Lôi Thần là có thể trực tiếp rơi vào trên người bọn họ.

Mà muốn rời khỏi hạ tầng không gian, chí ít còn cần 3 phút. Những thời giờ này, đã đủ giết bọn hắn mấy chục lần.

Ma Vương nhóm cũng là quả quyết, toàn thân tuôn ra đại lượng tinh huyết, dung nhập trong huyết đoàn. Ma Vương nhóm khí tức nhất thời liền suy sụp xuống, đẳng cấp thẳng tắp giảm xuống.

Cái này một hành vi đối với bọn nó thương tổn cực đại, ngoại trừ U Ám Ma Vương bên ngoài, bốn tôn ma vương đều rơi đến 90 cấp sát biên giới. Chỉ thiếu chút nữa, liền không còn là Ma Vương.

"Giao cho ngươi!"

Ma Vương nhóm nhìn về phía U Ám Ma Vương, ký thác hi vọng cuối cùng. Có Ma Vương tinh huyết, toàn bộ huyết đoàn rạng ngời rực rỡ.

U Ám Ma Vương hai tay xen vào trong huyết đoàn, huyết đoàn nhất thời thiêu đốt lửa nóng hừng hực. Không trung Thâm Uyên chi hỏa tùy theo tụ đến, dung nhập trong huyết đoàn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở huyết đoàn chính trung ương, xuất hiện một cái đường hầm không thời gian.

"Quả nhiên là huyết tế, nhưng là Ma Vương huyết tế, đây là muốn làm cái gì!"

0 17 nhiều như vậy đẳng cấp cao Ác Ma, lại tăng thêm Ma Vương cùng nhau tiến hành huyết tế, kêu gọi này chính là cái gì! Triệu hoán khác Ma Vương ?

Lâm Mặc Ngữ lúc này hủy bỏ suy đoán của mình. Không có đơn giản như vậy!

Đường hầm không thời gian lúc xuất hiện hấp thu đại lượng tinh huyết, bên trong toát ra gần như ngọn lửa màu đen. Cực đoan khí tức kinh khủng tùy theo tràn ngập ra.

Chỉ là vài khí tức, liền giống như là biển gầm phủi qua đây. Cổ người trong thành rầm rầm rầm ngồi sập xuống đất, lạnh run.

Rất nhiều nguyên bổn đã bay lên không Chức Nghiệp Giả, mỗi một người đều té xuống. Những quân nhân ôm thành đoàn mới miễn cưỡng chống đỡ.

Phong dật rõ ràng toàn thân không ngừng được run, nó hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu to

"Lâm Thần đem, là Ma Hoàng, bọn họ đang kêu gọi Ma Hoàng."

Ma Hoàng!

Thâm Uyên thế giới chúa tể giả, sở hữu Ma Vương đầu.

Có người nói thực lực của nó cùng nhân tộc nửa bước Siêu Thần giả tương xứng. Không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên tại triệu hoán Ma Hoàng.

Nhưng là căn cứ hạ tầng trong không gian quy tắc, trung đẳng Ma Vương muốn qua đây đều sẽ chịu đến đủ loại hạn chế. Huống chi Ma Hoàng.

Ma Hoàng tuy mạnh, nhưng còn chưa tới có thể không nhìn hạ tầng không gian hạn chế tình trạng. Đường hầm không thời gian hình thành, nhưng cũng không ổn định.

Lực lượng tinh huyết cũng không đủ.

U Ám Ma Vương gầm lên một tiếng, nó cũng toàn thân bạo phát đại lượng tinh huyết, dung nhập đường hầm không thời gian. Đường hầm không thời gian rốt cuộc ổn định, từ đó tràn ngập ra khí tức càng thêm kinh khủng.

Không trung quân nhân cũng không chịu nổi, dồn dập hạ xuống. Hiện tại không trung chỉ có phong dật rõ ràng một người còn có thể đứng. ..