Chương 495: Bất phân cao thấp, bầu trời đều đánh nứt rồi.

Chương 495: Bất phân cao thấp, bầu trời đều đánh nứt rồi.

Ngón tay hư ảnh cùng cổ Lôi Tháp đụng chạm kịch liệt.

Không có tiếng oanh minh, thậm chí ngay cả theo dự đoán thiểm điện đều không có. Giờ khắc này, hai cổ lực lượng vô hạn tập trung tiến hành giao phong.

Chặn

Mọi người đều lộ ra kinh hỉ màu sắc, cổ Lôi Tháp dĩ nhiên chặn Ma Hoàng một chỉ. Mà mấy vị đã suy yếu vô cùng Ma Vương, lại mặt lộ vẻ kinh hãi, khó có thể tin. Ma Hoàng một chỉ, lại bị chặn.

Tòa tháp này rốt cuộc là lai lịch gì, làm sao kinh khủng như vậy. Bốn phía an tĩnh hai giây.

Răng rắc!

Dường như thủy tinh phá toái thanh âm vang lên.

Ở cổ thành bên ngoài xa Viễn Thiên không, xuất hiện một cái cái khe to lớn. Vết nứt bên ngoài là hư không vô tận.

Từ trong hư không có khí tức kinh khủng truyền tới, lệnh sở hữu Chức Nghiệp Giả lạnh run. Thiên liệt!

Ma Hoàng cùng cổ Lôi Tháp va chạm, đem thiên cho đánh nứt rồi!

Hai người lực lượng quá kinh khủng, đã vượt qua lại lớp không gian sở dĩ thừa nhận cực hạn, sở dĩ thiên liệt. May mắn đánh rách vị trí cách cổ thành coi như xa, hơn nữa không gian liệt phùng cũng chỉ xuất hiện ngắn ngủi vài giây.

Ma Hoàng ngón tay hư ảnh tiêu thất, cổ Lôi Tháp cũng hồi quy chính vị. Nhìn qua bất phân thắng bại.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên xuất hiện ở cổ Lôi Tháp bên ngoài.

Lúc này trong tay hắn lóe ra hỏa quang, cố hóa Hỏa Thần tinh huyết đang nắm trong tay. Kỹ năng: Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Liệt diễm yêu ứng tiếng mà ra, xẹt qua một áng lửa nhằm phía Ma Vương nhóm địa phương sở tại.

"Không tốt!"

U Ám Ma Vương quát to một tiếng liền muốn lui lại.

Chỉ tiếc, hiện tại bọn họ quá mức suy yếu, tuy là phản ứng kịp, nhưng tốc độ quá chậm. Liệt diễm Vu Yêu lấy nhanh nhất tốc độ đụng vào đường hầm không thời gian bên ngoài Ma Hoàng trên ngón tay.

Ầm vang một tiếng thật lớn, hỏa diễm nổ tung.

Liệt diễm Vu Yêu tự bạo, bạo phát tiếp cận với Ngụy Thần tầng thứ công kích. Năm vị Ma Vương toàn thân bị ngọn lửa cắn nuốt, kêu thảm thiết không thôi.

Nếu như bình thường, liệt diễm Vu Yêu tự bạo rất khó thương tổn đến bọn họ.

Nhưng bây giờ bất đồng, hiện tại bọn họ bởi vì huyết tế, biến đến cực độ suy yếu. Liệt diễm Vu Yêu tự bạo đã đủ đối với bọn nó tạo thành đả kích trí mạng.

Ma Hoàng ngón tay đồng dạng bị ngọn lửa cắn nuốt, thế nhưng nó không có động tĩnh chút nào, mặc cho hỏa diễm thiêu đốt. Loại này tầng thứ hỏa diễm, căn bản không đả thương được nó.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã sớm dự nghĩ tới điểm này, không thể không biết ngoài ý muốn.

"Hỏa Thần hỏa!"

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được một thanh âm, nhưng dường như lại không nghe được, phảng phất ảo giác! Tiếp lấy Ma Hoàng ngón tay nhẹ nhàng câu động, năm vị Ma Hoàng ngọn lửa trên người đồng thời dập tắt. Lúc này năm vị Ma Hoàng dáng dấp phải nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Bọn họ không tự chủ được hướng phía Ma Hoàng ngón tay bay đi, đường hầm không thời gian cũng vào giờ khắc này mở rộng, đưa chúng nó cùng nhau thôn phệ. Tiếp lấy đường hầm không thời gian kể cả Ma Hoàng ngón tay cùng nhau tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ không có động thủ ngăn cản, trên thực tế hắn cũng ngăn cản cũng không kịp, toàn bộ ngày thường cực nhanh. Huyết tế chỉ triệu hoán đến Ma Hoàng ngón tay, hơn nữa chỉ có nhất kích chi lực.

Bên trong tòa thành cổ mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, cảm giác giống như là nhặt về một cái mạng. Ma Hoàng một chỉ này, quá kinh khủng.

Một ngón tay trấn áp toàn trường.

Phong dật rõ ràng cũng có chủng sống sót sau tai nạn ảo giác, hắn bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm Thần đem, lần này ít nhiều ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nếu như không phải ta, đám ác ma sẽ không tới công thành, may mắn không có tạo thành thương vong."

Phong dật rõ ràng lại không cho là như vậy

"Giết Ác Ma là tất cả nhân tộc trách nhiệm, Lâm Thần đem đã là chúng ta tấm gương."

Đồng dạng là người nhà họ phong, phong dật rõ ràng tài nịnh hót có thể sánh bằng Phong Tu cao hơn nhiều cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta còn muốn lại nghiên cứu một chút cổ Lôi Tháp, xin hỏi phong đoàn trưởng có hay không cho phép."

Phong dật rõ ràng nơi nào sẽ không đồng ý, luôn miệng nói

"Lâm Thần đem xin cứ tự nhiên chính là."

Cổ Lôi Tháp quanh năm đều ở đây trong thành, mỗi ngày cung cấp người chiêm ngưỡng. Nhưng chân chính có tư cách đi vào, không có mấy người.

Lâm Mặc Ngữ tính là một cái trong số đó.

Ở Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập cổ Lôi Tháp phía sau, quân đội Truyền Tống Trận sáng lên. Có ba người từ trong truyền tống trận xuất hiện.

Ba nhân khí hơi thở cường đại, không có chỗ nào mà không phải là Thần Cấp cường giả.

Bọn họ nhận được phong dật minh cầu viện phía sau, tới trước tầng sâu không gian, mượn nữa từ đường hầm không thời gian trở lại thượng tầng không gian. Sau đó sẽ mượn Truyền Tống Thạch trở lại thần hạ cổ thành.

Bọn họ từ nhận được cầu viện bắt đầu liền mã bất đình đề, trước sau gần mười phút liền chạy tới. Nghĩ lấy lấy thần hạ cổ thành, làm sao cũng có thể ngăn cản mười phút.

Không nghĩ tới, đến sau này chiến đấu đã kết thúc.

Phong dật rõ ràng cung kính đối với nhóm ba người lễ

"Cổ thành quân, Quân Đoàn Trưởng phong dật rõ ràng, gặp qua ba vị đại nhân."

Ba người đều là quân đội Thần Cấp cường giả, một người trong đó đến từ phong gia, tên là phong tinh kiếm, là phong dật minh trưởng bối. Hai người khác phân biệt gọi đàm tín hạ cùng đàm tín thu, là hai huynh đệ.

Hai người đến phía sau lập tức phi thân lên, đi kiểm tra chiến trường.

"Dật rõ ràng không cần khách sáo như thế, kết thúc chiến đấu ? Đám ác ma rút lui ?"

Phong tinh kiếm nhanh tiếng hỏi.

Từ gia tộc bối phận trên mà nói, phong tinh kiếm là phong dật minh thúc thúc thế hệ. Trong lời nói cũng lộ ra tùy ý.

Phong dật nói rõ nói

"Ừm, may mắn có Lâm Thần sẽ tại, Lâm Thần đem điều khiển Cổ Thần Tháp, đánh lui Ác Ma quân đoàn."

"Lâm Thần đem ?"

Phong tinh kiếm hơi nghi hoặc một chút, tại hắn nhận thức Thần Tướng bên trong, không có họ lâm a.

Phong dật rõ ràng nói ra: "Là Lâm Mặc Ngữ Thần Tướng."

"Lâm Mặc Ngữ ? Nguyên lai là hắn."

Phong tinh kiếm tự nhiên nghe qua tên Lâm Mặc Ngữ, thậm chí đối với Lâm Mặc Ngữ còn hết sức tò mò. Nhân tộc từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Thần Tướng.

Không đến cấp 48 liền giết liệt diễm Ma Vương, chế có thể nói như kỳ tích chiến tích, so với rất nhiều Thần Cấp cường giả đều muốn lợi hại. Chờ (các loại)!

Phong tinh kiếm bỗng nhiên kinh ngạc nói

"Ngươi nói Lâm Mặc Ngữ tới ? Hắn không phải mới(chỉ có) hơn 50 cấp sao?"

Phong dật rõ ràng ừ một tiếng

"Lâm Thần đem lúc mới tới là cấp 52, hiện tại đã cấp 53. Theo như hắn nói, là bởi vì một hồi ngoài ý muốn đi tới hạ tầng không gian."

"Hắn ở đâu ?"

"Vẫn còn ở cổ Lôi Tháp bên trong, nói là phải nghiên cứu một chút."

Lúc này cùng phong tinh kiếm cùng đi hai vị Thần Cấp cường giả, đã tại cổ thành chu vi nhìn một vòng. Bọn họ thấy được khắp nơi đều có Ác Ma Thi Thể.

Hiển nhiên trận chiến đấu này phi thường kịch liệt. Chỉ là kết thúc khó tránh khỏi có chút nhanh.

Phong tinh kiếm hỏi

"Dật rõ ràng, ngươi đem chiến đấu toàn bộ quá trình nói với chúng ta một cái."

"được rồi!"

Phong dật rõ ràng làm đem lúc tình huống từ đầu đến cuối nói một lần, nghe được ba người liên tục song thanh.

Bọn họ đã sớm biết cổ Lôi Tháp rất lợi hại, nếu như có thể khống chế cổ Lôi Tháp, đã đủ đối kháng Thần Cấp cường giả, thậm chí tru diệt Thần Cấp cường giả. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ làm xong rồi, nhưng lại thực sự tru diệt một gã Ma Vương.

Thậm chí cuối cùng còn làm cho năm vị Ma Vương tiến hành huyết tế, triệu hoán Ma Hoàng ngón tay. Cuối cùng liền Ma Hoàng ngón tay đều chỉ có thể cùng cổ Lôi Tháp đánh ngang tay.

Toàn bộ quá trình dường như chuyện thần thoại xưa.

Sau khi nghe xong, phong tinh kiếm không khỏi cười nói

"Xem ra chúng ta thật là già rồi."

Khác một cái Thần Cấp cường giả hừ một tiếng

"Là Bạch Ý Viễn tên kia vận khí tốt, thu đến như thế tốt đệ tử."

"Lời này ngươi có gan ngay trước Bạch Ý Viễn mặt nói, nhìn hắn không phải đánh ngươi."

"Tuy là ta đánh không lại hắn, nhưng thì tính sao, nên nói lão tử vẫn sẽ nói."

"Hành hành hành, ngươi không sợ bị đánh, ngươi tối cường."

Ba người ngươi một lời ta một câu đi tới quảng trường.

Bọn họ sớm liền thấy phóng lên cao hồng quang, biết là Lâm Mặc Ngữ chiếm được quả thứ hai « nguyên thủy phù văn ». Thân là Thần Cấp cường giả, biết đến tin tức so với phong dật rõ ràng muốn nhiều hơn rất nhiều.

Bọn họ biết « nguyên thủy phù văn » không phải nghĩ đến thì có thể được, cũng không phải nỗ lực có thể có được. Trong đó dính líu tới phức tạp hơn đồ vật, loại vật này dùng ngôn ngữ nói đúng không quải niệm.

Ba người cũng chỉ có thể ước ao.

"Lâm Thần đem có thể thực sự là người có đại khí vận."

"Hai quả « nguyên thủy phù văn » từ cổ chí kim, cũng không mấy người a."

"Hơn nữa đều không ngoại lệ, những người này kém nhất thành tựu cũng là cấp 96, cao đẳng Thần cấp."

Đồng dạng Thần cấp, cũng muốn phân Tam Lục Cửu Đẳng.

90 đến 92 cấp vì hạ đẳng, 93 đến cấp 95 vì trung đẳng, 96 đến 98 vì cao đẳng. Mỗi sai nhất cấp, thực lực chính là khác một trời một vực.

Giống như Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn chạy tới cấp 95 đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành cao đẳng Thần Cấp cường giả. Trong đó cấp 98 đặc thù nhất, mới vừa đạt được cấp 98 coi là cao đẳng.

Nhưng nếu như đến rồi cấp 98 đỉnh phong, chạm đến một loại khác tầng thứ. . Lại tựa như.

Tuy là vẫn là cấp 98, nhưng chiến lực lại tăng lên rất nhiều, người như thế bị vì nửa bước Siêu Thần. Cấp 99 cũng là nửa bước Siêu Thần.

Còn như chân chính Siêu Thần giả, ngàn năm lịch sử ghi chép trung, chưa từng xuất hiện.

Căn cứ lịch sử ghi chép, giống như Lâm Mặc Ngữ loại này đạt được hai quả « nguyên thủy phù văn » nhân thập phần rất thưa thớt, đều không ngoại lệ thấp nhất thành tựu đều là cấp 96.

Lâm Mặc Ngữ tất nhiên cũng có thể đi đến một bước này. Ba người nhìn chăm chú liếc mắt, ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ địa vị lặng yên cải biến. Ở cổ Lôi Tháp trung, Lâm Mặc Ngữ đang cùng lôi tâm tiến hành chiều sâu câu thông.

Lôi tâm chỗ ở không gian, như trước bị Lôi Hải thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi thao túng cổ Lôi Tháp lúc, phát hiện một ít không cùng một dạng đồ đạc, đưa tới hứng thú của hắn. ..