Chương 496: Mới nguyên thủy phù văn kỹ năng.

Chương 496: Mới nguyên thủy phù văn kỹ năng.

Ma Hoàng cung điện bên ngoài Thâm Uyên chi hỏa, sâu đến biến thành màu đen.

Ngũ tôn Ma Vương đang ở trong hỏa diễm thiêu đốt.

Bọn họ cũng không có chút nào thống khổ màu sắc, ở trong hỏa diễm, khí tức của bọn họ đang nhanh chóng khôi phục. Chỉ một lát sau công phu, sở hữu tổn thương đều đã khôi phục.

Không chỉ có khôi phục, thậm chí so trước đó còn phải mạnh hơn một chút.

U Ám Ma Vương nguyên bổn chính là 92 cấp đỉnh phong, khoảng cách cấp 93 chỉ có nửa bước.

Hiện tại nó tiến thêm một bước, không bao lâu có thể tiến hóa đến cấp 93, trở thành trung đẳng Ma Vương. Hỏa diễm tiêu thất, Ma Hoàng thanh âm chậm rãi vang lên

"Lần này các ngươi làm rất tốt."

U Ám Ma Vương cúi đầu, cắn răng

"Đáng tiếc không có thể giết Lâm Mặc Ngữ."

Ma Hoàng nói rằng

"Nó trốn vào thần hạ cổ thành, thao túng cổ Lôi Tháp, các ngươi không giết chết cũng thuộc về bình thường."

"Lần sau lại tìm cơ hội a."

Hỏa Linh Ma Vương thanh âm khàn khàn từ quang trung truyền ra

"Ma Hoàng đại nhân, chúng ta biết lại tìm cơ hội, hoàn thành mệnh lệnh của ngài."

"Đi thôi!"

Năm người không dám vi phạm Ma Hoàng mệnh lệnh, tuy là bọn họ còn muốn ở chỗ này nhiều nướng biết hỏa, nhưng vẫn là ngoan ngoãn rời đi. Ở bọn họ đi rồi, Ma Hoàng trong cung truyền ra một cái thanh âm sâu kín.

"Hỏa Thần hỏa diễm a, làm sao sẽ ở trong tay của hắn tái hiện."

"Dường như, hắc Thiên Vương thành kịch độc, cũng có kịch độc chi thần khí tức."

"Chẳng lẽ, bọn họ không có chết ?"

Chuyện này, liền Ma Hoàng đều không thể không rơi vào trầm tư, trong lúc nhất thời tìm không được câu trả lời chính xác. . . .

Cổ Lôi Tháp là cả tòa thần hạ cổ thành hạch tâm, mà lôi chip là cổ Lôi Tháp hạch tâm. Cổ Lôi Tháp trung, Lâm Mặc Ngữ đi qua lôi tâm, thấy được một ít thần kỳ hình ảnh.

863 ở lôi tâm chỗ sâu nhất, dĩ nhiên ghi chép năm đó thần hạ cổ thành là như thế nào dựng lên. Đoạn này từ không có người thấy lịch sử, cùng nhân tộc ghi lại lịch sử hoàn toàn bất đồng.

Ở lôi tâm trong ghi chép, thần hạ cổ thành chỗ ở vị trí, vốn là một mảnh đất hoang, mặt trên sinh hoạt không ít quái vật. Tại quái vật trung ương, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến một chỉ Boss.

Nhìn không thể hình cũng biết, đây là chỉ cấp thế giới Boss, đẳng cấp chí ít ở cấp 80 ở trên. Đột nhiên có một ngày, không trung xuất hiện một tòa thành trì.

Thành trì cũng không lớn, từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào mảnh đất hoang này bên trên.

Đất hoang bên trên sở hữu quái vật trong nháy mắt thân hình, bao quát con kia cấp thế giới Boss cũng tại chỗ bỏ mình. Thành trì rách nát không chịu nổi, khắp nơi đều là hư hại vết tích.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại sự cường đại của nó.

Có thể làm tràng đè chết cấp thế giới Boss, làm sao không mạnh mẽ.

Thành trì đang rơi xuống sau đó, cấp tốc cắm rễ, bắt đầu hấp thu khắp mặt đất năng lượng. Nó đang lợi dụng những năng lượng này chữa trị tự thân.

Trong quá trình này, thành trì quy mô từ từ nhỏ dần. Tiếp lấy, cổ Lôi Tháp từ trung tâm thành phố chậm rãi dâng lên.

Mới xuất hiện cổ Lôi Tháp đồng dạng không trọn vẹn, đều sắp bị người đánh nát.

Trải qua dài dòng tuế nguyệt, cổ Lôi Tháp cùng thành trì song song chữa trị hoàn tất.

Lúc này thành trì quy mô đã so với lúc mới đầu rút nhỏ hơn mười lần, biến thành bây giờ dáng dấp. Trong quá trình này, đại địa bị cải biến.

Thành hạ tầng không gian duy nhất thành trì.

Sau lại lại trải qua vô số năm chính mình chữa trị, cổ thành khôi phục càng ngày càng hoàn thiện, tích lũy năng lượng cũng càng ngày càng khổng lồ. Ngàn năm trước, thần hạ quốc tổ tiên đến nơi này, tòa thành trì này cũng được thần hạ cổ thành.

Kỳ thực ở thần hạ tổ tiên đến trước, cũng có người đã từng tới. Nhưng đều không thể tiến nhập.

Đây là đoạn bị vùi lấp trong lịch sử tin tức.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm kết luận, nhân tộc lịch sử tất nhiên là xuất hiện đứt gãy địa tầng. Ở rất nhiều năm trước, tất nhiên phát sinh qua kinh thiên việc.

"Như vậy cường đại thành trì đều có thể bị đánh thành cái này dạng."

"Bây giờ còn chưa phải là nó hoàn toàn hình thái cũng đã cường đại như thế, nếu như hoàn chỉnh hình thái bật hết hỏa lực, có hay không có thể cùng Ma Hoàng đối kháng chính diện."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chờ mong.

Vốn lấy trước mắt hắn năng lực, không làm được đến mức này.

Đang quan sát hết đoạn lịch sử này ghi chép sau đó, Lâm Mặc Ngữ ly khai cổ Lôi Tháp. Mới ra tới, liền gặp được phong tinh kiếm tam người.

"Gặp qua ba vị tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ đối với Thần Cấp cường giả vẫn duy trì tôn kính thái độ. Thần Cấp cường giả đều đáng giá tôn kính.

Tuyệt đại bộ phận Thần Cấp cường giả, đều là ở băng cùng hỏa trong chiến đấu giết ra tới. Lâm Mặc Ngữ khách khí, phong tinh kiếm cũng đồng dạng đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần khách khí. Thần Cấp cường giả, Thần Tướng địa vị tương đương.

Nhất là khi bọn hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai Tam Tinh Thần Tướng huy chương lúc, càng là ánh mắt đột nhiên rụt lại.

Lâm Mặc Ngữ giết liệt diễm Ma Vương, đó là bởi vì liệt diễm Ma Vương tự mình tìm đường chết, mạnh mẽ vào phó bản, bị áp chế đại bộ phận thực lực. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã là Tam Tinh Thần Tướng, nói rõ sau đó, hắn lại giết hai gã Thần Cấp cường giả.

Cái này liền ý vị sâu xa.

Cũng nói Lâm Mặc Ngữ quả thật có cùng Thần Cấp cường giả chính diện đối kháng thực lực.

Đáng sợ nhất chính là Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp.

Mới(chỉ có) cấp 53 thì có thực lực như vậy, nếu như chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ 3 chuyển, thậm chí bước vào Thần cấp. Thực lực của hắn có thể đạt đến đến mức nào.

Ba người trong khiếp sợ đầu óc xoay chuyển cực nhanh. Đối với Lâm Mặc Ngữ càng thêm khách khí.

Ba người cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên một hồi, thái độ phi thường hữu hảo, không chút nào khí thế lăng nhân dáng dấp. Thẳng đến thời gian hao hết, ba người không thể không trở về tầng sâu không gian.

Ba người đi rồi, phong dật rõ ràng mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cũng không giống như Lâm Mặc Ngữ, đối mặt với ba vị Thần Cấp cường giả còn có thể đàm tiếu như thường. Thần Cấp cường giả cái loại này tự nhiên tản mát ra khí thế, để hắn cảm thấy kiềm nén.

Phong dật rõ ràng nhỏ giọng nói rằng

"Lâm Thần đem, lần này đám ác ma tuy là thất bại, nhưng khẳng định còn có thể lại tới, ngài kế tiếp cũng muốn cẩn thận Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta sẽ đợi nữa vài ngày, chờ(các loại) « nguyên thủy phù văn » dung hợp sau đó mới đi. Ngươi biết nguyên thủy bí cảnh ở nơi nào không ? Phong dật rõ ràng lắc đầu "

"Không rõ lắm, ta khiến người ta đi hỏi thăm một chút."

"Vậy phiền phức phong đoàn trưởng."

. . .

Tiếp theo mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không đi, an tâm đợi ở bên trong tòa thành cổ.

Đây là tọa thần kỳ thành trì, bây giờ dáng dấp hoàn toàn không phải nó chân chính dáng dấp. Nó cũng không giống trong lịch sử ghi lại như vậy, từ Thần Hạ Đế Quốc xây.

Lịch sử của nó phải xa xa sớm hơn Thần Hạ Đế Quốc.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn nhìn một chút, một ngày kia, cổ thành nặng triển khai tư thế hào hùng sẽ là một bộ dáng gì. Hắn ngồi dưới đất, cảm thụ được cổ thành nhịp đập.

Cổ thành liên tục không ngừng hấp thu khắp mặt đất năng lượng, không ngừng tích lũy. Cho dù ngàn đã nhiều năm qua, như trước còn có lỗ hổng thật to.

Lâm Mặc Ngữ có thể từ lôi tâm trung cảm nhận được, cổ thành như trước cần năng lượng khổng lồ. Từ từ, tim đập bắt đầu trở nên chậm, từng bước cùng cổ thành nhịp đập hợp lại làm một. Đông đông đông!

Trong đầu vang lên cổ thành khiêu động thanh âm. Hắn cùng cổ thành cùng là hô hấp, đồng tâm nhảy.

Ở cổ thành phía dưới, một tòa khổng lồ phức tạp đến mức tận cùng trận pháp đang chậm rãi vận chuyển.

Ngay sau đó, tòa trận pháp này bên trong bay ra một cái ấn ký, tiến nhập Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới. Từ giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cùng cổ thành gian có loại không rõ liên hệ.

Phúc chí tâm linh, Lâm Mặc Ngữ biết mình chiếm được cổ thành tán thành.

Giống như là ngàn năm trước, Thần Hạ Đế Quốc tổ tiên qua đây, cũng là đạt được cổ thành tán thành mới bị cho phép tiến nhập. Tuy là loại này tán thành còn rất yếu ớt, rất sơ cấp.

Nhưng là mang cho hắn không ít chỗ tốt.

Đệ một cái chỗ tốt chính là hắn có thể từ tuyên cổ chiến trường bất luận cái gì một chỗ, trong nháy mắt trở lại cổ thành.

Không cần dựa vào bất kỳ vật phẩm gì, vô luận là tầng sâu không gian, vẫn là thượng tầng không gian, dù cho hắn thân ở bí cảnh. Hắn đều có thể trong nháy mắt trở lại cổ thành.

Cái này liền cho cực đại an toàn cam đoan.

Có cái này tán thành, Lâm Mặc Ngữ biết mình ở tuyên cổ bên trong chiến trường, hầu như chính là tuyệt đối an toàn. Mấy ngày sau, « nguyên thủy phù văn » quang mang từng bước tán đi.

Mười ngày khảo nghiệm kỳ cuối cùng kết thúc, « nguyên thủy phù văn » bắt đầu dung hợp.

Bên trong tòa thành cổ vô số song mắt nhìn dần dần biến mất hào quang màu đỏ, trong mắt đều mang ước ao. Thế nhưng cũng không có đố kị, bọn họ cũng đều biết, đây là Lâm Mặc Ngữ nên được.

Lâm Mặc Ngữ cường đại, mọi người đều biết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt hồng quang thu nạp tiêu thất, tiếp lấy tay phải trên mu bàn tay xuất hiện tương ứng « nguyên thủy phù văn ».

"Là một « giả » chữ giả phù."

« thu được kỹ năng: Tụ lực »

« tụ lực: Hội tụ chỉ định triệu hoán vật lực lượng, kế thừa triệu hoán vật sở hữu kỹ năng, dung hợp triệu hoán vật bộ phận thuộc tính. Thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, thời gian cold-down 60 phút. »

Nhìn kỹ hết « tụ lực » kỹ năng giải thích, Lâm Mặc Ngữ khó có thể phán đoán kỹ năng này mạnh yếu. Thế nhưng nếu là « nguyên thủy phù văn » mang tới kỹ năng, tất nhiên không yếu.

"Thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, điện mở thiểm điện Vong Linh dực, cấp tốc bay ra cổ thành. ..