Chương 497: Kỹ năng không phải như thế dùng.

Chương 497: Kỹ năng không phải như thế dùng.

Mấy ngày này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi.

Thiểm điện Vong Linh dực cũng duy trì liên tục không ngừng tu luyện. Lúc này đã đến cấp 4.

« thiểm điện Vong Linh dực « cấp 4 »: Tự thân cùng triệu hoán vật ở 40 giây bên trong sở hữu phi hành năng lực, thời gian cold-down 7 phút. Kỹ năng đẳng cấp càng cao, tốc độ phi hành càng nhanh, thời gian cold-down càng ngắn. »

Mỗi giây tốc độ phi hành tăng lên tới 800 mét, đã coi như là tương đối nhanh. Lâm Mặc Ngữ bay ra hơn mười km, đã thấy đại lượng quái vật.

Nếu muốn thực nghiệm, nào có cái gì có thể so với thực chiến.

Lâm Mặc Ngữ bay một hồi, rốt cuộc bị hắn tìm được rồi một chỉ Boss. Từ hình thể, chắc là Lĩnh Chủ cấp Boss, đẳng cấp ở cấp 75 tả hữu. Thần long đại lục là hạ tầng không gian bốn khối trong đại lục an toàn một chỗ.

Phía trên quái vật mạnh nhất cũng bất quá là một chỉ cấp 80 cấp thế giới Boss. Còn lại quái vật trên cơ bản đều là 70 mấy cấp.

Nó thành Lâm Mặc Ngữ mục tiêu. Vong linh quân đoàn toàn thể xuất hiện.

Trọn 326 70 con khô lâu, Cuồng Chiến Sĩ, Đại Pháp Sư, Thần Xạ Thủ theo thứ tự là 1089 0, thập phần cân bằng. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lại đem nguyên tố Vu Yêu toàn bộ kêu gọi ra.

Bởi vì lúc trước đại chiến gọi về liệt diễm Vu Yêu, lại đem kịch Độc Vu yêu cho thay thế đi.

Lần này sáu con nguyên tố Vu Yêu theo thứ tự là liệt diễm, bạo phong, hàn băng, đại địa, Lôi Điện cùng với bất tử.

Sáu cái nhan sắc khác nhau quang hoàn xuất hiện ở vong linh quân đoàn dưới chân, không ngừng thiểm thước xoay tròn, đẹp mắt không gì sánh được. Ngoại trừ triệu hoán trong không gian dự bị những thứ kia khô lâu, Lâm Mặc Ngữ đã có thể đem đủ để gọi đều cho đòi đi ra. Trên mu bàn tay phải « giả » chữ phù văn bắt đầu phát quang.

Kỹ năng: Tụ lực!

Lần đầu tiên phát động kỹ năng này, Lâm Mặc Ngữ còn có chút xa lạ. Nhưng rất nhanh thì thích ứng.

Mỗi một cái triệu hoán vật, ở nó Tinh Thần Thế Giới trung đều có riêng mình vị trí cùng cảm ứng.

Tương đương với ở Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới trung, đối với triệu hoán vật có một tấm lớn vô cùng tinh thần Internet, lẫn nhau hình thành liên tiếp. Đối với bất luận cái gì một cái Triệu Hoán Sư mà nói đều là như vậy, Triệu Hoán Sư đối với mình triệu hoán vật đều tồn tại phương diện tinh thần liên tiếp. Theo kỹ năng phát động, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình Tinh Thần Thế Giới trung, vô số quang điểm sáng lên.

Tinh Thần Thế Giới biến đến lộng lẫy. Cả người đều ở đây rạng ngời rực rỡ.

Khổng lồ lực lượng từ sở hữu triệu hoán vật trên người truyền tới.

Lực lượng ở tăng cường, mẫn tiệp ở tăng cường, Tinh Thần lực ở tăng cường, thể chất đồng dạng ở tăng cường. Không chỉ là khô lâu, còn có Vu Yêu tướng quân, còn có nguyên tố Vu Yêu.

Bọn họ thuộc tính đang trên người mình hội tụ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình nắm giữ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cuồng bạo oanh sát kỹ năng. Tiếp lấy lại nắm giữ khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc kỹ năng.

Thần Xạ Thủ kỹ năng, Vu Yêu tướng quân kỹ năng, nguyên tố Vu Yêu kỹ năng. . . Tất cả kỹ năng đều bị nó nắm giữ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên linh quang lóe lên, chính mình nắm giữ Vu Yêu tướng quân kỹ năng. . .

"Cái này có phải hay không ý nghĩa, mình có thể sử dụng kỹ năng hóa giải Hủ Thi độc ?"

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, lúc này hướng về phía một con quái vật thi triển kỹ năng.

Kỹ năng quang mang sáng lên, Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn đồng thời cảm nhận được kỹ năng. Rất đáng tiếc, kỹ năng cũng không có thể tác dụng ở trên người quái vật.

Vu Yêu tướng quân kỹ năng tuy là bị thừa kế qua đây, nhưng là chỉ có thể tự cùng vong linh quân đoàn hưởng thụ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên cảm nhận được phụ trợ kỹ năng tác dụng.

Chỉ là. . .

Hắn cũng không có cảm nhận được thuộc tính có chút tăng cường.

"Rõ ràng kỹ năng đã thả, tại sao không có cảm nhận được lực lượng mạnh mẽ đâu."

Tra xem thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ « tụ lực trạng thái » »

« đẳng cấp: 53 »

« lực lượng: 1000000 »

« mẫn tiệp: 1000000 »

« tinh thần: 1000000 »

« thể chất: 1000000 »

Lâm Mặc Ngữ bị thuộc tính của mình chấn kinh rồi.

Chính mình tứ duy thuộc tính dĩ nhiên toàn bộ đạt tới 100 vạn. Tứ duy cân đối, ước chừng 400 vạn tổng thuộc tính.

Đã có thể so với cấp 80 thế giới Boss.

Rõ ràng là cấp 53 nhân tộc, lại có thể trong vòng thời gian ngắn sở hữu có thể so với cấp 80 thế giới Boss thuộc tính. Nói ra, nhất định không người dám thư.

"« cường binh » kỹ năng còn có thể làm cho thuộc tính tăng thêm 200% nếu như lại dùng bên trên « cường binh » kỹ năng. . . ."

"Nếu là có dùng, mỗi hạng thuộc tính cao tới 3 triệu, tổng thuộc tính 1200 vạn, sánh vai Thần Cấp cường giả."

Thần Cấp cường giả có cái giống nhau đặc điểm, đó chính là thuộc tính cơ sở tổng hợp vượt lên trước 1000 vạn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là suy nghĩ một chút trong lòng liền kích động.

Không do dự nữa trực tiếp phát động « cường binh » kỹ năng.

Kỹ năng ánh sáng rơi, bọn khô lâu khí tức kịch liệt tăng cường. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ như trước không có cảm giác nào.

Kiểm tra một hồi thuộc tính, mỗi một hạng thuộc tính vẫn là 100 vạn không có biến hóa. Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, nghĩ tới một loại khả năng tính.

"Xem ra đơn thuộc tính 100 vạn là ta hiện tại mức cực hạn."

"Khả năng theo ta đẳng cấp cao, cực hạn có thể tăng thêm một bước."

Tám chín phần mười chính là nguyên nhân này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình ý nghĩa không sai.

"Nhưng dù cho là hiện tại loại trạng thái này, đã rất mạnh rất mạnh mẽ."

400 vạn tổng thuộc tính, thêm lên chính mình kế thừa tới được kỹ năng, trong nháy mắt sức bật cường đại đến kinh hãi người.

Nhất là từ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trên người kế thừa tới được cuồng bạo oanh sát kỹ năng, trong nháy mắt bạo phát tương đương với lực lượng thuộc tính 600 % thương tổn.

100 vạn lực lượng thuộc tính, có thể bộc phát ra tương đương với 700 vạn lực lượng thương tổn.

« cường binh » kỹ năng mặc dù không có thể đi vào một bước tăng phúc thuộc tính, thế nhưng 500 % thương tổn tăng phúc vẫn tồn tại như cũ. Thừa dịp kỹ năng thời gian vẫn còn ở, Lâm Mặc Ngữ đã không kịp chờ đợi muốn tiến hành nếm thử.

Từ Trữ Vật Không Gian bên trong tùy tiện tìm đem Bạch Kim cấp búa rìu, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Boss vọt tới. Tham trắc thuật ném ra.

« rít gào tiêm Nha Thú vương « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 73 »

« lực lượng: 800.000 »

« mẫn tiệp: 5 50000 »

« tinh thần: 5 50000 »

« thể chất: 7 00000 »

« kỹ năng: Phẫn nộ rít gào, cường lực công kích »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% sinh mệnh lực cường hóa, lực công kích cường hóa » đơn miễn dịch, song cường biến hóa, tại thế giới Boss bên trong chỉ là phổ thông tiêu chuẩn.

. . .

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này Boss tên có chút không phù hợp thực tế, hầu như đại bộ phận thế giới Boss đều sẽ có được một ít skill bị động.

Thậm chí một ít cường đại Lĩnh Chủ cấp Boss đều có thể sở hữu cường đại bị động năng lực. Trước mắt cái này chỉ Boss, tựa hồ có hơi yếu.

"Xác thực yếu một chút, nhưng cầm tới làm thực nghiệm, vừa lúc!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, tật đánh xuống.

Bởi vì tham trắc thuật, rít gào tiêm Nha Thú vương đã thấy Lâm Mặc Ngữ. Vượt lên trước cấp 70 Boss đồng dạng biết phi hành.

Nó như điện bắn lên, trong miệng phát sinh rít lên một tiếng.

Trên người nhất thời dài ra vô số gai nhọn, trong nháy mắt biến thành nhím.

"Nguyên lai có bị động đặc tính, thực sự là xem thường ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, một búa liền quất tới. Kỹ năng: Cuồng bạo oanh sát!

Trên búa bộc phát ra mạnh mẽ Liệt Hồng quang, chiếu rọi khắp nơi.

Từ trước đến nay đều là thấy khô lâu Cuồng Chiến Sĩ sử dụng kỹ năng này, hiện tại đến phiên mình tới dùng, là một loại cảm giác nói không ra lời. Lâm Mặc Ngữ quen thuộc đại bộ phận chức nghiệp, nắm giữ các chức nghiệp phương thức chiến đấu.

Búa rìu là Cuồng Chiến Sĩ vũ khí một trong, Lâm Mặc Ngữ từng dùng qua, hơn nữa đắc đắc cực kỳ thuần thục. Cái này một búa xuống phía dưới, so với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mãnh liệt hơn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, búa rìu chuẩn xác không có lầm chém vào rít gào tiêm Nha Thú vương trên đầu. Răng rắc!

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được đầu khớp xương nứt ra thanh âm.

Rít gào tiêm Nha Thú vương hét thảm một tiếng, trên người gai nhọn như lợi kiếm vậy đâm ra.

Gai nhọn tốc độ nhanh đến cực hạn, không so thiểm điện chậm bao nhiêu, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ bất luận cái gì thiểm cơ hội trốn. Gai nhọn đánh thủng hài cốt bọc thép đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Kết quả lại như Nê Ngưu nhập hải, Lâm Mặc Ngữ liền một điểm phần cứng đều không có.

Khóe miệng tiếu ý nặng hơn, chính mình 100 vạn thể chất, mà thế giới này Boss mới(chỉ có) 80 vạn lực lượng, liên phá phòng đều khó khăn. Thậm chí ngay cả thương tổn dời đi đều không làm sao sử dụng, Lâm Mặc Ngữ liền cản lại.

Lần đầu tiên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sự cường đại của mình.

Oanh

Nguyên tố bạo tạc!

Rít gào tiêm Nha Thú vương lại là hét thảm một tiếng, bị Lăng Không nổ bay. Tuy là bị tạc phi, kỳ thực cũng không có bị nhiều Thiếu Thương hại.

Nguyên tố bạo tạc uy lực một dạng, dù sao chỉ là 50 cấp kỹ năng, tuy là thuộc tính đủ mạnh, nhưng kỹ năng uy lực hay yếu chút.

Chỗ tốt duy nhất chính là kết hợp Thần Xạ Thủ linh hồn tập trung, kỹ năng này có thể 100% trúng, so với khô lâu Đại Pháp Sư phải mạnh hơn một điểm.

Cũng không hơn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy cái kỹ năng.

Ở đại lượng thuộc tính cơ sở dưới sự ủng hộ, loại như Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng có chút tăng cường. Như hài cốt răng nanh, kịch độc Tinh Bạo kỹ năng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nói tóm lại, « tụ lực » kỹ năng đại biên độ tăng cường thuộc tính, nhưng đối với tổng thể chiến lực cũng không có tăng cường bao nhiêu.

Cho dù tăng cường đại lượng thuộc tính, chiến lực cũng liền trên đỉnh mấy chục cái khô lâu Cuồng Chiến Sĩ mà thôi, đồng thời chỉ có thể duy trì 5 phút đồng hồ. Lâm Mặc Ngữ có một loại từ đám mây rơi xuống ảo giác.

« nguyên thủy phù văn » kỹ năng đã vậy còn quá phế ?

"Không đúng, không phải như thế!"

"Kỹ năng này không phải như vậy dùng!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới kỹ năng chân chính công dụng, cả người cũng bắt đầu kích động ngàn! ..