Chương 498: Tụ lực kỹ năng có thể chân chính cách dùng.

Chương 498: Tụ lực kỹ năng có thể chân chính cách dùng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại khả năng tính.

Cả người cũng bắt đầu hưng phấn, hắn huy động búa bén cùng rít gào tiêm Nha Thú vương chiến thành một đoàn. Bằng vào viễn siêu rít gào tiêm Nha Thú vương thuộc tính, đem đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Cuồng bạo oanh sát chỉ có nhất kích chi lực, phía sau Lâm Mặc Ngữ đều là phổ thông công kích, một búa tiếp lấy một búa chặt lên đi. Sau 3 phút, rít gào tiêm Nha Thú vương dáng dấp đã vô cùng thê thảm.

Toàn thân đều bị Lâm Mặc Ngữ đánh da tróc thịt bong, Sinh Mệnh Khí Tức đã đại biên độ yếu bớt.

Nếu như không phải là bởi vì nó là Boss, sinh mệnh lực vô cùng mạnh mẽ, đã sớm chết rồi không biết bao nhiêu lần. Lâm Mặc Ngữ cái này thuộc tính, đánh đồng cấp tiểu quái, một búa một cái, tuyệt đối không cần cái thứ hai.

Đánh tới sau lại, rít gào tiêm Nha Thú vương mang theo một tiếng phẫn nộ tiếng kêu thảm thiết, chạy mất dép. Lâm Mặc Ngữ cũng không có truy, kỹ năng thời gian sắp tới.

"Xem ở nó làm ta bồi luyện mặt trên, tạm tha quá nó a."

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn không thấy như thế cái cấp 73 cấp thế giới Boss.

Giết mười cái trăm cái như vậy Boss, còn không bằng đi giết một cái cấp 80 thế giới Boss hiểu được kiếm.

Lâm Mặc Ngữ trở lại cổ thành bên trong, bắt đầu tỉ mỉ suy tư chính mình vừa rồi đột nhiên nhô ra ý tưởng, thử nghĩ lấy khả năng tính

"« tụ lực » kỹ năng, ngoài mặt chỉ là tăng cường thuộc tính, hơn nữa còn có hạn mức cao nhất."

"Cho dù dùng, ta thuộc tính cùng cấp 70 cấp thế giới Boss tương đương, nhìn qua rất mạnh, nhưng bởi vì không có tương xứng kỹ năng, kỳ thực cũng không mạnh mẽ."

"Đồng thời chỉ có 5 phút đồng hồ, kỳ thực tác dụng không lớn, kém xa « cường binh » kỹ năng."

"Hắn chân chính tác dụng cũng không tại hiện tại, mà là tại tương lai."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cắt tỉa cùng với chính mình đột nhiên nhô ra ý tưởng.

Theo một chút xíu cắt tỉa, chính mình ý nghĩ càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng cảm thấy hoàn toàn có cái khả năng này.

"Đầu tiên là là ở 3 chuyển thời điểm, ta có thể ở 3 chuyển lúc phát động kỹ năng này, triệt để đánh vỡ thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất, làm cho chức nghiệp thăng hoa xác suất vô hạn cất cao."

"Thứ nhì, chờ ta đẳng cấp cao, có lẽ dùng kỹ năng này, thuộc tính cơ sở là có thể vượt lên trước nghìn vạn đại quan."

"Tiếp xúc được thuộc về Thần cấp phạm trù."

Mạnh An Văn đã từng nói với hắn, Thần cấp cánh cửa chính là nghìn vạn thuộc tính.

Bất kể dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể đạt được triệu thuộc tính, là có thể ở một mức độ nào đó phát huy ra Thần cấp lực lượng. Đương nhiên cùng chân chính Thần cấp vẫn sẽ có sở phân biệt.

Cái loại này Thần cấp lực lượng lại được xưng là Ngụy Thần.

Sở hữu 90 cấp Ngụy Thần, đều là 1000 vạn thuộc tính.

Không sẽ là 1001 vạn cũng sẽ không 999 vạn, chính là 1000 vạn.

Ngụy Thần đều là dùng phương pháp đặc thù tăng lên, một ngày dùng cái loại này phương pháp chính là bỏ qua tương lai, mãi mãi cũng là 1000 vạn thuộc tính Ngụy Thần, sẽ không còn có chút nào đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không suy nghĩ cái loại này phương pháp, nhưng bây giờ hắn có cơ hội, có ở đây không ảnh hưởng tương lai dưới tình huống, thể nghiệm đến Thần cấp cảm giác.

Hai loại khả năng tính đã bị làm rõ, chỉ là khả năng thứ nhất tính, để kỹ năng này giá trị vô hạn cao.

"Cuối cùng, cũng có thể là kỹ năng này là tối trọng yếu tác dụng."

"Có thể giúp ta trở thành Siêu Thần giả!"

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ nắm chặc nắm tay.

Lúc đó trong đầu hắn toát ra cái ý nghĩ này thời điểm, mình cũng bị giật mình. Thế nhưng quay đầu vừa nghĩ, thật đúng là có khả năng này.

Dựa theo Antar Just theo như lời, khi đạt tới cấp 98, đem nên ngộ được đều hiểu được. Sau đó một hạng thuộc tính cơ sở vượt lên trước nghìn vạn, vậy có thể trở thành Siêu Thần giả. Không phải tổng thuộc tính, là một loại trong đó thuộc tính cơ sở.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng cái này có bao nhiêu khó khăn, hắn hoàn toàn không có nắm chắc. Nhưng là bây giờ, có tụ lực kỹ năng này ở, thấy được hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ đã đem mạch suy nghĩ đều làm rõ, khả năng tính cao vô cùng, cơ hội không nhỏ.

Trong ánh mắt hiện lên quang, tràn ngập tự tin

"Nhưng còn có một điều kiện tiên quyết, nếu có thể đem kỹ năng này bảo lưu lại tới."

"Nguyên thủy bí cảnh. . . Không biết nên như thế nào bảo lưu kỹ năng."

« nguyên thủy phù văn » tức là kỹ năng, cũng là tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » chìa khoá.

Sở hữu thu được « nguyên thủy phù văn » nhân, trễ nhất ở trở thành Thần cấp phía trước, đều muốn đi trước « nguyên thủy bí cảnh ». Bằng không một ngày bước vào Thần cấp, « nguyên thủy phù văn » sẽ tự động tiêu thất, mặt trên kèm theo kỹ năng cũng sẽ không tồn tại. Muốn đem kỹ năng vĩnh cửu bảo lưu lại tới, nhất định phải tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh ».

Nhưng là không phải nói chỉ cần đi vào « nguyên thủy bí cảnh » kỹ năng là có thể bị bảo lưu, phần lớn người trở ra, kỹ năng vẫn là tiêu thất. Hơn nữa còn là trước thời gian biến mất.

Có người ở hơn 50 cấp lúc thu được « nguyên thủy phù văn » hơn 60 cấp lúc vào « nguyên thủy bí cảnh » sau khi ra ngoài kỹ năng đã tiêu thất.

Nguyên bản có thể bảo hiểm lưu đến Thần cấp trước cường đại kỹ năng, cứ như vậy trước giờ không có.

Sở dĩ lúc nào vào « nguyên thủy bí cảnh » có nên đi vào hay không, đều thành một loại làm người ta khổ sở tuyển trạch. Sau lại liền có không ít người ở 89 cấp thời điểm mới(chỉ có) tuyển trạch tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » đem hy vọng lưu đến cuối cùng. Ở các loại trong tài liệu, đối với « nguyên thủy bí cảnh » ghi chép đều cực kỳ rất thưa thớt.

Nguyên bản có tư cách tiến vào giả liền không nhiều, mỗi trăm năm cũng không mấy cái, đồng thời những người này sau khi ra ngoài đối với « nguyên thủy bí cảnh » đều né tránh cuối cùng có thể lưu lại tư liệu liền ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở quấn quýt, đến cùng lúc nào vào « nguyên thủy bí cảnh ».

« nguyên thủy bí cảnh » liền tại hạ tầng không gian, mà hắn bây giờ cũng ở hạ tầng không gian, chỉ cần hắn nhớ đi, luôn có thể tìm được.

Suy tư sau một lát, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Antar Just Long Châu.

Dùng Tinh Thần lực tiến hành câu thông

"Antar Just."

Liền hô mấy tiếng, đều không có trả lời.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Antar Just nhất định có thể nghe được.

Long Châu cùng Antar Just trong lúc đó có thần bí liên hệ, có thể dùng này tiến hành liên lạc. Liên tục mấy lần la lên, rốt cuộc Antar Just hơi lộ ra lười biếng thanh âm vang lên.

Trong thanh âm mang theo một tia không vui

"Quấy rối bản tôn ngủ, bản tôn tâm tình thật không tốt."

Lâm Mặc Ngữ bất kể nó tâm tình tốt không tốt, trực tiếp mở miệng hỏi

"Ngài biết « nguyên thủy bí cảnh » sao?"

Antar Just lạnh rên một tiếng

"Đương nhiên biết, trên đời này sẽ không có bản tôn không biết sự tình. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy ngài có thể cùng ta nói một chút « nguyên thủy bí cảnh » chuyện sao?"

"Không thể!"

Antar Just cự tuyệt cực kỳ thẳng thắn.

Dứt khoát như vậy trả lời, làm cho Lâm Mặc Ngữ sinh ra bất đồng ý tưởng.

Kết hợp qua nhiều năm như vậy, nhân tộc đối với « nguyên thủy bí cảnh » cực kỳ thưa thớt ghi chép, cùng với đi vào phản ứng của mọi người. Đến tột cùng là không muốn nói, vẫn không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, ngữ khí hơi lộ ra bất đắc dĩ

"Xem ra ngài cũng giống như vậy."

"Cái gì giống nhau ?"

Antar Just không có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lịch sử các vị cường giả cũng không dám nói « nguyên thủy bí cảnh » bên trong sự tình, nguyên tưởng rằng lấy thân phận của ngài, sẽ không có kiêng kỵ gì, xem ra ngài cũng giống vậy, giống nhau không dám nói."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, bản tôn có cái gì không dám!"

Antar Just giận tím mặt, Lâm Mặc Ngữ cũng dám xem nhẹ chính mình. Antar Just mang theo phẫn nộ

"« nguyên thủy bí cảnh » không phải là tên kia bố trí một hồi khảo hạch nha, căn cứ. . ."

Nói nơi đây, Antar Just bỗng nhiên ngậm miệng

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi lôi kéo ta nói đâu."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngài suy nghĩ nhiều."

Loại sự tình này, tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Antar Just hừ một tiếng

"Tiểu tử khốn kiếp, về sau còn dám bộ bản tôn lời nói, bản tôn một ngụm Long Tức phun chết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, ngược lại đã bộ đến một chút.

Tên kia rốt cuộc là ai ?

Có thể bị Antar Just như vậy xưng hô gia hỏa, phỏng chừng cũng sẽ không là người yếu.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lần thứ hai mặt dày mở miệng

"Ta lại lấy được một viên « nguyên thủy phù văn » ngài nói ta là hiện tại đi vào tốt vẫn là lấy sau đó mới đi?"

"Cái gì, ngươi lại lấy được một viên « nguyên thủy phù văn » ?"

Antar Just hơi lộ ra kinh ngạc, trên cái thế giới này có thể để cho nó kinh ngạc sự tình không nhiều lắm.

Bất quá Antar Just lập tức bình tĩnh lại

"Có thể được hai quả « nguyên thủy phù văn » nhân không ít, nhưng tương ứng, nghĩ bảo lưu kỹ năng độ khó đã gia tăng rồi."

1.8 Lâm Mặc Ngữ từ đó lại lấy được một ít tin tức

"Ta đây hiện tại đi vẫn là lấy phía sau đi?"

"Đương nhiên về sau đi, hiện tại đi cái rắm."

Antar Just thuận miệng nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ vội vã truy vấn

"Vậy lúc nào thì tới so sánh tốt đâu ?"

Antar Just cười hắc hắc

"Khi nào đi. . . Lần sau giao dịch lúc sẽ nói cho ngươi biết. Nói xong, Long Châu ở trên quang mang trong nháy mắt dập tắt."

Antar Just ngăn ra thông tin, rõ ràng chính là cố ý ám chỉ Lâm Mặc Ngữ trở về. Muốn biết đáp án, trước tiên đem trước mặt giao dịch hoàn thành lại nói.

Từ mới vừa đối thoại bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã chộp được hai cái yếu điểm.

Một là « nguyên thủy bí cảnh » bên trong có khảo hạch, khảo hạch là bởi vì bố trí, phỏng chừng nghĩ bảo lưu kỹ năng, nhất định phải đi qua khảo hạch.

Hai là đạt được hai quả « nguyên thủy phù văn » phía sau, « nguyên thủy bí cảnh » bên trong khảo hạch độ khó sẽ tăng thêm, hơn nữa biên độ sẽ không nhỏ. Từ điều thứ hai có thể suy tính ra, nếu như lại thu được một viên « nguyên thủy phù văn » khảo hạch độ khó còn có thể tiến thêm một bước tăng thêm.

Nhưng thu được ba miếng « nguyên thủy phù văn » Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ, trong lịch sử cũng không người làm được quá. ..