Chương 499: Thần cấp trận pháp! Khinh thường! .

Chương 499: Thần cấp trận pháp! Khinh thường! .

Lần thứ hai vượt qua gió Lôi Hải, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Lôi Điện thiếu đi, cũng thay đổi yếu đi. Hắn suy đoán khả năng cùng Lôi Điện chi thần vẫn lạc có quan hệ.

Theo Lôi Điện nhỏ đi, cuồng phong dường như biến lớn thêm không ít.

Gió Lôi Hải, ở ngắn ngủi mười mấy ngày thời gian bên trong, đã bị gió chiếm cứ chủ đạo. Không chỉ là gió Lôi Hải như vậy, phong lôi trong đại lục cũng là như vậy.

Gió rõ ràng lớn lên.

Nguyên Long Tộc nơi dừng chân trung, một tòa bí cảnh ở giữa không trung chiếu lấp lánh. Ở nó bên ngoài, hiện đầy kịch độc.

Nguyên bản kịch độc bao phủ phương viên 10 km phạm vi, sau lại bị Hỏa Linh Ma Vương đốt một lần, hiện tại độc khí đã vỡ rúc vào phương viên ba cây số, nhỏ đi rất nhiều lần.

Kịch khí đến từ kịch độc chi thần tinh huyết, kịch độc chi thần là trung đẳng Thần Linh, so với Hỏa Linh Ma Vương phải cường đại hơn nhiều. Thế nhưng một giọt tinh huyết, không có nguồn gốc, không có đến tiếp sau chi lực, cho nên mới phải bị Hỏa Linh Ma Vương thiêu hủy ma diệt. Nếu như kịch độc chi thần ở chỗ này, phỏng chừng một điểm độc xuống phía dưới, Hỏa Linh Ma Vương phải đương trường độc phát thân vong.

Sau mười mấy ngày, kịch độc vẫn không có tản đi dấu hiệu, ai đều không biết kịch độc sẽ kéo dài bao lâu, liền Lâm Mặc Ngữ cái này người khởi xướng cũng không rõ ràng.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở cổ thành trong một trận đánh sử dụng kịch Độc Vu yêu.

Bằng không, độc khí thật lâu không tiêu tan, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến cổ thành cùng người ở bên trong tộc Chức Nghiệp Giả.

Bằng không, Lâm Mặc Ngữ 0 2 trên vai Quân Sĩ huy chương lại đem tăng thêm một viên tướng tinh, Tứ Tinh Thần Tướng, cũng không phải là nằm mộng. Bị hắn dùng cổ Lôi Tháp Tru Thần Lôi Kích giết Băng Diễm Ma Vương, cũng không có cho Lâm Mặc Ngữ mang đến kinh nghiệm cùng tướng tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy đáng tiếc, có thể giết chết một cái Ma Vương, vô luận dùng cái gì phương pháp, đều là tốt. Lâm Mặc Ngữ tới nơi này lần nữa, sau đó trực tiếp bay vào độc khí bên trong, một đầu vọt vào bí cảnh.

Ở bí cảnh bên trong, độc khí đồng dạng tràn ngập.

Lấy bí cảnh cửa ra làm trung tâm, phương viên ngũ km trong phạm vi, đều bị độc khí bao phủ lấy. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập bí cảnh, xuất hiện ở kịch khí trung tâm.

Trăm phần trăm Độc Nguyên Tố miễn dịch, làm cho hắn ở độc khí trung có thể tự do hành động, không hề lo lắng.

"Có thi thể vết tích."

Lâm Mặc Ngữ thấy được trên mặt đất có bị ăn mòn vết tích, đây là có Long Tộc bị độc chết, sau đó lại bị hoàn toàn độc khí hủ hóa, cuối cùng tưới chước mặt đất dấu vết lưu lại.

Dấu vết như vậy không ít, nối liền một loạt.

Đó có thể thấy được, Long Tộc ở bí cảnh cửa ra địa phương trú đóng một chi quân đội.

"Chi quân đội này chắc là khôi lỗi Chiến Tướng, bọn họ không sợ tử vong, cũng không có trốn chết."

"Kéo dài lâu như vậy, Long Tộc ở trong bí cảnh nhân, phỏng chừng đã chạy trốn a."

Long Tộc đã khả năng chạy trốn tính cực đại, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, như trước cẩn thận. Lật thuyền trong mương cố sự chỗ nào cũng có, Lâm Mặc Ngữ từ trong lịch sử hấp thụ giáo huấn, ly khai kịch độc phạm vi, Lâm Mặc Ngữ thú nhận vong linh quân đoàn.

Thiểm điện Vong Linh dực gia trì, hai chi vong linh quân đoàn bay ra lấy hướng phía bốn phương tám hướng bay đi. Vong linh quân đoàn không ngừng thăm dò trung, đại khái địa hình từng bước trong đầu nổi lên. Lâm Mặc Ngữ bay đến trên cao, ngắm nhìn bí cảnh.

Bí cảnh rất lớn, bên trong có một cả toà sơn mạch, lan tràn mấy trăm km. Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện nay gặp qua lớn nhất bí cảnh, không ai sánh bằng.

"Lớn như vậy bí cảnh, không phải hẳn không có bản thổ sinh linh."

"Long Tộc là đem bản thổ sinh linh đều giết rồi sao?"

Theo không ngừng thâm nhập, Lâm Mặc Ngữ thấy được trong dãy núi có Long Tộc dấu vết lưu lại. Từng tòa dường như chiến tranh pháo đài một dạng kiến trúc, hoang phế ở tại trong núi rừng.

Sơn lâm có bị phá hư qua vết tích, hiển nhiên nơi đây trải qua đại chiến.

Căn cứ đủ loại lấy được tin tức đến xem, Long Tộc phải cùng bí cảnh bên trong bản thổ sinh linh bùng nổ qua đại chiến. Cuối cùng Long Tộc thắng.

Sau đó Long Tộc lại đang bí cảnh bên ngoài kiến tạo không trung pháo đài, đại quân thủ vệ, ý đồ chính là đem bí cảnh vững vàng nắm ở trong tay. Lâm Mặc Ngữ cảm giác suy đoán của mình hẳn không sai, cái này trong bí cảnh hẳn là ẩn chứa đại bí mật.

Bằng không khi lấy được bí cảnh chỗ tốt phía sau, Long Tộc sớm đã đi, không đến mức đem bí cảnh toàn bộ phong tỏa. Tiếp tục đi tới, mấy trăm km phía sau, sơn mạch bắt đầu chia xiên, hình thành thung lũng.

Phong lôi đại lục địa hình chính là nhiều thung lũng nhiều đầm, bí cảnh trung cũng không ngoại lệ.

Cái tòa này thung lũng phi thường to lớn, chiều sâu chừng hơn mười km, so với chôn cất lôi thung lũng còn muốn lớn hơn.

Nếu không phải ở trong dãy núi trung tâm, cái này đã không thể dùng thung lũng để hình dung, hẳn là xưng là bình nguyên.

Ở trong hạp cốc có một phe đường kính ước là trăm mét Thủy Đàm, Thủy Đàm chung quanh là các loại các dạng vật kiến trúc. Giống như vậy Thủy Đàm, ở phong lôi trên đại lục có không ít.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn ra Thủy Đàm có gì chỗ đặc biệt. Long Tộc vòng quanh hồ, xây xong một tòa căn cứ quân sự.

Lâm Mặc Ngữ xa xa ngừng lại, phát hiện nơi đây rất an tĩnh, đã người đi lầu trống. Từ để lại vết tích xem, Long Tộc rời đi rất vội vội vàng vàng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ những kiến trúc này vật, từ kiến trúc vẻ ngoài đó có thể thấy được một ít đầu mối. Có chút vật kiến trúc, giống như là nhà xưởng.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã trăm phần trăm khẳng định, Long Tộc có thể đại lượng chế tạo cấp chiến tướng khôi lỗi bí mật nhất định ở chỗ này. Chỉ là hiện tại Long Tộc đi, phỏng chừng tư liệu hoặc là bị mang đi, hoặc là bị tiêu hủy.

"Không biết còn có thể còn lại điểm cái gì!"

Bọn khô lâu đã đi đầu xuống phía dưới, ở các ngõ ngách tiến hành thăm dò. Còn có số lớn khô lâu hướng bốn phía bay đi.

Trải qua một phen truy quét, phát hiện vô luận là kiến trúc vẫn là bốn phía, đều không có một chút phát hiện. Có không ít địa phương còn có dấu vết thiêu hủy.

"Sạch sẽ như vậy!"

"Thực sự cái gì đều không lưu lại ?"

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi hạ xuống, chân vừa hạ xuống, cả người mãnh địa trầm xuống. Áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống.

"Không tốt!"

Hơi biến sắc mặt, hắn ngẩng đầu nhìn đến không trung xuất hiện một tòa cự đại trận pháp. Thâm Uyên am hiểu dùng kết giới, Long Tộc am hiểu dùng trận pháp.

Tòa trận pháp này dĩ nhiên bố trí trên không trung, dùng phương pháp đặc thù ẩn núp, Lâm Mặc Ngữ đều không có phương pháp. Khi hắn chạm đất trong nháy mắt, trận pháp bị kích hoạt.

Khổng lồ áp lực phủ đầu hạ xuống, làm cho Lâm Mặc Ngữ hô hấp đều cảm giác có chút trắc trở.

Ầm vang một tiếng thật lớn, cả tòa căn cứ quân sự nổ tung.

Kinh khủng lực lượng cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ cả người đều bị trùng kích cực lớn sóng hất bay. Hài cốt bọc thép trong nháy mắt nghiền nát, nổ tung lực lượng nặng nề mà đập vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Trước kia được thả ra Vu Yêu tướng quân lập tức bắt đầu điên cuồng trị liệu.

Thế nhưng này cổ lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, trong đó hỗn hợp vật lý công kích cùng nguyên tố công kích, cường độ đã đạt đến Thần cấp phạm trù. Đây là tọa Thần cấp trận pháp, có có thể so với Ngụy Thần cấp lực công kích.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, chính mình vong linh quân đoàn đang đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng thương tổn, Vu Yêu tướng quân trị liệu không kịp. Bạo tạc vẫn còn ở phát sinh, sóng xung kích như sóng biển, một cái vỗ vào trên người.

Tiếp tục như vậy, vong linh quân đoàn biết nhịn không được.

"Khinh thường!"

Hắn chỉ thả ra ba chi vong linh quân đoàn, ở bên ngoài Vu Yêu tướng quân cũng chỉ có ba cái. Dựa vào bọn họ trị liệu tự nhiên là không kịp.

Nếu như đem còn thừa lại vong linh quân đoàn toàn bộ phóng xuất, hơn nữa khiến chúng nó đều đợi ở bên ngoài trận pháp mặt, vậy không thành vấn đề.

Chỉ là hiện tại, ở trận pháp trong lúc nổ tung, nếu như bây giờ phóng xuất vong linh quân đoàn, bọn khô lâu cùng nhau thừa nhận thương tổn, sẽ càng chóng chết Lâm Mặc Ngữ ở từng cuộc một duy trì liên tục không ngừng trong lúc nổ tung, như tàn phong chi chúc, bị thổi làm khắp nơi bay loạn.

Trận pháp lần lượt oanh kích lấy đại địa, phá hủy trong trận pháp toàn bộ.

Lâm 103 Mặc Ngữ cắn răng gầm lên một tiếng, trên mu bàn tay phải phù văn thiểm thước, « giả » ký tự phát động. Kỹ năng: Tụ lực!

Tinh thần cấu kết sở hữu vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ thuộc tính trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn.

Thể chất từ hơn 9 vạn đề thăng tới 100 vạn, ước chừng tăng lên hơn 10 lần, lệnh sức phòng ngự của hắn kịch liệt đề thăng. Thương tổn nhất thời liền yếu bớt xuống tới, điều này cũng làm cho Vu Yêu tướng quân có thời gian thở dốc.

Lâm Mặc Ngữ thân hình rốt cuộc ổn định lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chứng kiến ở trung tâm trận pháp có trên trăm khối Ma Lực Thủy Tinh. Những thứ này Ma Lực Thủy Tinh làm trận pháp liên tục không ngừng cung cấp lấy năng lượng.

Chỉ cần hủy diệt những thứ này Ma Lực Thủy Tinh, có thể phá đi trận pháp. Lâm Mặc Ngữ nắm búa rìu, đỉnh lấy lớn áp xông lên phóng đi.

Lúc này không ngừng thể chất đề thăng, lực lượng, mẫn tiệp đều tăng lên tới 100 vạn. Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu phía trước.

Bỗng nhiên một tiếng rống to tiếng vang lên, trong đầm nước lao ra một cái hắc ảnh, mang theo tinh phong hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Quái vật ?

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, trong tay búa rìu quét ngang, chuẩn xác không có lầm mệnh trung hắc ảnh, phát sinh phanh rèn sắt tiếng. Hắc ảnh toàn thân run lên, cũng không có bị đánh bay, ngược lại mở ra bồn máu miệng khổng lồ cắn qua tới.

Lâm Mặc Ngữ lắc mình né qua, trở tay búa rìu lại liên tục bổ mấy lần, cũng không có đem nó bổ ra. Từ búa rìu bên trên truyền đến cự đại lực phản chấn, đối phương lực lượng rất mạnh.

Trong tay trái Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên.

Một điểm hoa lửa hạ xuống, hắc ảnh nhất thời hét thảm một tiếng, toàn thân run rẩy té xuống. Biết đau nhức! Không phải khôi lỗi!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, hồng quang lóe lên, già yếu trớ chú hàng lâm. Bóng đen tốc độ nhất thời chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội thoát ly nó vướng víu, cả người lấy nhanh nhất tốc độ nhằm phía trận pháp. Búa rìu bên trên lóe hồng quang.

Kỹ năng: Cuồng bạo oanh sát! ..