Chương 500: Long Tộc tổ tiên là viêm vực Thần Long ? .

Chương 500: Long Tộc tổ tiên là viêm vực Thần Long ? .

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng, đem trong nháy mắt sức bật tăng lên tới trình độ kinh người. Tương đương với 700 điểm lực lượng thuộc tính toàn lực bạo phát, đã thập phần tiếp cận Ngụy Thần cấp. Cho dù không bằng trận pháp bộc phát ra lực lượng, có thể chênh lệch đã không lớn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn cùng trận pháp toàn diện đối kháng, chỉ là phải phá hư trong trận pháp Ma Lực Thủy Tinh. Lấy điểm phá diện, lấy tiểu phá đại.

Trận pháp uy lực tuy lớn, nhưng là có bên ngoài khuyết điểm.

Nhất là trước mắt trận pháp này, vì truy cầu lực công kích, đã hoàn toàn từ bỏ trong trận pháp phòng ngự bộ môn. Long Tộc có lẽ cho rằng, ở trận pháp duy trì liên tục dưới sự công kích, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có cơ hội xông lên phá hư trận pháp. Sở dĩ đem trận pháp năng lực phòng ngự toàn bộ biến thành năng lực công kích.

Lệnh tòa trận pháp này lực công kích đạt tới Ngụy Thần tầng thứ.

Xác thực bọn họ kém chút thành công, đáng tiếc còn kém một chút như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lấy tụ lực kỹ năng mở đường, khiêng trận pháp từng vòng từng vòng đả kích, xông đến Ma Lực Thủy Tinh trước mặt, cự phủ trùng điệp đánh rớt.

Ầm vang một tiếng thật lớn, ở vào trận pháp trung ương nhất, thể tích lớn nhất Ma Lực Thủy Tinh ứng tiếng mà nát.

Nó là cả tòa trận pháp trung tâm đầu mối then chốt, nó phá hư, cả tòa trận pháp uy lực thẳng tắp giảm xuống, trong nháy mắt liền thấp xuống chừng phân nửa. Tiếp lấy vong linh quân đoàn xuất hiện, bắt đầu công kích còn lại Ma Lực Thủy Tinh.

Lâm Mặc Ngữ thì đem lực chú ý đặt ở đột nhiên xuất hiện hắc ảnh bên trên.

Nó thân dài vượt lên trước 20m, toàn thân bị lân giáp bao trùm, lại tựa như xà lại tựa như mãng xà. Ở trên lưng lại vẫn dài trên trăm đối với nho nhỏ cánh.

Nhìn qua dáng dấp cực độ quái dị.

Nó bị Linh Hồn Hỏa Diễm công kích phía sau ngã trên mặt đất, lộn mèo lần thứ hai bay vụt mà đến. Lâm Mặc Ngữ bắn ra tham trắc thuật, xem nó đến cùng là người gì.

« Long Tộc Thiết Lân mãng xà »

« đẳng cấp: 88 »

« lực lượng: 1000000 »

« mẫn tiệp: 1200 000 »

« tinh thần: 6000 0 0 »

« thể chất: 15000 0 0 »

« kỹ năng: Long Tức, quấn quanh »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% »

"Nguyên lai đây chính là Thiết Lân mãng xà!"

Lâm Mặc Ngữ hoảng, rốt cuộc minh bạch đây là cái gì ngoạn ý.

Trọn 430 vạn thuộc tính, cao tới cấp 88 đẳng cấp, cho dù không có năng lực đặc thù gì, cũng để cho nó đủ cường đại. Long Tộc Thiết Lân mãng xà là Long Tộc một thành viên, cũng là trong long tộc phi thường đặc thù một loại tồn tại.

Ở trong long tộc sinh hoạt một loại tên là Thiết Lân mãng xà quái vật, loại quái vật này bị Long Tộc phục tùng. Trải qua một series bồi dưỡng huấn luyện, cuối cùng trở thành Long Tộc chiến đấu binh khí.

Thiết Lân mãng xà ở cấp thấp thời điểm, thuộc tính cơ sở cũng không cao.

Thế nhưng là có đẳng cấp cao về sau, lại trải qua Long Tộc dùng phương pháp đặc thù tiến hành kích thích, nuôi nấng, nó thuộc sinh biết phơi bày bạo phát thức tăng trưởng.

Hầu như có thể cùng cùng cấp bậc phản tổ huyết mạch Long Tộc chiến sĩ tương đương. Hơn nữa nó rất nghe lời, là vô cùng tốt chiến đấu binh khí.

Chỉ bất quá, cấp 88 Long Tộc Thiết Lân mãng xà, ở trong long tộc bộ phận cũng phi thường hi hữu. Không nghĩ tới, Long Tộc dĩ nhiên phản nó an bài ở chỗ này, vì chính là giết chính mình. Nếu Thiết Lân mãng xà ở chỗ này, như vậy tất nhiên còn sẽ có Long Tộc chiến sĩ ở chỗ này.

Chỉ có làm phản tổ huyết mạch Long Tộc chiến sĩ cùng Thiết Lân mãng xà phối hợp với nhau lúc, mới có thể phát huy nó chiến lực lớn nhất. Thiết Lân mãng xà phát sinh khó nghe rống lên một tiếng, lần thứ hai cùng Lâm Mặc Ngữ va chạm.

Ở tụ lực dưới trạng thái, Lâm Mặc Ngữ tuy là thuộc tính như trước không bằng Thiết Lân mãng xà, thế nhưng chiến đấu kỹ xảo đền bù trên thuộc tính một chút không đủ. Trớ chú ảnh hưởng, Thiết Lân mãng xà tốc độ so với bình thường phải chậm hơn rất nhiều.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ cường đại hoàn mỹ chiến đấu kỹ xảo. Này lên kia xuống, Lâm Mặc Ngữ triệt để chiếm cứ thượng phong.

Thương tổn bị phóng đại, Thiết Lân mãng xà ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự công kích phá phòng. Lân giáp nghiền nát, huyết nhục vẩy ra.

Huyết nhục rớt tại trong đầm nước, Thủy Đàm kịch liệt sôi trào.

Sau đó, từng cái tiểu hình Thiết Lân mãng xà dĩ nhiên từ trong đầm nước bay ra. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại

"Nguyên lai bí mật là cái này Thủy Đàm!"

Bởi vì phong lôi trong đại lục Thủy Đàm nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu ngược lại là không có chú ý. Không nghĩ tới đứng ở sau đèn thì tối, bí cảnh chân chính đại bí mật chính là ở mảnh này trong đầm nước.

Trận pháp ở vong linh quân đoàn mãnh công dưới rốt cuộc triệt để tan vỡ.

Trong tiếng ầm ầm.

Trận pháp nổ thành mảnh vỡ.

Vong linh quân đoàn thật nhanh lao xuống, cùng từ trong đầm nước lao ra tiểu Thiết Lân mãng xà đánh thành một đoàn. Những thứ này tiểu Thiết Lân mãng xà cũng không cường đại, căn bản không phải vong linh quân đoàn đối thủ, cấp tốc bị giết chết.

Lúc này xa xa có không gian ba động xuất hiện, một cái đường hầm không thời gian xuất hiện ở trong bí cảnh, hai gã Long Tộc từ đối không thông đạo bên trong bay ra. Một trong số đó Lâm Mặc Ngữ nhận thức, chính là phía trước chật vật chạy trốn Long Tộc quan chỉ huy.

Hắn sở hữu lấy phản tổ huyết mạch, là trong long tộc địa vị tối cao cái kia một tầng thứ. Địa vị có thể cùng Long Tộc Long Vương sánh vai.

Nhưng là lấy cấp bậc của hắn, còn không cách nào khống chế cấp 88 Thiết Lân mãng xà.

Sở dĩ không cần phải nói, một vị khác mới là chính chủ.

"Rốt cuộc đã tới!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một vẻ tiếu ý.

Ở bọn họ sau khi xuất hiện, Thiết Lân mãng xà buông tha cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vướng víu, bay về phía tới được hai gã Long Tộc. Lâm Mặc Ngữ cũng không có truy kích, mà là đánh giá bọn họ.

Thiết Lân mãng xà bay đến một vị khác Long Tộc chiến sĩ bên người, nhẹ giọng hí, hiện ra rất là thương cảm. Thanh âm kia giống như là hài tử ở bên ngoài bị người khi dễ, về nhà tìm gia trưởng xin giúp đỡ khóc. Cái kia vị Long Tộc chiến sĩ cũng là duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Thiết Lân mãng xà, tỏ vẻ thoải mái.

Nó mới là Thiết Lân mãng xà chủ nhân, đè xuống Long Tộc quy tắc, cấp 88 Thiết Lân mãng xà, chủ nhân của nó đẳng cấp chí ít cũng là cấp 88, hơn nữa tất nhiên là phản tổ huyết mạch.

Cấp 88 phản tổ huyết mạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không nhìn thẳng vào.

"Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Nó thấp giọng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Biết rõ còn hỏi, ngươi đây?"

"Cấp 88 phản tổ huyết mạch kỵ sĩ, Tatar!"

Nó nâng lên đầu rất là cao ngạo.

Thành tựu phản tổ huyết mạch, cao tới cấp 88 kỵ sĩ, mắt thấy tiến thêm một bước là có thể trở thành Long Vương, hơn nữa còn là phản tổ huyết mạch Long Vương, Tatar hoàn toàn có tư cách cao ngạo.

Nó một ngày trở thành Long Vương, chính là trong long tộc quyền lợi tối cao một trong mấy người, chỉ ở Long Hoàng phía dưới. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không sai, vậy còn ngươi ? Bại tướng dưới tay!"

Khác một cái đồng dạng sở hữu phản tổ huyết mạch Long Tộc mặt lộ vẻ phẫn nộ, phát sinh gầm nhẹ. Bại tướng dưới tay bốn chữ quá mức chói tai.

Hắn cao ngạo, không cho phép hắn thất bại.

Tatar nói rằng

"Chúng ta phản tổ huyết mạch cao ngạo đi đâu ? Thất bại một lần có cái gì quá không được, lại giết trở về là được."

Nó gật đầu, trong ánh mắt mang theo sát ý nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Cấp 85 phản tổ huyết mạch chiến sĩ, tháp thập ngươi!"

"Tatar, tháp thập ngươi, xem bộ dáng là người một nhà."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Tatar nói rằng

"Không sai, chúng ta là hai huynh đệ. Không nghĩ tới trong nhân tộc dĩ nhiên ra khỏi như ngươi vậy một thiên tài, bất quá ta thích làm nhất sự tình, chính là tàn sát thiên tài."

"Chúng ta bố trí trận pháp không có thể giết chết ngươi, đã đủ chứng minh thực lực của ngươi rất mạnh."

"Ngươi đáng giá ta xuất thủ, ta sẽ đem đầu lâu của ngươi chế thành đồ trang sức, treo ở ngực, lấy phô hiển sự cường đại của ta."

Nó vươn thật dài đầu lưỡi liếm một cái khóe miệng, mang theo nồng đậm mùi máu tươi. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái gia hỏa này ở đâu ra dũng khí, là vị nào Thần Linh cho nó lòng tin, nhất định có thể giết chết chính mình.

Đổi lại nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoàn toàn nắm chặt giết chết nó, dù sao thật đánh không lại, Long Tộc công phu chạy trối chết vẫn là rất mạnh. Tháp nhân ngươi thấp giọng nói

"Ca, cái gia hỏa này rất mạnh, ngươi phải cẩn thận."

Tatar cười ha ha

"Cường thịnh trở lại cũng bất quá là nhân tộc, mới(chỉ có) cấp 53 nhân tộc!"

Lời nói này tháp nhân ngươi có chút xấu hổ, nó chính là thua ở trước mắt tên này chỉ có cấp 53 nhân tộc trên tay. Tatar trong tay xuất hiện một thanh cự đại hai tay kiếm.

Thân là kỵ sĩ, nó vô ích tiêu chuẩn Kiếm Thuẫn tổ hợp, mà là sử dụng đại kiếm hai tay. Như vậy kỵ sĩ, lực phòng ngự yếu kém, nhưng sức chiến đấu lại lớn biên độ tăng cường.

Thiết Lân mãng xà đi tới dưới chân của nó, làm cho Tatar đứng ở trên đầu của mình. Hai người khí tức vào thời khắc này hợp lại làm một, kịch liệt tăng cường.

Long Tộc phản tổ huyết mạch thêm lên Thiết Lân mãng xà, là bọn hắn mạnh nhất trạng thái chiến đấu.

Tatar nâng cao hai tay trường kiếm

"Thành tựu đối với tôn trọng của ngươi, ta sẽ dùng nhất mạnh lực lượng giết ngươi!"

Nói nó nổi giận gầm lên một tiếng

"Phản tổ!"

Không giống với tháp nhân ngươi đã từng bạo phát phản tổ huyết mạch, hiển nhiên hiện tại Tatar đối với tự thân huyết mạch khống chế lợi dụng càng mạnh. Không trung xuất hiện một cái cự đại Thần Long hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, cái này Long. . . Làm sao không phải Long Tộc cái chủng loại kia, mà là viêm vực trong truyền thuyết thần thoại cái chủng loại kia Thần Long a. Có lầm hay không!

Thấy Lâm Mặc Ngữ sững sờ, Tatar cho rằng Lâm Mặc Ngữ bị chính mình kinh hãi, nhịn không được cuồng tiếu.

"Khiếp sợ a, đây chính là chúng ta Long Tộc tổ tiên. Rốt cuộc có một ngày, ta sẽ triệt để phản tổ, hóa thân Thần Long!"

Nói nó mang theo rít gào, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Không trung Thần Long hư ảnh lúc này cũng cùng nó hòa làm một thể, nó lực lượng lần nữa tăng cường, toàn thân bị Thần Long hư ảnh vờn quanh, cường đại kinh người.

Lâm Mặc Ngữ quả thật có chút khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là với cái thế giới này rất hiếu kỳ. Trong lòng có không ít nghi vấn, nhưng bây giờ nha, đánh lại nói!

Lúc này tụ lực kỹ năng đã sắp phải kết thúc, thừa dịp sau cùng thời gian, bỗng nhiên quơ lên búa rìu bổ tới khánh. ..