Chương 501: Phản tổ huyết mạch cũng chẳng có gì ghê gớm.

Chương 501: Phản tổ huyết mạch cũng chẳng có gì ghê gớm.

Phịch một tiếng nổ.

Lâm Mặc Ngữ búa rìu cùng Tatar hai tay kiếm đụng vào nhau. Không khí chấn động kịch liệt, không gian đều nhỏ nhẹ vặn vẹo một cái. Lâm Mặc Ngữ bay ngược mà ra, ở trên lực lượng, hắn hoàn bại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy bất ngờ, cho dù hắn dùng tụ lực kỹ năng, nhưng dù sao chỉ có cấp 53, hạn mức cao nhất cũng chỉ là 100 vạn lực lượng.

Đối phương là cấp 88 phản tổ huyết mạch Long Tộc kỵ sĩ, tổng thuộc tính so với chính mình còn muốn càng mạnh hơn một điểm.

Đối phương chức nghiệp quyết định thuộc tính không có khả năng cân bằng phân phối, lực lượng cùng thể chất hai cái thuộc tính tất nhiên sẽ càng cao, không ngừng 100 vạn. Khả năng đạt tới 120 vạn, thậm chí 130 vạn.

Lại tăng thêm lúc này nó kích hoạt rồi phản tổ huyết mạch, còn có dưới thân Thiết Lân mãng xà khí tức hợp nhất, mình bị đánh bay tự nhiên là lại chuyện không quá bình thường.

Nếu như cuồng bạo oanh sát kỹ năng vẫn còn ở, bay rớt ra ngoài khẳng định là đối với phương. Nhưng bây giờ nha. . .

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu thực lực của đối phương.

Đối phương lực lượng cũng đã thập phần tiếp cận Long Vương tầng thứ. Chỉ là tiếp cận, còn chưa tới.

Vẫn không có thể sở hữu Long Vương một ít đặc tính. Đối thủ như vậy, không khó đối phó.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Mang theo hưng phấn rống lên một tiếng, Tatar trong nháy mắt đuổi kịp đang ở bay ngược Lâm Mặc Ngữ. Hai người lần nữa giao chiến, Lâm Mặc Ngữ tuy là lực lượng không bằng đối phương, nhưng chiến đấu kỹ xảo có thể không phải sai.

Có ở đây không dưới tình huống cứng đối cứng, Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ năng lực cùng nó tiến hành vướng víu. Khó có được đụng tới một cái đối thủ ngang sức ngang tài, Lâm Mặc Ngữ cũng là đánh hưng khởi.

Mãi cho đến mấy chục giây sau, tụ lực kỹ năng hiệu quả biến mất, Lâm Mặc Ngữ cực nhanh lui lại, đồng thời cho mình tăng thêm một tầng hài cốt bọc thép Tatar lắc mình đuổi theo, nhưng còn chưa kịp công kích, trên người chợt nổ tung.

Đồng thời rậm rạp chằng chịt mũi tên sắc rơi vào trên thân, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương dày đặc âm thanh. Vong 893 linh quân đoàn nhóm động thủ, Tatar công kích nhất thời bị cắt đứt.

Nó chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên mặt không có chút nào bối rối, ngược lại đang cười. Đó là một loại miệt thị cười.

Tatar cảm giác mình bị khinh thị, trong lòng vô cùng phẫn nộ, cao ngạo nó khi nào bị người khinh thị quá.

"Dám xem thường ta, ta muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay biết Long Tộc đầu không dùng được, không nghĩ tới phản tổ huyết mạch Long Tộc cũng giống vậy không dùng được. Tatar cường độ công kích, so với vừa rồi trận pháp đều muốn kém hơn một chút.

Liền Ngụy Thần tầng thứ cũng chưa tới gia hỏa, muốn giết chính mình còn kém xa lắm. Đừng nói giết, liền chính mình đứng làm cho hắn đánh, đều không đả thương được chính mình. Thương tổn dời đi cùng Vu Yêu tướng quân trị liệu cũng không phải là bài biện.

"Cái gia hỏa này khó nói không rõ sao?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, ngón tay tùy ý một điểm. Kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo!

Trên người đồng thời tuôn ra, Tatar chợt bị kiềm hãm, trớ chú làm cho tốc độ của nó nhất thời chậm một cái. Tiết tấu cải biến khiến nó thập phần không thích ứng.

Năng lượng khổng lồ từ trong cơ thể tuôn ra, ma diệt trớ chú.

Long Tộc đối với trớ chú thiên sinh có chứa sức chống cự, lại tăng thêm bọn nó cấp cao hơn nhiều Lâm Mặc Ngữ, không dùng được vài giây trớ chú cũng sẽ bị ma diệt. Nhưng là mấy giây, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ giết nó.

Tatar không có phát hiện, ở liền được trước hắn cùng Lâm Mặc Ngữ lúc đối chiến trong phòng, vong linh quân đoàn đã đem nó đoàn đoàn bao vây. Lúc này Lâm Mặc Ngữ vừa động thủ, chính là tuyệt sát.

Lục sắc quang mang chớp động, Tatar trên người đột nhiên dâng lên lửa nóng hừng hực, đồng thời thiểm điện từ đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống, cùng là như bạo phong vũ nện xuống tới.

"Cái gì đồ vật!"

Tatar bị đánh cho choáng váng, ở đâu ra công kích, trên người cái gì thế nào phát hỏa, đỉnh đầu Lôi Điện vậy là cái gì quỷ. Tuy là thương tổn không được tốt lắm, không ngừng thiêu đốt, còn có Lôi Điện mang tới cảm giác tê dại, khiến nó thập phần khó chịu.

Vong linh quân đoàn dưới chân xuất hiện quang hoàn, trong lúc nhất thời Ngũ Quang Thập Sắc, cực kỳ thật đẹp.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nguyên bản tốc độ liền đầy đủ nhanh, lúc này có quang hoàn gia trì, so trước đó cò nhanh hơn ba phần. Cấp tốc vây lại đem Tatar đoàn đoàn bao vây.

Ở Lâm Mặc Ngữ vẹn toàn chuẩn bị một chút, cơ hồ là ở trong chớp mắt đã làm xong đây hết thảy. Tuyệt sát bắt đầu!

Lâm Mặc Ngữ coi nó là thành cấp thế giới Boss đối đãi, đây đã là cao vô cùng cách thức đối đãi. Dù sao sinh mệnh lực của nó là kém xa thế giới Boss.

Trên mu bàn tay trái, « binh » ký tự phát động.

« cường binh » kỹ năng lúc này bạo phát.

Đứng ở phía sau tháp thập ngươi thấy thế liên thanh kêu to

"Cẩn thận, hắn phát động nguyên thủy phù văn!"

Tatar điên cuồng cười to

"Nguyên thủy phù văn, bản Long cũng có!"

Trên mu bàn tay của nó dĩ nhiên cũng nở rộ quang mang.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên cũng có « nguyên thủy phù văn ». Suy nghĩ một chút cũng phải, mỗi trăm năm « nguyên thủy phù văn » đều có xuất hiện chín miếng.

Không chỉ là nhân tộc có thể thu được, Ác Ma cùng Long Tộc tự nhiên cũng có thể thu được. Sở dĩ, hắn sở hữu nguyên thủy phù văn, cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng đối phương « nguyên thủy phù văn » tác dụng, cái này là đối phương bí mật, sẽ không nói cho ngoại nhân. Phỏng chừng liền đệ đệ của nó tháp thập ngươi cũng sẽ không biết.

Tatar kích phát « nguyên thủy phù văn » toàn thân lộng lẫy, thể hình nhất thời lớn lên. Nguyên bản nó thân cao ở chừng ba thước, đối lập nhau nhân tộc đã thập phần cao lớn.

Nhưng là bây giờ, chiều cao của hắn đạt tới 30 mét.

Không chỉ là nó trở nên lớn, liền dưới chân Thiết Lân mãng xà cũng thay đổi lớn. Thiết Lân mãng xà bây giờ có dài hơn hai trăm thước, cũng lớn gấp mười lần.

Tatar cuồng tiếu không ngừng

"Bản Long Thể hình tăng cường 10 lần, lực công kích cũng đề thăng 10 lần, ngươi lấy cái gì cùng bản Long đánh!"

"Chỉ bằng những thứ này không phải chút bộ xương, chó má không phải đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là xem thường đối phương trí tuệ, nó dĩ nhiên đem mình kỹ năng nói ra.

"Đầu này, không cứu!"

Lâm Mặc Ngữ lười nói thêm nữa nửa câu, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dồn dập tuôn ra kỹ năng, búa rìu đổ ập xuống đánh tới.

Phía trước nó thể hình tiểu, có thể đồng thời phát động công kích khô lâu Cuồng Chiến Sĩ còn có giới hạn. Nhưng bây giờ nó thể hình biến thành khổng lồ như thế, như vậy khô lâu Cuồng Chiến Sĩ có thể buông tay công kích.

Búa rìu mang theo kỹ năng hồng quang hạ xuống.

Tatar mang theo chẳng đáng, hai tay kiếm vung ra một đoàn kiếm quang, cùng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu va vào nhau. Tatar mang theo cuồng tiếu cùng chẳng đáng, nhưng phát sinh va chạm trong nháy mắt, tiếng cười kiết.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ lực lượng bộc phát ra khá kinh người, cho dù nó lực công kích đề thăng 10 lần, như trước cũng chỉ có thể tiểu thắng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Có chỉ mấy khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bị đánh bay, nhưng là không hơn. Nhưng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ số lượng nhiều lắm, rậm rạp vây quanh nó.

Nó chỉ đỡ được một bộ phận công kích, còn phần lớn búa rìu đã rơi vào trên người nó. Phòng ngự trong nháy mắt cáo phá, Tatar tiếng kêu rên liên hồi.

Không chỉ như vậy, trên người nó Thiết Lân mãng xà đồng dạng bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ công kích tới, huyết nhục lần nữa vẩy ra, đầu khớp xương đều lộ ra. Nguyên tố ầm vang, kịch liệt bạo tạc.

Mũi tên sắc như mưa, trong nháy mắt đem ghim thành nhím.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong mắt

"Lực lượng thể hình tăng cường, lực phòng ngự lại không có biến hóa."

"Cái này « nguyên thủy phù văn » không được tốt lắm."

« nguyên thủy phù văn » mang tới kỹ năng đều rất mạnh mẽ, ở trong mắt người khác, chỉ là 10 lần lực lượng tăng phúc chính là phi thường cường đại nhánh có thể.

Chính là dốc hết sức áp mười biết, 10 lần công kích đủ để cho Tatar sở hữu tuyệt đối chiến lực cường đại. Ai sẽ lưu ý vẫn sẽ hay không tăng thêm phòng ngự.

Thế nhưng ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, không gì hơn cái này.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu quá nhiều triệu hoán vật, « nguyên thủy phù văn » trong tay hắn phát huy ra được hiệu quả, viễn siêu những nghề nghiệp khác. Như hắn « cường binh » kỹ năng đặt ở khác triệu hoán trong tay, nhiều lắm cũng chính là tăng cường vài lần chiến lực.

Dù sao một dạng Triệu Hoán Sư thuộc hạ triệu hoán thú sẽ không vượt qua 3 con.

Dáng vẻ này hắn, vong linh quân đoàn dường như quân đội, chiến lực không biết tăng phúc bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay đều biết, không phải « nguyên thủy phù văn » làm cho nghề nghiệp phát sinh duệ biến. Mà là nghề nghiệp làm cho « nguyên thủy phù văn » phát huy khó có thể tưởng tượng uy lực.

Nghề nghiệp mới là hết thảy căn bản, còn lại cũng chỉ là dệt hoa trên gấm.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Tatar huy động đại kiếm, không ngừng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ chém bay. Nhưng là không hơn.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ một chỉ đều không có bị giết chết, ngược lại không ngừng ở trên người nó tạo thành thương tổn. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ viễn trình công kích nhất khắc không ngừng, đánh nó thống khổ không chịu nổi. Nó dưới thân Thiết Lân mãng xà không ngừng phát sinh gầm nhẹ, hiển nhiên có chút thống khổ.

Tatar đã điên rồi, nó nghĩ xông ra đánh giết Lâm Mặc Ngữ. Thế nhưng căn bản không xông ra được!

"Sinh mệnh lực mạnh như vậy ?"

Long Tộc cũng tốt, Ác Ma cũng được.

Tuy là thuộc tính không kém, nhưng sinh mệnh lực so với Boss đó là phải kém được xa.

Không nghĩ tới Tatar có thể kiên trì lâu như vậy, hắn nguyên tưởng rằng không sai biệt lắm có thể tạo thành miểu sát. Trong tay Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, Linh Hồn Hỏa Diễm vô thanh vô tức hạ xuống.

Tatar chợt phát sinh kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, trong tay đại kiếm đều kém chút cầm không được. Không chỉ là nó, Thiết Lân mãng xà cũng là cả người run rẩy kêu thảm thiết.

"Thì ra là thế!"

"Cái gọi là phản tổ huyết mạch, ngoại trừ thuộc tính cao điểm, cũng chẳng có gì ghê gớm!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, vì sao cái gia hỏa này như thế có thể gánh, không phải nó sinh mệnh lực mạnh mẽ, mà là Thiết Lân mãng xà giúp nó thừa nhận rồi đại bộ phận thương tổn.

Sở dĩ Linh Hồn Hỏa Diễm đối với nó tạo thành tổn thương thời điểm, Thiết Lân mãng xà cũng đồng dạng bị công kích. Nếu biết, vậy cũng cũng không sao mới mẻ.

Nhiều đánh một hồi là được! ..