Chương 502: Long Hoàng một chưởng, pháp tắc thần tinh.

Chương 502: Long Hoàng một chưởng, pháp tắc thần tinh.

Thiết Lân mãng xà sinh mệnh lực đủ cường đại, cũng để cho Tatar sinh mệnh lực biến đến cường đại.

Lại tăng thêm Tatar bản thân cường đại lực công kích, còn có « nguyên thủy phù văn » 10 lần công kích đánh thành. Nếu như không phải đụng tới Lâm Mặc Ngữ, khác chức nghiệp thật vẫn rất khó áp chế nó.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ nắm chắc phần thắng, duy nhất phải chú ý chính là đừng làm cho nó chạy trốn. Dù sao đẳng cấp tại nơi này bày, nếu là muốn trốn, không tốt cản.

Những chuyện tương tự phát sinh qua rất nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ lần này muốn đem bọn họ vĩnh cửu lưu lại nơi này chỗ trong bí cảnh. Tatar rơi vào khổ chiến, không có phần thắng chút nào.

Nó đang tức giận hơn, cuối cùng là nhận rõ

"Hiện thực."

Giận dữ hét

"Vẫn còn ở vừa nhìn làm cái gì, mau tới hỗ trợ a!"

Tháp thập ngươi hiện tại có chút kinh hồn táng đảm.

Nó không phải là không muốn qua đây, nhưng là qua đây có thể làm cái gì.

Nó cảm thấy coi như thêm lên chính mình, cũng sẽ không là Lâm Mặc Ngữ đối thủ. Tatar chiến lực mạnh bao nhiêu, nó lại quá là rõ ràng.

Liền Tatar đều đánh thành cái này dạng, chính mình đi lên thì có ích lợi gì. Nhưng Tatar tại nơi này kêu, nó cũng không thể không đi.

Quơ lợi kiếm, nó bộc phát ra toàn bộ lực lượng xông tới.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện hơi thở của nó so với lần trước nhìn thấy lúc yếu đi rất nhiều, chắc là lần trước liên tục bạo phát phản tổ huyết mạch, khiến nó bị tổn thương.

Loại này tổn thương không phải đơn giản có thể khôi phục.

Tháp thập ngươi liều chết xông tới, Lâm Mặc Ngữ chỉ là tượng trưng công kích vài cái, khiến nó dễ dàng giết tiến đến. Làm chờ(các loại) tháp thập ngươi phát hiện dường như khi có chuyện, nó đã lâm vào vòng vây.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đối phó Long Tộc so đối phó Ác Ma dường như đơn giản hơn một điểm. Đám người này đầu xác thực không dễ dùng lắm.

« cường binh » kỹ năng có thể thời gian duy trì không nhiều lắm, chỉ có 30 giây. Bây giờ còn còn lại 15 giây, không thể lại trì hoãn.

Còn lại còn không có bạo phát kỹ năng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều xông tới, không giữ lại chút nào đem còn lại kỹ năng đều phóng ra. Có bộ phận kỹ năng là nhằm vào mới vừa đến tháp thập ngươi.

Đồng thời khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đối với nó tiến hành tập hỏa công kích.

Nó có thể không có sinh mệnh lực cường đại Thiết Lân mãng xà giúp đỡ chia sẻ thương tổn, nhất thời bị thương không nhẹ.

"Không được, ta nhịn không được!"

Tháp thập nhi kinh thanh kêu.

Tatar nhướng mày

"Phế vật, chúng ta bạo phát phản tổ huyết mạch, đánh ra. Ngươi trước!"

Tháp thập nhi nhìn nó liếc mắt, tại sao muốn chính mình trước bạo phát.

Chính mình ít ngày trước mới bùng nổ qua hai lần phản tổ huyết mạch, lại bạo phát nói, liền muốn thương tổn đến căn cơ. Nhưng là Tatar lời nói, nó không dám không nghe.

Nhiều năm như vậy đã nghe quen.

Một tiếng Long Ngâm vang vọng phía chân trời, Thần Long hư ảnh hiện lên, đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm toàn bộ đụng vỡ.

Hai người bằng vào phản tổ huyết mạch muốn chạy trốn ra ngoài, Tatar tức giận kêu lên

"Lần này coi như ngươi thắng, lần sau lại giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có lần sau!"

Từng có một lần bị tháp thập nhi chạy trốn kinh nghiệm, như thế nào còn sẽ bỏ mặc lần thứ hai phạm sai lầm giống vậy. Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị xong kịch độc chi thần tinh huyết.

Kịch Độc Vu yêu ứng tiếng mà ra.

Thấy được lục quang, tháp thập nhi sắc mặt đại biến

"Không tốt, độc này quá mạnh mẽ."

Tatar cũng ý thức được cái gì, bí cảnh cửa ra vào kịch độc có bao nhiêu độc, nó cũng biết. Nó cũng không chần chờ nữa, đồng thời bạo phát phản tổ huyết mạch.

Nó huyết mạch càng mạnh, Thần Long hư ảnh càng thêm ngưng thật, bọn khô lâu bị toàn bộ va nát. Hai người thật nhanh trốn viễn phương bỏ chạy.

Hai người tốc độ rất nhanh, có thể kịch Độc Vu yêu nhanh hơn.

Trên không trung xẹt qua một đạo tia sáng xanh lá, trong nháy mắt đụng vào trên người hai người. Vô thanh vô tức, kịch độc tràn ngập.

Tatar trên người đột nhiên nhảy ra một khối thủy tinh bùa hộ mệnh, thủy tinh bùa hộ mệnh trung truyền ra một tiếng Long Ngâm, trên không trung nổ lên. Kim thiếu hiện ra, bao phủ ở hai người đồng thời chặn kịch độc.

Tiếp theo tại hai người trước mặt mở ra một chỗ đường hầm không thời gian, một cái đại thủ lộ ra đem hai người bắt đi vào. Thế nhưng Thiết Lân mãng xà lại không có cùng nhau rời đi, nó lây dính độc tính, ở kịch độc trung kêu rên kêu thảm thiết.

Đường hầm không thời gian đại thủ bắt đi hai huynh đệ phía sau, đường hầm không thời gian cũng không có tiêu thất.

Phía sau xuất hiện một con mắt, làm người ta sợ hãi thanh âm vang lên

"Nhân tộc, muốn chết!"

Bàn tay khổng lồ kia lần nữa lộ ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xa xa đánh tới.

Trong thiên địa xuất hiện một chỉ cự đại Long Trảo, vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới. Kinh khủng lực lượng cuốn tới, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt buộc chặt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, tránh cũng không thể tránh. Một chưởng này quá mạnh mẽ, có thể so với Ma Hoàng một chỉ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được bàn tay khổng lồ chủ nhân là ai, đó là trong long tộc mạnh nhất tồn tại, Long Hoàng. Long Hoàng không chỉ có cứu đi Tatar hai huynh đệ, còn muốn giết chính mình.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ hoặc là chính là liều mạng chọi cứng, hoặc là chính là truyền tống đào tẩu.

Vô luận là dùng Thâm Uyên Truyền Tống Thạch đi trước Thâm Uyên thế giới, vẫn là phát động Antar Just Long Châu trở lại thượng tầng không gian, hoặc là trực tiếp dùng thần hạ cổ thành ấn ký, phản hồi thần hạ cổ thành, đều có thể né qua một kích này.

Có thể Lâm Mặc Ngữ, muốn thử xem.

Thử xem mình và Long Hoàng chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu. Thực sự không được, hắn lại đi.

Làm cái ý niệm này nảy sinh sau khi đi ra, không bị khống chế mà lớn mạnh. Lâm Mặc Ngữ cả người đều cảm giác đốt lên.

Tự quay chức tới nay, có thể để cho Lâm Mặc Ngữ kích động chiến đấu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thậm chí hắn đang đối mặt Thiên Sứ Thánh Linh, liệt diễm Ma Vương lúc, đều là không gì sánh được lãnh tĩnh.

Nhưng bây giờ, chính mình phải đối mặt là Long Hoàng, tương đương với nửa bước Siêu Thần nhân vật mạnh mẽ. Lâm Mặc Ngữ triệt để đốt.

Vong linh quân đoàn dồn dập qua đây, chắn Lâm Mặc Ngữ trước người.

Lúc này « cường binh » kỹ năng còn có 5 giây, cái này 5 giây bên trong, vong linh quân đoàn chúc tính tăng thêm 200% có thể nói là nằm ở trạng thái mạnh nhất.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ đã hướng phía bàn tay khổng lồ phát động công kích.

33 danh Vu Yêu tướng quân đem Lâm Mặc Ngữ ngăn ở phía sau, hoàn toàn bảo vệ. Lâm Mặc Ngữ trong tay lấy ra một khối tinh thể.

Làm tinh thể lúc xuất hiện, điện thiểm Lôi Minh, không trung điện múa Ngân Xà, chiếu rọi cả tòa bí cảnh.

« pháp tắc thần tinh « điện »: Thần Thoại cấp tài liệu, sở hữu điện nguyên tố pháp tắc lực lượng. »

. . .

. . .

Thần Thoại cấp tài liệu, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng dùng nó gọi tới Vu Yêu mạnh bao nhiêu. Nhưng nhất định có thể mạnh hơn kịch độc chi thần tinh huyết.

Đây là ngoại trừ làm nổ kịch độc chi thần thi thể bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ hiện nay tối cường đại thủ đoạn.

Long Hoàng cự chưởng không thấy khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích, vọt vào vong linh quân đoàn. Đứng mũi chịu sào chính là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, bọn họ ở cự chưởng dưới dồn dập bạo liệt, chạm vào hẳn phải chết.

Cái này đã sớm ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước, Long Hoàng cái này một chưởng lực số lượng quá lớn, toàn diện liên tiếp thiên phú căn bản không phát huy được tác dụng. Lâm Mặc Ngữ ở nơi này một chưởng trung cảm nhận được một loại đặc biệt lực lượng, cùng trong tay mình pháp tắc thần tinh có chút cùng loại.

"Đây là. . . Pháp tắc lực lượng ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, không dám khẳng định.

Kèm theo một trận điện thiểm Lôi Minh, Lâm Mặc Ngữ trước người xuất hiện một cái toàn thân cao hai mét, toàn thân bị thiểm điện bao phủ nguyên tố Vu Yêu. Hơi thở của nó cực độ hỗn loạn, dường như lúc nào cũng có thể sẽ tạc.

Ở nó xuất hiện trong nháy mắt, một đạo có chứa màu tím khủng bố thiểm điện trên không hạ xuống, trùng điệp bổ vào Long Hoàng cự chưởng bên trên.

. . .

Long Hoàng cự chưởng tùy theo một trận, khí tức dĩ nhiên yếu đi không ít.

Lúc này vong linh quân đoàn dưới chân thiểm điện quang hoàn toàn bộ biến thành tử sắc, điện quang càng tăng lên. Lít nhít thiểm điện cũng theo đó rơi vào cự chưởng bên trên, không ngừng ma diệt cự chưởng ở trên lực lượng.

Bọn khô lâu duy trì liên tục ở tử vong, cự chưởng coi như uy lực một lần yếu bớt, nhưng như trước đã đủ miểu sát bọn khô lâu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí tức cực độ hỗn loạn Lôi Điện Vu Yêu trên không trung xẹt qua một tia điện, đúng như ty kiểu thuấn di trực tiếp xuất hiện ở đường hầm không thời gian trước mặt.

Đường hầm không thời gian chung quanh kịch độc khí thể, ở Lôi Quang trung bị ma diệt, đối với nó chút nào không ảnh hưởng.

Nó một đầu đâm vào đường hầm không thời gian, ở Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới bên trong, Lôi Điện Vu Yêu trong nháy mắt đến đến rồi một cái nơi vô cùng xa xôi.

Tiếp lấy, lôi thân Vu Yêu nổ!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình Tinh Thần Thế Giới dường như cũng theo đó sáng lên một cái, đường hầm không thời gian trung truyền ra kinh sợ thanh âm. Mặc dù mình không thể tận mắt nhìn thấy, nhưng là Lâm Mặc Ngữ có thể suy đoán ra, cái này sắp vỡ uy lực bao lớn.

Lôi Điện Vu Yêu vừa rồi tiết lộ ra ngoài khí tức, đã viễn siêu phổ thông Thần Cấp cường giả. Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy được, so với Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn còn mạnh hơn.

Cường đại thiểm điện xuyên thấu qua đường hầm không thời gian truyền lại trở về, chung quanh độc khí tại thiểm điện trung cấp tốc tiêu tán. Đường hầm không thời gian cũng nhận được trùng kích, vặn vẹo hai cái, triệt để đóng cửa.

Thiểm Điện Chi Lực có thể đơn giản ma diệt kịch độc chi thần độc khí, đủ thấy nó mạnh bao nhiêu.

Lôi Điện Vu Yêu ở tự bạo phía sau, đã về tới chính mình Vu Yêu không gian, chờ đợi cùng với chính mình lần nữa triệu hoán. Theo đường hầm không thời gian đóng cửa, Long Hoàng một chưởng này cũng mất đi đến tiếp sau lực lượng khởi nguồn.

Tuy là cường đại như cũ, có thể cùng phía trước so sánh với, đã yếu đi rất nhiều, nhưng lại đang kéo dài biến yếu. Vong linh quân đoàn liều mình quên chết, lấy chính mình hy sinh phương thức tiêu khiển Long Hoàng cự chưởng bên trong khổng lồ lực lượng.

Rốt cuộc, ở bỏ ra hơn vạn danh khô lâu tử vong giá thật lớn phía sau, kế tục không nguyên Long Hoàng cự chưởng rốt cuộc tiêu tán.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, chính mình dĩ nhiên thực sự đỡ được mấy. ..