Chương 503: Công cụ người huynh đệ, diễn sinh Huyết Trì.

Chương 503: Công cụ người huynh đệ, diễn sinh Huyết Trì.

Long Hoàng một kích này là lướt qua đường hầm không thời gian mà đến, đã yếu bớt rất nhiều.

Như trước không phải đơn giản có thể ngăn cản.

Nếu không phải là có Lôi Điện Vu Yêu tự bạo, nổ hư thời không có thể nói, làm nó kế tục không nguyên, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng chính mình cuối cùng chỉ có thể truyền tống chạy trối chết.

Nguy hiểm tánh mạng là sẽ không có, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng điểm này, cho nên mới dám lớn mật phóng tâm mà đi nếm thử. Bằng không, hắn trước tiên bỏ chạy.

"Tổn thất có chút lớn a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng than thở, hơn vạn khô lâu tổn thất, làm cho vong linh quân đoàn trực tiếp giảm quân số một phần ba. Đại giới rất lớn, cũng rất đáng giá.

Lâm Mặc Ngữ đang ở cảm nhận được một phen thuộc về nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả khí tức. Cơ hội như thế quá khó được.

Hơn nữa chính mình dùng pháp tắc thần tinh triệu hồi ra Lôi Điện Vu Yêu, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cái loại này đặc thù lực lượng. Long Hoàng lực lượng, Lôi Điện Vu Yêu lực lượng, bọn họ có điểm giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại tuy là còn không biết rõ, nhưng là hắn vững vàng nhớ kỹ loại cảm giác này. Biến đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, đối với tương lai tất nhiên có chút trợ giúp.

Thiết Lân mãng xà đã chết ở tại kịch độc bên trong, thân thể của nó quá lớn, mạnh như Long Hoàng cũng không thể đem mang đi. Không có Thiết Lân mãng xà, cái gọi là phản tổ huyết mạch Long Tộc chiến sĩ, càng không đáng giá nhắc tới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mục tiêu đã không còn là những thần kia cấp trở xuống tồn tại, mà là nhìn về phía Thần cấp Ma Vương, tầng thứ đã hoàn toàn bất đồng.

"Tin tưởng không lâu sau ta có thể không phải dựa vào ngoại vật, chính diện cùng Ma Vương, Long Vương đánh một trận."

Bắt đầu triệu hoán khô lâu, bổ sung vong linh quân đoàn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cắt tỉa mất, tổng kết kinh nghiệm.

Đây là hắn vẫn đang làm chuyện, mỗi một tràng kinh nghiệm chiến đấu đều rất quý giá, cuối cùng đều có thể biến thành tài sản to lớn.

Long Giới bên trong, một tòa ngoại hình như Thần Long một dạng cung điện huyền phù ở giữa không trung.

Khủng bố mà cuồng bạo lực lượng cả năm bị bao phủ nó, thường thường có thể nghe được từ đó truyền tới tiếng rồng ngâm. Nó giống như là một cái cự đại sơn mạch bay vào giữa không trung, khiến người ta trông đã khiếp sợ.

Đây là Long Hoàng cung điện, là Long Giới trung rất nhiều Long Tộc trong lòng Thánh Địa.

Có thể ở mấy phút đồng hồ trước, kèm theo một hồi đồng dạng kinh người kinh khủng thiểm điện, kèm theo một tiếng vang vọng đất trời Lôi Minh. Long Hoàng cung điện bị tạc ra khỏi một cái lổ thủng lớn.

Nổ tung vị trí ở cung điện long đầu, đem long đầu trực tiếp nổ banh phân nửa. Sau đó chính là Long Hoàng thanh âm tức giận.

"Lâm Mặc Ngữ, Bản Hoàng tất sát ngươi!"

Lôi Điện Nguyên Tố Vu Yêu bạo tạc mạnh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Lôi Điện tác phẩm của thần vì khoảng cách cao đẳng Thần Linh chỉ kém nửa bước tồn tại, nó ở sau khi ngã xuống sở hữu thần lực, ngưng tụ thành mười miếng pháp tắc thần tinh.

Mỗi một miếng pháp tắc thần tinh trung đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ dùng vật như vậy tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, đem bên trong năng lượng thoáng cái bộc phát ra. Cho dù là Long Hoàng, cũng không thể ngăn cản.

Long Hoàng cung điện bị tạc, đối với Long Hoàng mà nói là vô cùng nhục nhã. Long Hoàng sự phẫn nộ có thể lý giải.

May mắn tránh khỏi với khó khăn Tatar cùng tháp thập ngươi, hiện tại toàn thân bị điện giật thành than cốc.

Mới vừa rồi bị vụ nổ tác động đến, may mắn Long Hoàng xuất thủ che ở bọn họ, bằng không bọn họ chắc chắn phải chết. Hai người bọn họ lạnh run, trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập sợ hãi.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu hay dùng ra như vậy kỹ năng, bọn họ đã sớm chết tro đều không thừa. Phía trước truyền đến một tiếng tức giận hừ, hai huynh đệ lập tức thật chỉnh tề quỳ tốt.

Cúi đầu không dám đánh, Tatar thân là phản tổ huyết mạch kiêu ngạo, lúc này đã sớm tiêu tán được vô ảnh vô tung. Ở bọn họ trước mặt nhưng là Long Hoàng, trong long tộc nói một không hai tồn tại.

Lần này cũng là bằng vào Long Hoàng cho Hộ Thân Phù, mới để cho hai bọn nó tránh được một kiếp. Long Hoàng như trước mang theo phẫn nộ

"Hai người các ngươi phế vật."

Hai người không dám lên tiếng, đầu hầu như muốn đụng tới mặt đất.

Long Hoàng ánh mắt băng lãnh vô tình

"Ngươi người nuôi vài ngày tổn thương lại về phong lôi đại lục, một lần nữa đem bí cảnh nắm ở trong tay."

Nghe được Long Hoàng lời nói, hai người đồng thời run run một cái.

Lại vẫn muốn bọn họ đi?

Một phần vạn đụng phải nữa Lâm Mặc Ngữ, đó có thể là thật muốn chết rồi.

Lúc này một khối thủy tinh bùa hộ mệnh ném tới Tatar trước mặt

"Bùa hộ mệnh ngươi cầm, nếu như đụng phải nữa Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp kích hoạt, nghe hiểu sao?"

Tatar tiếp nhận bùa hộ mệnh

"Tiểu tử minh bạch."

Long Hoàng phất phất tay

"Đi thôi!"

Hai người không dám ở lâu nửa giây, lập tức cút đi.

Ở hai người đi rồi, Long Hoàng trong ánh mắt như có điều suy nghĩ

"Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên sở hữu Lôi Điện chi thần pháp tắc thần tinh."

"Xem ra ít ngày trước vẫn lạc chính là Lôi Điện chi thần."

"Các thần linh năm đó đến tột cùng gặp cái gì, vì sao đại bộ phận Thần Linh đều chết hết."

"Từ pháp tắc thần tinh nhìn lên, Lôi Điện chi thần đã nửa chân đạp đến vào cao đẳng Thần Linh tầng thứ, liền nó đều không có thể may mắn còn tồn tại."

"Năm đó. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"

"Lâm Mặc Ngữ chắc là cuối cùng nhìn thấy Lôi Điện chi thần nhân, có lẽ hắn có thể biết rõ một vài thứ."

"Hy vọng hai tên kia, có thể lần nữa đụng tới Lâm Mặc Ngữ."

"Bản Hoàng muốn đem hắn chộp tới, trước mặt hỏi một chút."

Long Hoàng lầm bầm lầu bầu thanh âm từng bước nhẹ xuống phía dưới, Long Hoàng cung điện cũng theo đó rơi vào yên lặng. Rời đi Long Hoàng cung điện phía sau, Tatar cùng tháp thập ngươi mang trên mặt may mắn.

Tháp nhân ngươi nói rằng

"May mắn Long Hoàng đại nhân còn tin mặc chúng ta."

Tatar cũng là lòng còn sợ hãi

"đúng vậy a, không có nghĩ tới cái này cấp 53 nhân tộc đã vậy còn quá lợi hại."

"Chúng ta lần sau nhất định phải cẩn thận, vừa thấy mặt đã kích hoạt Long Hoàng thủy tinh, đem Long Hoàng đem hắn giết."

"Không sai, làm cho Long Hoàng đại nhân tự mình xuất thủ, giết hắn đi."

Hai người hồn nhiên không biết, mình đã bị Long Hoàng trở thành công cụ.

Long Hoàng muốn bắt Lâm Mặc Ngữ, chính hắn lại làm khó dễ, chỉ có thể mượn tay người khác. . . .

Bí cảnh bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã chiêu vong linh quân đoàn bổ đủ. Sau đó liền bắt đầu nghiên cứu Thủy Đàm.

Vừa rồi hắn tận mắt nhìn thấy, Thiết Lân mãng xà huyết nhục rơi vào Thủy Đàm, sau đó liền bay ra đại lượng cấp 70 Thiết Lân mãng xà.

Những thứ này cấp 70 Thiết Lân mãng xà thực lực cũng không mạnh mẽ, hơn nữa hình thể cũng cũng không lớn lắm, nhưng khí tức cũng là cùng chân chính Thiết Lân mãng xà giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ biết, bí mật ở nơi này mảnh nhỏ trong đầm nước. Dùng mắt thường nhìn lại, Thủy Đàm không hề chỗ kỳ lạ.

Ngoại trừ thủy hơi lộ ra đục ngầu ở ngoài, cùng phổ thông Thủy Đàm không có gì phân biệt. . . Tham trắc thuật bay ra, lọt vào trong đầm nước.

« diễn sinh Huyết Trì « cao cấp »: Diễn sinh quái tiên huyết hội tụ mà thành Huyết Trì, sở hữu đi qua huyết nhục phục chế sinh linh tác dụng. »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tin tức phía sau, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

Trước mắt trong đầm nước dĩ nhiên là Huyết Trì.

Là do một loại tên là diễn sinh lạ quái vật tiên huyết hội tụ mà thành. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhất thời nhảy ra một đáp án.

Mảnh này trong bí cảnh bản thổ sinh linh phải là diễn sinh quái, Long Tộc phát hiện nơi đây, đồng thời phát hiện diễn sinh quái huyết dịch huyền bí. Vì vậy Long Tộc công chiếm nơi đây, giết đại lượng diễn sinh quái, dùng máu tươi của bọn nó, tụ thành một phương Huyết Trì.

Điều này cũng làm cho có thể giải thích, tiến nhập phó bản lúc, ở trong núi rừng có thể chứng kiến thuộc về Long Tộc chiến tranh pháo đài. Nói rõ từng tại nơi đây thực sự bùng nổ qua đại chiến.

Cuối cùng, Long Tộc thắng. Câu đố cuối cùng là giải khai, cũng không phải là Long Tộc có mới khôi lỗi kỹ thuật. Mà là bởi vì bọn họ nắm giữ cái tòa này diễn sinh Huyết Trì.

Giết quái lấy máu, có chút tàn nhẫn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Long Tộc làm được.

"Diễn sinh Huyết Trì có thể phục chế Long Tộc khôi lỗi, cũng có thể phục chế Thiết Lân mãng xà, không biết có thể hay không phục chế ta."

Lâm Mặc Ngữ nhỏ một giọt máu tươi của mình tiến nhập Huyết Trì.

Tiên huyết tiến nhập Huyết Trì cũng không có gây nên bao lớn động tĩnh.

"Vô dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở nghi hoặc, Huyết Trì bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt sôi trào.

Sau đó, một cái cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau như đúc nhân xuất hiện ở trong ao.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc

"Thật vẫn có thể phục chế, ta đây kỹ năng có thể phục chế sao?"

Hắn đang nói xuống dốc, trước mắt phục chế người phanh đất sụp toái, liền cặn bã đều không còn lại.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt

"Dĩ nhiên vỡ nát."

"Liền cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng đều có thể phục chế, ta cái này cái cấp 53 không nên không thể a."

"Cho dù có hạn chế, chí ít cấp 70 trở xuống hẳn không có vấn đề chứ."

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như Huyết Trì không có hạn chế, Long Tộc nhất định sẽ đại lượng 0. 3 phục chế cao cấp hơn nhân vật. Tỷ như phục chế mấy vạn cái Thần Cấp cường giả, đầy đủ bọn họ quét ngang tam giới, đem Ác Ma cùng nhân tộc hết thảy đuổi tận giết tuyệt. Lâm Mặc Ngữ lại thử mấy lần, kết quả như trước như vậy.

Nhân vật xuất hiện một lúc sau, cấp tốc vỡ nát. Có thể Thiết Lân mãng xà cũng không biết tiêu tán đâu ?

Lâm Mặc Ngữ trăm mối không lời giải, cuối cùng cũng chỉ có thể tạm thời buông tha. Nó xuất ra một cái thùng lớn, lắp ráp rất nhiều Huyết Trì thủy.

Đợi sau khi trở về cho Mạnh An Văn nhìn, có lẽ hắn có thể biết chút ít cái gì.

Có cơ hội cũng có thể hỏi một chút Antar lại tư, tên kia không phải được xưng không gì không biết, đều cũng có thể biết ít thứ. Ly khai bí cảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bí cảnh cửa ra vào.

Độc khí vẫn không có tán đi, xem ra trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không tán. Có độc khí ở, ngoại nhân rất khó tiến nhập phó bản.

Coi như Long Tộc muốn trở về, cũng không dễ dàng.

Lợi dụng đạo cụ, từ phó bản trung ly khai đơn giản, muốn đi vào liền khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng vẫn thủ tại chỗ này, vậy hắn liền cái gì cũng không cần làm. Loại sự tình này, muốn làm cũng là giao cho quân đội để làm.

"Cần phải trở về!".