Chương 504: Ngươi còn không có lấy đi qua khảo nghiệm của ta.

Chương 504: Ngươi còn không có lấy đi qua khảo nghiệm của ta.

Antar Just còn buồn ngủ, mí mắt vẫn còn run rẩy.

Nó mới vừa thức tỉnh, thế nhưng cũng không có rời giường khí, tương phản trong ánh mắt mang theo vui sướng. Ở nó cách đó không xa, một cái đường hầm không thời gian đang ở hình thành.

Long châu khí tức từ đường hầm không thời gian trung truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ đã trở về, mang theo nó Long Châu đã trở về. Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ từ đường hầm không thời gian trung đi ra.

Giờ khắc này, Antar Just lại nhắm hai mắt lại, giả trang ra một bộ không sao cả dáng dấp. Nhưng không ngừng rung động mí mắt, lại bán đứng nó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy có chút buồn cười, công việc này không biết bao nhiêu năm, không biết mạnh bao nhiêu tồn tại, lúc này giống như một hài tử. Chính mình đã trở về, nó làm sao có thể không biết.

Không phải là nghĩ tự nói với mình, Long Châu kỳ thực cũng không trọng yếu nha. Đang làm nơi giao dịch, sợ chính mình công phu sư tử ngoạm ?

Chỉ là phương pháp như vậy, khó tránh khỏi có chút quá trò đùa.

"Antar Just, tỉnh lại đi, ta đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ phối hợp Antar Just, tận lực phóng đại thanh âm.

Antar Just vẫn không có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm

"Còn diễn cố gắng chăm chú."

"Antar Just, tỉnh lại đi, ta đã trở về."

Hắn dùng càng lớn thanh âm, lại liền kêu hai tiếng.

Antar Just rốt cuộc có động tĩnh, mí mắt chậm 0 2 chậm nâng lên, lộ ra so với Lâm Mặc Ngữ cả người còn lớn hơn nhiều lắm long nhãn.

"ồ, ngươi đã trở về a."

Lâm Mặc Ngữ hơi một bả, đem Long Châu đem ra

"Ngươi muốn Long Châu mang về."

Antar Just ừ một tiếng, thuận miệng hút một cái, đem Long Châu hút vào trong miệng.

Tuy là xem bộ dáng là một điểm không nóng nảy, có thể Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cái gia hỏa này rất gấp gáp đâu.

Long Châu rõ ràng đối với nó rất trọng yếu, nhưng bức bách một ít Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được nguyên nhân, cái gia hỏa này không thể tự chính mình đi lấy, chỉ có thể ủy thác người khác.

Loại sự tình này đã rất nhiều năm rất nhiều năm, giang nghĩa đã từng cũng bang Antar Just thu được quá một viên Long Châu . còn còn có người khác hay không cùng Antar Just tiến hành rồi giao dịch, Lâm Mặc Ngữ không biết.

Cái gia hỏa này quá kiêu ngạo, cao ngạo đến không có biên.

Tuyệt đại bộ phận người đều không lọt nổi mắt xanh của nó, liền trước đây cùng Bạch Ý Viễn cùng nổi danh Nghiêm Cuồng Sinh, cũng không bị nó để vào mắt. Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn tự nhiên cũng là như vậy.

Antar Just khẽ hừ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy một trận cuồng phong thổi qua, suýt chút nữa thì đem hắn cuốn đi.

Sau đó, rất nhiều cố hóa Hỏa Thần tinh huyết đứng xếp hàng bay tới, thật chỉnh tề rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Antar Just nói rằng

"Đây là giao dịch tiền chót."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp đem cố hóa Hỏa Thần tinh huyết thu vào. Ước chừng 100 khối, không tính là thiếu.

Lợi dụng nó, Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán ước chừng 100 lần liệt diễm Vu Yêu, bộc phát ra 100 lần Ngụy Thần tầng thứ công kích. Lúc trước, Lâm Mặc Ngữ đối với cố hóa Hỏa Thần tinh huyết rất coi trọng.

Nhưng bây giờ, có kịch độc chi thần thi thể nơi tay, sở hữu đại lượng kịch độc chi thần tinh huyết, đối với Hỏa Thần tinh huyết nhu cầu sẽ không cao như vậy.

Antar Just thấp giọng nói

"Chúng ta vụ giao dịch thứ nhất hoàn thành, ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, hiện tại chúng ta có thể nói một chút chân chính giao dịch."

Không đợi Antar Just nói ra giao dịch nội dung, Lâm Mặc Ngữ đã cắt đứt lời của nó

"Antar Just, đang nói trước khi giao dịch, ta có chút vấn đề."

"Lại có vấn đề ?"

Antar Just nói rằng

"Muốn có được câu trả lời của ta, cần đại giới, câu trả lời của ta có thể coi làm thành vụ giao dịch thứ hai tiền đặt cọc!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải, không thể."

Antar Just chợt phun ra cuồng bạo khí tức, cự đại long nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Nó muốn nhìn, Lâm Mặc Ngữ không nên lá gan lớn như vậy, dám như thế nói chuyện với mình.

Antar Just hô hấp, so với phong lôi đại lục bên trong gió còn muốn mãnh liệt nhiều lắm

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi có biết hay không, chính mình tại cùng ai nói. Chưa từng có người nào dám cùng bản tôn nói điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ hắn

"Trước đây không có, hiện tại có."

"Ngươi nói ta thông qua khảo nghiệm của ngươi, thế nhưng ngươi còn chưa không có đi qua khảo nghiệm của ta."

Mới cùng nổi giận Antar Just bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, tiếp lấy nó cười lên ha hả

"Khảo nghiệm của ngươi ? Ngươi cái gì khảo nghiệm!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không phải được xưng không gì không biết sao?"

Antar Just kiêu ngạo nói ra

"Đó là tự nhiên, phía thế giới này bên trong sẽ không có bản tôn không biết đồ đạc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ở lần đầu tiên giao dịch lúc, ta đã từng hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cho đáp án của ta là sai."

"Sở dĩ, ngươi cũng không có đi qua khảo nghiệm của ta. Ta không cách nào phán đoán ngươi cho đáp án của ta là đúng hay sai, sở dĩ vụ giao dịch thứ hai có thể không thể tiến hành, ta còn phải suy tính một chút."

Antar Just chợt phát sinh một tiếng Long Ngâm

"Không có khả năng! Bản tôn lời nói chưa từng có bỏ qua!"

Nhìn lấy Antar Just dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ biết cái gia hỏa này mắc câu.

Lúc này rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói

"Nếu như ngươi sai rồi làm sao bây giờ ?"

Antar Just đem đầu lại gần, phi thường nghiêm túc nói ra

"Nếu như bản tôn sai rồi, vậy sau này ngươi có chuyện, bản tôn hỏi gì đáp nấy. Nếu như ngươi dám lừa dối bản tôn, bản tôn liền ăn ngươi."

"Một lời đã định, không cho phép đổi ý!"

"Một lời đã định, tuyệt không đổi ý!"

Antar Just lòng tin tràn đầy.

Nó sống rồi không biết bao nhiêu năm, tuy là bản thể một mực tại hạch tâm khu vực trung tâm không có động tới. Nhưng phân thân vô số, nó mắt thấy lịch sử đã qua, thời gian biến thiên.

Ở Thần Hạ Đế Quốc thành lập phía trước, nó cũng đã tồn tại. Nó tự tin, không có chuyện gì là là nó không biết.

Trong miệng nó đáp án, tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lấy ra một chai trang bị hắc sắc phấn bọt dược tề

"Ngươi nên biết đây là cái gì a."

Antar Just long nhãn nhìn chằm chằm bình dược tề, một giây kế tiếp, đầu của nó đột nhiên rụt trở về, trong miệng phát sinh rít lên một tiếng

"Hủ Thi độc!"

Thân thể khổng lồ của nó tuy là không nhúc nhích, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy cảnh giác. Đối với Hủ Thi độc, cho dù là nó cũng tràn ngập kiêng kỵ.

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just khẳng định nhận thức Hủ Thi độc, chai này Hủ Thi độc phấn bọt là từ thư Dược Thần trong tay có được. Lấy từ mẫu thân của Đông Phương Dao miệng vết thương, thuộc về cấp thấp Hủ Thi độc.

"Ngươi lần trước nói cho ta biết, Hủ Thi độc vô giải, đúng không."

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just không chút nghĩ ngợi hồi đáp

"Hủ Thi độc đến từ một cái thập phần đáng sợ cấm kỵ kỹ năng, xác thực vô giải."

Lâm Mặc Ngữ mở ra cái chai, động tác này làm cho Antar Just lại rúc về phía sau tốt một khoảng cách.

Nó cảnh giác hỏi

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi xem rồi."

Nói hắn đem một bộ phận Hủ Thi hạ độc được ở tại trên tay mình.

Antar Just mở to hai mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, vượt qua tưởng tượng của nó. Nó đầu lớn đã không thể nào hiểu được

"Ngươi đây là muốn muốn chết sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi xem rồi là được."

Một lát sau, Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Làm sao không sử dụng đây ?"

Lúc này hắn mới ý thức tới chính mình không chỉ có miễn dịch sở hữu dị thường trạng thái, bây giờ còn đối với Độc Nguyên Tố trăm phần trăm miễn dịch. Mặc kệ Hủ Thi độc thuộc về độc, vẫn là thuộc về dị thường trạng thái, đối với mình đều không có bất kỳ tác dụng.

Antar Just cũng xem ngây người

Ngươi

"Ngươi làm sao không trúng độc ? Cái này Hủ Thi độc là giả ? Không phải 903 khả năng a!"

"Một sẽ nói cho ngươi biết!"

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ cẩn thận, bất đắc dĩ thú nhận một cái khô lâu, sau đó đem Hủ Thi hạ độc được ở tại khô lâu trên người hắn vốn là không muốn cầm khô lâu thử độc.

Hiện tại tụ lực kỹ năng, Vu Yêu tướng quân kỹ năng có thể kế thừa qua đây, chính mình đối với mình dùng. Cũng đồng dạng có thể giải độc.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là dùng tới khô lâu.

Khô lâu bị rắc lên Hủ Thi độc phía sau, lập tức trúng độc. Toàn thân đều toát ra Hủ Thi độc đặc hữu hắc khí.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta khô lâu hiện tại trúng rồi Hủ Thi độc, không sai chứ ?"

Antar Just đã hoàn toàn không hiểu nổi Lâm Mặc Ngữ, bản năng gật đầu

"Không sai."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại gọi ra một cái Vu Yêu tướng quân.

Theo một đạo bạch quang sáng lên, khô lâu trên người Hủ Thi độc trực tiếp tiêu thất. Khô lâu trắng sấm nhân, nơi nào còn có Hủ Thi độc dáng dấp.

Antar Just không ngừng nháy mắt, không thể tin được tự xem đến hình ảnh

"Cái này. . . Không có khả năng a."

"Cái này không đúng a, không có khả năng a!"

Nó không ngừng lặp lại cùng với chính mình lời nói, nói chung chính là không tin tự xem đến hình ảnh.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sự thực đang ở trước mắt, ngươi nói vô giải Hủ Thi độc, ta là có thể hóa giải."

"Ta nguyên bản còn muốn lấy chính mình làm thí nghiệm, thế nhưng ta không trúng được độc."

Antar Just nhất thời nhìn qua

"Đúng vậy, ngươi vì sao không sợ Hủ Thi độc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta skill bị động miễn dịch sở hữu dị thường trạng thái, hơn nữa ta độc miễn dịch đạt tới 100%."

Antar Just lại là một tiếng quái khiếu

"Không có khả năng, không có khả năng có loại này kỹ năng, hơn nữa nhân tộc nguyên tố miễn dịch hạn mức cao nhất chính là 90% làm sao có khả năng có 100 % miễn dịch."

Lâm Mặc Ngữ giang tay ra

"Ngươi xem, ngươi lại có không biết chuyện a.".