Chương 505: Như lão hữu một dạng lẫn nhau hỏi lẫn nhau đáp.

Chương 505: Như lão hữu một dạng lẫn nhau hỏi lẫn nhau đáp.

Antar Just á khẩu không trả lời được.

Nó phát hiện, chính mình thật không phải là không gì không biết.

Lâm Mặc Ngữ loại này gần như không hợp lý skill bị động, 100% nguyên tố miễn dịch, có thể hóa giải Hủ Thi độc kỹ năng. Mỗi một dạng đều vượt qua nó nhận thức.

Nhưng hiện thực đặt ở nó trước mắt, nó không cách nào chống chế, cao ngạo nó cũng không khả năng chống chế.

Antar Just cuối cùng bất đắc dĩ cúi đầu trước Lâm Mặc Ngữ

"Được rồi, ta thừa nhận trên thế giới còn có ta không biết sự tình."

"Đã như vậy, về sau ngươi có vấn đề gì đều có thể hỏi, có thể nói tới ta đều sẽ nói."

Antar Just đầu lại thấp rũ xuống, phờ phạc mà quỳ rạp trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là nó những lời này

"Vấn đề của ta cũng không ít ah, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Hỏi đi hỏi đi, coi như tán gẫu!"

Antar Just bỏ qua chống lại, xem Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, giống như là đang nhìn nhất cá quái thai Lâm Mặc Ngữ đưa ra đệ một vấn đề

"Biết diễn sinh quái sao?"

"Biết, chính là cái này ngoạn ý!"

Antar Just xuất hiện trước mặt một ít quang, quang như dây nhỏ đan vào thành một loại quái vật dáng dấp bốn chân, thân thể dài mảnh, nhất là đuôi, so với thân thể còn dài hơn.

Lâm Mặc Ngữ lời nói mà nói, đây chính là dài rồi bốn chân xà.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Long Tộc ở một cái trong bí cảnh phát hiện đại lượng diễn sinh quái, Long Tộc bắt bọn nó đều giết rồi, xây cái diễn sinh Huyết Trì, dùng để phục chế Long Tộc khôi lỗi Chiến Tướng."

Antar Just cười lạnh một tiếng

"Việc này ta biết, diễn sinh Huyết Trì chỉ là cao cấp phẩm, tối cao chỉ có thể phục chế cấp 70 gia hỏa, không có gì điểu dụng."

"Hơn nữa ta có thể nói cho ngươi biết một bí mật, Long Tộc đây là đang muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Vì sao nói như vậy ?"

Antar Just lắc đầu

"Có thể nói ta sẽ nói, vấn đề này thuộc về không thể nói, ngươi đổi một vấn đề khác."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhất định phải Antar Just trả lời, hắn biết thấy tốt thì lấy, vững vàng nắm chặc đúng mực.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Tốt, ta đây đổi một vấn đề, vì sao ta không thể chính mình phục chế ?"

Antar Just thuận miệng đáp

"Nó chỉ có thể phục chế hạ đẳng chủng tộc."

Lần này đến phiên Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi. Không nghĩ tới sẽ là như thế cái đáp án.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng khiếp sợ, Antar Just có chút tố chất thần kinh cười rộ lên. Rốt cuộc hòa nhau một thành!

Antar Just thập phần hết giận.

Hắn đã hạ quyết tâm, vấn đề này lúc đó đình chỉ, Lâm Mặc Ngữ như thế nào đi nữa hỏi, cũng sẽ không trả lời nữa nửa đường. Nín chết Lâm Mặc Ngữ.

Antar Just cho là mình ẩn giấu rất tốt, có thể trong mắt của nó đắc ý đã bán đứng nó. Lâm Mặc Ngữ ở sau khi khiếp sợ, không còn có tiếp tục hỏi vấn đề này.

Mà là bắt đầu nói lên một ít khác không quan trọng sự tình. Lần này, Antar Just ngược lại buồn bực.

Trong lòng đem Lâm Mặc Ngữ mắng vô số lần, trả lời vấn đề thời điểm, cũng bắt đầu một ngụm một tên khốn kiếp tiểu tử, từ so với phát tiết bất mãn trong lòng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý, cũng là trực tiếp gọi tên của hắn.

Hai cái thực lực hoàn toàn không bằng nhau cá thể, lúc này ngược lại giống như là bằng hữu giống nhau đối thoại lấy.

Antar Just kỳ thực đối với Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp hết sức tò mò, chỉ là xuất phát từ kiêu ngạo, nó không có ý tứ hỏi.

Hiện tại một hồi lẫn nhau hỏi lẫn nhau đáp, nó rốt cuộc cũng minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp bên trong một ít tỉ mỉ, cũng hiểu được Lâm Mặc Ngữ là như thế nào đem Độc Nguyên Tố miễn dịch đề thăng tới 100 %.

Làm Lâm Mặc Ngữ đem kịch độc chi thần thi thể lấy ra, phóng tới Antar Just trước mặt lúc, Antar Just lần thứ hai bị chấn kinh rồi.

"Tiểu tử khốn kiếp, ngươi biết mình chiếm được cái gì không ?"

Antar Just ngữ khí hơi lộ ra nghiêm túc, trên người nó tràn ngập khí tức kinh người.

Ở nó khí tức bao phủ xuống, thuộc về kịch độc chi thần khí tức cũng không có lan tràn ra phía ngoài. Đây là một hoàn chỉnh thần thi, không phải một khối đầu khớp xương, một cái gãy chi.

Hơi thở của nó, coi như là thần hạ tháp cũng không nhất định có thể giấu giếm.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hoàn chỉnh thần thi, đi qua đối với nó lĩnh ngộ nghiên cứu, có thể giúp chúng ta nhân tộc sinh ra càng nhiều hơn Thần Cấp cường giả, cũng có thể làm cho Thần Cấp cường giả thu được thăng cấp."

"Ta biết, không nên làm cho người khác biết sự tồn tại của nó, nhưng nó dù sao ở trên tay ta, luôn luôn lấy ra một ngày."

Antar Just rên một tiếng

"Ngươi biết cái gì, ngươi biết đều là giang nghĩa tên kia nói cho ngươi biết a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đối với Thần Linh ban đầu hiểu rõ, chính là đến từ giang nghĩa.

Giang nghĩa lúc đó đem một đoạn Thần Linh ngón tay giao cho mình thời điểm, liền trịnh trọng phân phó, không thể cấp bất luận kẻ nào xem. Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cũng là thập phần coi trọng.

Có thể một đoạn ngón tay gãy, cùng kịch độc chi thần thi thể nguyên vẹn căn bản không có thể so sánh. Huống chi kịch độc chi thần vẫn là trung đẳng thần.

Antar Just nói rằng

"Thần Linh giống như là sẽ không lưu lại thi thể, bọn họ là Nhất Phương Thiên Địa sủng nhi, là nguyên tố tụ hợp thể, là một loại nào đó nguyên tố cực hạn biểu hiện."

"Bọn họ rất khó chết, cho dù chết rồi, cũng sẽ lưu lại một chút hi vọng sống."

"Ngẫu nhiên có thể đến một chút xíu Thần Linh tứ chi, đã coi như là đụng đại vận. Như ngươi loại này có thể được hoàn chỉnh Thần Linh thi thể, ta hoài nghi ngươi có phải hay không lão thiên gia con tư sinh."

Antar Just ánh mắt có chút cổ quái, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ càng giống như là một quái vật. Có thể được hoàn chỉnh Thần Linh thi thể, nó chưa bao giờ từng thấy.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Coi như là a, Thần Linh thi thể đến cùng có ích lợi gì ?"

Antar Just nói rằng

"Ta không phải nói nha, Thần Linh là nguyên tố cực hạn biểu hiện, cái kia đại biểu cái gì chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?"

"Không rõ ràng!"

Lâm Mặc Ngữ như đinh đóng cột, ăn ngay nói thật, xác thực không rõ ràng. Hắn còn không có tiếp xúc được một khối này.

Nhân tộc bất luận cái gì một thời kỳ giáo dục đều có chủng tiến hành theo chất lượng hình thức, đến rồi đặc định tầng thứ, (tài năng)mới có thể biết rõ một chút đặc định tri thức.

Quá sớm biết nói không có chỗ tốt.

Antar Just nói rằng, 989 8 nguyên tố cực hạn biểu hiện chính là pháp tắc a, ngươi nên có thể cảm nhận được, trên người nó có rất mạnh pháp tắc khí tức

"Thần Linh hoặc nhiều hoặc ít đều có pháp tắc khí tức, kịch độc chi thần là trung đẳng thần, pháp tắc rõ ràng hơn một điểm."

"Hỏa Thần là hạ đẳng thần, pháp tắc khí tức liền muốn yếu hơn rất nhiều."

"Vì sao nói Thần Linh thi thể bảo bối, cũng là bởi vì bọn họ trên thi thể ẩn chứa pháp tắc. Đi qua đối pháp thì lĩnh ngộ nghiên cứu, có thể cho các ngươi nhân tộc Thần Cấp cường giả cấp tốc đề thăng."

Antar Just lần này phi thường hùng hồn cùng Lâm Mặc Ngữ nói một đống lớn. Làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Thần Linh thi thể chân chính tác dụng.

Bất đồng Thần Linh đại biểu cho bất đồng nguyên tố.

Nhân tộc từng cái chức nghiệp đều có tương ứng nguyên tố kỹ năng, muốn đề thăng, liền cần làm sâu sắc đối pháp thì nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Thần Linh thi thể tầm quan trọng, nhưng là có nghi vấn mới

"Nhưng là theo ta được biết, trong nhân tộc cũng không có biết sử dụng Độc Nguyên Tố kỹ năng chức nghiệp."

Antar Just hừ nhẹ một tiếng

"Suy luận không hiểu sao ?"

"Cái kia cái đâu ?"

Kèm theo một trận điện thiểm Lôi Minh, so với kịch độc chi thần thi thể càng thêm mênh mông pháp tắc khí tức hiện ra tới. Lâm Mặc Ngữ đem Điện hệ pháp tắc thần tinh đem ra.

Antar Just chỉ là nhìn lướt qua

"Pháp tắc thần tinh đương nhiên hữu dụng, hơn nữa Điện hệ pháp tắc thần tinh đối với những thứ kia am hiểu Điện hệ pháp sư mà nói, là bảo vật vô giá. Cho dù là một bộ đầy đủ Truyền Thuyết trang bị, cũng không sánh bằng khối này vật nhỏ."

"Nói, ngươi là làm sao tìm được Lôi Điện chi thần ?"

Lâm Mặc Ngữ đem tìm được Lôi Điện chi thần trải qua nói một lần.

Antar Just có chút cảm thán

"Nữ nhân kia đại ngốc, ta khiến nó không nên đi không nên đi, nó còn nhất định phải đi, kết quả là chết rồi a."

"Rõ ràng có cơ hội sống lại, hết lần này tới lần khác còn muốn bảo trì sau cùng bản ngã Chân Linh, Thần Linh đều là toàn cơ bắp ngu ngốc!"

Nguyên lai song phương nhận thức, hơn nữa quan hệ dường như cũng không tệ lắm.

Lâm Mặc Ngữ còn muốn hỏi cái gì, Antar Just ngắt lời hắn

"Không nên hỏi nữa, hỏi ta cũng sẽ không nói!"

Nói nó trong mắt bắn ra một vệt ánh sáng, đánh vào kịch độc chi thần trên thi thể.

Nguyên bản tùy ý tràn ngập Thần Linh khí tức nhất thời yếu đi xuống phía dưới.

Antar Just nói ra: "Ta phong ấn hơi thở của nó, về sau không nên tùy tiện lấy ra, các ngươi nhân tộc vì bộ phận đối với ngươi nghĩ đến như vậy Thái Bình."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi kịch độc chi thần thi thể, thành tâm nói rằng

"Cảm ơn!"

Antar Just khẽ hừ một tiếng, tức giận nói

"Không khách khí! Còn có vấn đề sao?"

Hai người hàn huyên đã có nửa ngày, Antar Just cho rằng Lâm Mặc Ngữ đã đem nên hỏi đều hỏi. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Còn có một cái, là liên quan tới thần hạ cổ thành vấn đề."

"Ta vào cổ Lôi Tháp, thấy được một ít hình ảnh."

Nó đem thấy hình ảnh nói một lần.

Antar Just lắc đầu

"Ta biết cổ thành tồn tại, nó trải qua Spie ta lâu đời, sở dĩ ta không biết nó đã qua."

Đây cũng là Antar Just lần đầu chủ động thừa nhận, mình còn có không biết đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, thần hạ lịch sử của cổ thành dĩ nhiên so với Antar Just lâu đời. Đây là ngoài ý liệu.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi túc nhiên khởi kính, hắn cảm thấy cổ thành lai lịch tất nhiên không thể tầm thường so sánh soái! ..