Chương 506: Hắc Long Hội gia hỏa, đi ra nhận lấy cái chết! .

Chương 506: Hắc Long Hội gia hỏa, đi ra nhận lấy cái chết! .

Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just ở phi thường khoái trá công bình công chính dưới tình huống, một lần nữa đạt một vụ giao dịch ý đồ. Đồng dạng cần Lâm Mặc Ngữ đi trước hạ tầng không gian, tiến nhập Long Vương điện phó bản.

Theo Antar Just theo như lời, Lâm Mặc Ngữ là hiện nay toàn bộ trong nhân tộc, duy nhất sở hữu Long Vương điện phó bản nhập tràng tư cách người. Bất quá cái này phó bản, yêu cầu thấp nhất chính là cấp 70.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không đi được.

Đối với lần này, Antar Just cũng không biện pháp.

Còn như Long Vương trong điện tình huống, Antar Just biểu thị không có đi qua, nó cũng không biết.

Ở Long Vương trong điện, đồng dạng có Long Châu tồn tại, Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào phó bản phía sau, cần tìm được Long Châu cũng đem mang về cho Antar Just còn như thù lao, Antar Just cho Lâm Mặc Ngữ vẽ ra tấm bánh mì loại lớn.

Nói là có quan hệ trở thành Siêu Thần người bí mật. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ không cách nào cự tuyệt.

Trở thành Siêu Thần giả, là Lâm Mặc Ngữ mộng tưởng.

Antar Just cũng biết Lâm Mặc Ngữ không cách nào cự tuyệt, chính là vững vàng nắm được điểm này. Lâm Mặc Ngữ cũng không có cùng nó tính toán, lần này mình đã chiếm đại tiện nghi.

Nhưng Antar Just cũng không có trả tiền đặt cọc, đến cùng ai chịu thiệt, khó mà nói.

Bạch Thần trong tiểu viện, Mạnh An Văn tự tại uống trà.

Bạch Ý Viễn mới vừa trở về, vẻ mặt tức giận nhìn lấy Mạnh An Văn.

"Tiểu Ngữ không có việc gì, ngươi làm sao cũng không nói cho ta biết một tiếng."

"Hại ta Anh Linh trong điện đợi lâu như vậy!"

"Một cái người, rất nhàm chán có được hay không."

"Ngươi làm như vậy, không chỗ nói."

Bạch Ý Viễn một trận oán giận lải nhải.

Mạnh An Văn cũng là ở Lâm Mặc Ngữ trở lại thượng tầng không gian lúc mới(chỉ có) cảm ứng được, theo 953 phía sau thông tri Bạch Ý Viễn. Mạnh An Văn cười ha ha

"Ta chưa nói, ngươi không sẽ hỏi sao? Trước đây ngươi không phải thường thường hỏi nha."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đã quên. Bất quá Tiểu Ngữ không có việc gì là tốt rồi, tiểu tử này dĩ nhiên đến Tam Tinh Thần Tướng, thật không sai."

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng

"Xác thực thật bất ngờ, hơn nữa còn chiếm được hai quả nguyên thủy phù văn. Tương lai thành tựu nhất định siêu việt ngươi ta."

Bạch Ý Viễn một bộ liền phải như vậy dáng dấp

"Tiểu Ngữ mục tiêu là Siêu Thần giả, so với chúng ta có thể phải mạnh hơn."

"đúng vậy a, xác thực còn mạnh hơn chúng ta!"

Không gian hơi ba động một chút, Bạch Ý Viễn mặt lộ vẻ vui mừng

"Tiểu Ngữ đã trở về."

Mạnh An Văn cũng cười ha ha

"Trở về được rất nhanh."

Trong tiếng bước chân, Lâm Mặc Ngữ đi đến.

"Lão sư, ta đã trở về."

Bạch Ý Viễn giống như là vị cha già, ý cười đầy mặt.

Tại hắn không ngừng hỏi trung, Lâm Mặc Ngữ đem tại hạ lớp không gian gặp phải sự tình, toàn bộ nói một lần. Mạnh An Văn vừa cười vừa nói

"Tiểu Ngữ đoạn trải qua này, đều có thể ghi vào khóa bản."

Bạch Ý Viễn nói qua

"Cái kia lớn Độc Giao ta và nghiêm người điên gặp qua, chúng ta đã từng liên thủ muốn đem nó giết, kết quả không có giết thành. Không nghĩ tới cuối cùng chết ở Tiểu Ngữ trong tay."

Lâm Mặc Ngữ đem kịch Độc Giao trên người tài liệu đều lấy ra

"Lão sư, tuỷ sống ta dùng đại bộ phận, cũng chỉ còn lại có những thứ này."

"Bất quá xương sống vẫn còn ở, còn có cơ bắp."

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An bạch liếc nhau, dồn dập lộ ra tiếu ý.

Vật trân quý như thế, Lâm Mặc Ngữ cũng là không chút do dự liền đem ra. Đây đều là truyền thuyết cấp tài liệu, đối với Lâm Mặc Ngữ đã không có gì tác dụng.

Ở một phen nhún nhường sau đó, Mạnh An Văn nhận cơ bắp, còn có một nửa xương sống . còn tuỷ sống, hắn cùng Bạch Ý Viễn đều không muốn.

Đến rồi bọn họ cảnh giới này, để ý hơn chính là mình đối với pháp tắc, đối với lực lượng lĩnh ngộ.

"Mạnh lão sư, phiền phức mở ra thần hạ tháp, mở ra trận pháp."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trịnh trọng như vậy chuyện lạ, Mạnh An Văn cũng nghiêm túc. Lúc này gọi ra thần hạ tháp, đem ba người đều thu vào.

Thần hạ trong tháp hình thành không gian độc lập, trận pháp nhất trọng bộ nhất trọng, đoạn tuyệt sở hữu khí tức. Lâm Mặc Ngữ lấy ra kịch độc chi thần thi thể.

Bị Antar Just phong ấn khí tức sau đó, kịch độc chi thần thi thể khí tức đã yếu đi hơn gấp mười lần. Nhưng như trước viễn siêu Thần Linh ngón tay gãy.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đồng thời ngược lại hút ngụm khí lạnh.

Bạch Ý Viễn thanh âm run lên, cả người đều kích động lấy

"Đây là Thần Linh thi thể."

Hắn không tự chủ đưa tay muốn đi đụng vào, Lâm Mặc Ngữ vội vàng quát lên

"Không thể đụng vào, thi thể có kịch độc."

Ở Lâm Mặc Ngữ lên tiếng nhắc nhở đồng thời, Mạnh An Văn đầu ngón tay đánh ra một vệt ánh sáng rơi vào Bạch Ý Viễn trên người, Bạch Ý Viễn nhất thời bị đánh lui mấy chục thước.

"Bao lớn người rồi, còn dưới lông thô."

Mạnh An Văn không vui nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng nói

"Lão sư, đây là kịch độc chi thần thi thể, cả người đều là kịch độc, ta dùng nó tinh Huyết Độc giết qua Thần cấp Ma Vương phân thân."

Mạnh An Văn cũng nói theo

"Kịch độc chi thần là trung đẳng Thần Linh, thực lực không ở đây ngươi ta phía dưới. Hơn nữa độc của nó rất phiền phức, ngươi trúng rồi về sau, muốn phí bó lớn tinh lực cưỡi độc."

Bạch Ý Viễn bị Mạnh An Văn nói xong mặt già đỏ lên, cũng không có phản bác.

Vừa rồi hắn xác thực quá không cẩn thận. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, các ngươi có thể lĩnh ngộ phía trên pháp tắc sao?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Thi thể tuy tốt, nhưng đối với chúng ta vẫn là vô dụng. Chúng ta đều đối kịch Độc Nguyên Tố pháp tắc hoàn toàn không biết gì cả, kinh nghiệm quá ít, cho dù nghĩ suy luận cũng rất khó."

Tuy là Antar Just nói, có thể suy luận.

Đó là đứng ở nó cái loại này cao độ nói, nếu như đặt ở Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn tầng thứ, cũng không dễ dàng làm được.

Không giống lần trước giang nghĩa cho cái kia chặn Thần Linh ngón tay gãy, phía trên pháp tắc tuy là yếu ớt, nhưng còn có chút tiếp cận, có thể lợi dụng một phen. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể thu hồi thi thể, sau đó lại lấy ra một viên Điện hệ pháp tắc thần tinh

"Lão sư, cái kia cái đâu ?"

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn kiểm tra sau đó, trong mắt dồn dập lộ ra nét mừng.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngoan ngoãn, pháp tắc thần tinh a, đây chính là thứ tốt thật sự."

"Chúng ta toàn bộ trong nhân tộc, cũng chỉ có lão đầu tử bên kia có một viên Phong Nguyên Tố pháp tắc thần tinh a."

Mạnh An Văn nói

"Ở trong mắt chúng ta, này cái pháp tắc thần tinh giá trị so với Thần Linh thi thể cao hơn."

"Ta và lão bạch kỹ năng bên trong đều có điện nguyên tố kỹ năng, có thể đi qua này cái pháp tắc thần kinh lĩnh ngộ một ít."

"Có thể dùng là tốt rồi."

Có thể giúp Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn, Lâm Mặc Ngữ cũng rất vui vẻ.

Nói Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một viên pháp tắc thần tinh, hai người một người một viên. Mặt khác còn muốn lưu một viên cho Nghiêm Cuồng Sinh.

Cái này ba miếng Lâm Mặc Ngữ chắc là sẽ không động. Một viên đã tự bạo dùng hết, bây giờ còn còn lại sáu miếng có thể chi phối.

Pháp tắc thần tinh dùng tốt, tương đương với tiếp cận với cao đẳng Thần Linh một kích toàn lực.

Lại tăng thêm trên người còn có 105 khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, không biết còn có bao nhiêu tinh huyết kịch độc chi thần thi thể. Còn có kịch độc chi thần thi thể làm lớn nhất con bài chưa lật.

Lâm Mặc phát hiện lá bài tẩy của mình có nhiều kỳ cục.

Nếu như hắn muốn liều mạng lên tới, coi như Bạch Ý Viễn như vậy Thần Cấp cường giả, không làm tốt đều sẽ bị chính mình giết chết. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ trở về, phân nửa phía sau.

Đại phong vườn tương ứng vùng trời quốc gia trung, một cái Truyền Tống Trận đột ngột xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn từ trong truyền tống trận đi ra, sau đó cấp tốc hướng phía đại phong cũng không phải là đi. Trên người hai người sát ý đằng đằng.

Lần này, bọn họ là tới giết người.

Hắc Long Hội cấu kết Thâm Uyên Ác Ma, chuyện này đã xúc phạm đến rồi Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn ranh giới cuối cùng. Đối với lần này, hai người cũng sẽ không mềm tay.

Bạch Ý Viễn đã từng cũng đã nói, bất luận cái gì cùng Ác Ma có cấu kết người, đều đáng chết. Hắc Long Hội ở vào đại phong thủ đô, anh đào Đông Thành.

Đại phong cũng không lớn, hai người rời đi Truyền Tống Trận phía sau, vẻn vẹn một giờ công phu liền đã tới anh đào Đông Thành bầu trời.

"Hắc Long Hội gia hỏa, lăn ra đây!"

"Hắc Long Hội gia hỏa, lăn ra đây!"

"Hắc Long Hội gia hỏa, lăn ra đây!"

Uống liền ba tiếng, Bạch Ý Viễn tràn ngập sát ý thanh âm vang vọng anh đào Đông Thành. Cả tòa anh đào Đông Thành đều ở đây Bạch Ý Viễn tiếng hét phẫn nộ trung lạnh run. Anh đào Đông Thành nhất thời ồn ào náo động đứng lên.

Đại lượng đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả lên không, trong nháy mắt liền đem Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Anh đào Đông Thành là đại phong thủ đô, bên trong ngoại trừ sở hữu đại phong tối cường đại Chức Nghiệp Giả bên ngoài, còn có một nhánh đồng dạng cường đại thủ hộ quân đội.

Lúc này quân đội đã tại tập kết.

Không đợi những thứ kia các chức nghiệp giả nói, Bạch Ý Viễn lần nữa tức giận quát lên

"Tất cả cút xuống phía dưới, nơi đây không có chuyện của các ngươi!"

Thần cấp khí tức ầm ầm bạo phát, sở hữu mới vừa bay lên không cao cấp Chức Nghiệp Giả toàn bộ bị ép xuống.

Mấy trăm vị đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả vô cùng chật vật ngã trên mặt đất, thần tình hãi nhiên. Tới dĩ nhiên là Thần Cấp cường giả.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Bạch Ý Viễn đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Xem bộ dáng như vậy, đã thập phần tiếp cận cấp 96, khoảng cách cao đẳng Thần cấp, còn kém nhỏ như vậy nửa bước, tùy thời có thể đột phá.

Phía trước Bạch Ý Viễn còn không có mạnh như vậy, Lâm Mặc Ngữ đoán chừng là giang nghĩa cho cái kia chặn Thần Linh ngón tay gãy, lệnh Bạch Ý Viễn tiến bộ rất nhiều.

"Bạch Thần đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

Một cái thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên, có người từ trong thành bay lên.

Bạch Ý Viễn đến, rốt cuộc kinh động đại phong bên trong Thần Cấp cường giả. ..