Chương 507: Abe ngày âm, tiễn nhị vị lên đường.

Chương 507: Abe ngày âm, tiễn nhị vị lên đường.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy người đến, mang trên mặt túc sát ý.

"Yamamoto lão đầu, không dùng tại nơi đây khách khách đến thăm đi, ngày hôm nay ta không tìm các ngươi đại phong phiền phức."

Nghe được Bạch Ý Viễn nói như vậy, Yamamotono trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Không phải tìm đến đại phong phiền toái là tốt rồi, vị này sát thần, ai dám trêu chọc a.

Năm đó mai lệ vực chuyện còn rõ mồn một trước mắt, kém chút bị Bạch Ý Viễn đan thương thất mã giết đến vong quốc.

Mai lệ vực chuyện kiên định Bạch Ý Viễn sát thần danh hào, cũng được các quốc gia Thần Cấp cường giả trong miệng kiêng kỵ. Thần Hạ Đế Quốc điên cuồng nhất hai cái người điên, một cái sát thần Bạch Ý Viễn, hai là Cuồng Thần Nghiêm Cuồng Sinh.

Ai chọc ai xui xẻo.

Thế nhưng ở Bạch Ý Viễn trước mặt, lại không người dám gọi hắn là sát thần, đều lấy Bạch Thần xưng hô.

Yamamotono hỏi

"Xin hỏi Bạch Thần đại nhân, Hắc Long Hội nơi nào chọc tới ngài, ta để cho bọn họ cho ngài chịu nhận lỗi."

Bạch Ý Viễn chỉ là quét Yamamotono liếc mắt

"Không cần phải, bọn họ không chọc ta, cũng không cần chịu nhận lỗi. Hắc Long Hội cấu kết Thâm Uyên Ác Ma, đáng chết!"

Yamamotono cả người run lên, hắn không nghĩ tới vậy mà lại là nguyên nhân này.

Bạch Ý Viễn đối với Thâm Uyên Ác Ma căm thù đến tận xương tuỷ, năm đó mai lệ vực cũng là bởi vì Thâm Uyên Ác Ma chuyện mới(chỉ có) chọc tới hắn. Không nghĩ tới Hắc Long Hội vậy mà lại cấu kết Thâm Uyên Ác Ma.

"Bạch đại nhân, ngài có chứng cứ sao?"

Yamamotono ôm hi vọng cuối cùng, nỗ lực cùng Bạch Ý Viễn nói đạo lý. Bạch Ý Viễn nhếch miệng cười

"Ta cần chứng cứ sao?"

Yamamotono sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, hi vọng cuối cùng triệt để tan biến.

Bạch Ý Viễn dùng tuyệt đối bá đạo thái độ nói cho sở hữu đại phong người, hắn căn bản không cần chứng cứ. Cho dù đại phong có không phục, hiện tại cũng nhất định phải bị.

Mọi việc, cầm quả đấm để nói chuyện.

Yamamotono không nói lời nào, Bạch Ý Viễn cũng không có kiên trì chờ lâu

"Ta cho ngươi thời gian ba giây, nếu như Hắc Long Hội không được, ta sẽ không khách khí."

Không khách khí thì thế nào, Yamamotono rất rõ ràng.

Bạch Ý Viễn một ngày phát điên lên tới, sẽ không giảng đạo lý. Nơi đây không phải thần hạ, trong thành không phải thần hạ người. Bạch Ý Viễn có thể không kiêng nể gì cả.

Yamamotono liền một giây đều không chờ(các loại) chỉ vào một cái phương hướng

"Hắc Long Hội trang viên tại nơi này."

Không cần cân nhắc, ở đại phong nhân cùng Hắc Long Hội trong lúc đó, Yamamotono bản năng tuyển trạch bán đi Hắc Long Hội. Bạch Ý Viễn giễu cợt một tiếng, hắn đã sớm ngờ tới sẽ như thế.

Yamamotono phương hướng chỉ ở anh đào ngoài đông thành, dưới núi cao, có tòa kích thước không nhỏ trang viên. Hắc Long Hội tổng bộ không ở anh đào Đông Thành bên trong, mà là tại ngoài thành.

Trên núi tuyết trắng mênh mang, chân núi chim hót hoa nở, là mảnh nhỏ địa phương không tệ.

"Ngược lại là biết chọn địa phương!"

Bạch Ý Viễn trong mắt mang theo sát ý.

Yamamotono thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Việc đã đến nước này, Hắc Long Hội đến tột cùng có hay không cấu kết Thâm Uyên ác đã không trọng yếu. Cái gì chứng không phải chứng cứ, cũng không người lại đi quản.

Bạch Ý Viễn mang theo lạnh thấu xương sát ý hướng phía Hắc Long Hội tổng bộ bay đi. Tuyết Sơn chấn động, run rẩy không ngừng.

Trên núi tảng lớn tuyết đọng sụp đổ.

Ba bóng người phóng lên cao, mỗi một cái đều tản ra Thần cấp khí tức. Đại phong tuy là tiểu quốc, nhưng cũng là có mấy cái Thần cấp tồn tại.

Chỉ bất quá đám bọn hắn khí tức kém xa Bạch Ý Viễn, nhiều lắm cũng chính là 91, 92 cấp tầng thứ. Đều là hạ đẳng Thần cấp, trung đẳng Thần cấp chỉ có một người.

Những người này rõ ràng đều biết Bạch Ý Viễn, ở nhìn thấy Bạch Ý Viễn thời điểm nhất thời sắc mặt đại biến. Bạch Ý Viễn chỉ là một ánh mắt quét qua, liền khiến bọn họ không dám nhiều lời nửa câu lời nói nhảm.

Đi tới Hắc Long Hội tổng bộ bầu trời, Lăng Không bao quát, trong trang viên có không ít người.

Hắc Long Hội thành tựu đại phong bên trong mạnh nhất công hội, trong tổng bộ vẫn có một ít cường đại Chức Nghiệp Giả. Trong đó vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả cũng không dưới 20 danh.

Bọn họ đều là Hắc Long Hội cao tầng, bình thường vênh mặt hất hàm sai khiến, quyền thế không nhỏ. Bây giờ ở Bạch Ý Viễn cường đại khí tức áp bách dưới, từng cái câm như hến.

"Abe ngày âm, lăn ra đây!"

Bạch Ý Viễn nhìn chằm chằm Hắc Long Hội trang viên trong đó một gian phòng ốc. Gian phòng này trung tràn ngập Thần cấp khí tức.

Hắc Long Hội hội trưởng, Abe ngày âm, đang ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại

"Lão sư, bên trong không ngừng một cái Thần cấp."

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào

"Xác thực không chỉ có một con con rệp."

Âm hiểm cười tiếng vang lên, cửa phòng mở ra, hai người kề vai đi ra.

Hai người đều là Thần Cấp cường giả, hai người dung mạo dĩ nhiên giống nhau như đúc. Bạch Ý Viễn cười lạnh một tiếng

"Abe Âm Nguyệt. . . Ngươi cũng ở a!"

Abe ngày âm cùng Abe Âm Nguyệt là song bào thai thân huynh đệ, hai người dung mạo, thân cao, thể hình, thậm chí còn khí chất đều là giống nhau như đúc khó có thể phân chia lẫn nhau.

Abe Âm Nguyệt nhìn về phía Bạch Ý Viễn, ánh mắt của hắn không gì sánh được âm lãnh, không giống như là nhân loại nên có nhãn thần.

Abe Âm Nguyệt cười nhẹ không ngừng, lộ ra một đôi răng nanh

"Bạch Ý Viễn, không nghĩ tới còn có thể gặp được ta đi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình

"Không đúng, không phải là loài người."

Thấp giọng với Bạch Ý Viễn nói

"Lão sư, cái gia hỏa này có chuyện."

Bạch Ý Viễn ừ một tiếng

"Quả thật có vấn đề, cái gia hỏa này đã chết, bây giờ nó thành Abe ngày âm thức thần."

"Xem ra năm đó ta hạ thủ nhẹ, giết đến không đủ triệt để!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, năm đó Abe Âm Nguyệt chính là bị Bạch Ý Viễn trảm sát.

Chỉ là giết đến không đủ triệt để, Abe ngày âm đem đệ đệ của mình biến thành thức thần.

Trở thành thức thần sau đó, đã không còn là nhân loại, mà là trở thành một loại nửa người nửa hồn tồn tại. Âm Dương Sư có cái kỹ năng, có thể đem chết đi không lâu linh hồn chưa tản người biến thành thành chính mình thức thần. Như vậy thì có thể chung thân khống chế đối phương.

Có không ít Âm Dương Sư đều là như vậy đối phó địch nhân của mình, thủ đoạn cực kỳ ác độc . bình thường mà nói, trở thành thức thần sau đó, sẽ không lưu lại lúc còn sống ký ức cùng tư duy. Nhưng Abe Âm Nguyệt cũng không phải như vậy.

Abe Âm Nguyệt còn cất giữ lúc còn sống ký ức cùng cừu hận, nó hận không thể lăng trì Bạch Ý Viễn.

Abe Âm Nguyệt lạnh lùng nói

"Năm đó sát thân thù, Abe Âm Nguyệt Vĩnh Sinh không dám quên. Hôm nay, Abe Âm Nguyệt đem gấp mười lần xin trả."

. . .

Bạch Ý Viễn cười lên ha hả

"Ngươi biến thành thức thần, có phải hay không đem đầu óc cũng thay đổi phá hư, chỉ bằng ngươi. . . Abe Âm Nguyệt không nói thêm gì nữa, chỉ là không ngừng phát sinh tiếng cười âm lãnh."

Ở nó bên người, Hắc Long Hội Trưởng Abe ngày âm thấp giọng nói

"Ngươi chính là Thần Hạ Đế Quốc trẻ tuổi nhất Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ a."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ là đại hồng nhân, danh khí quá lớn, không phải người biết hắn rất ít.

Abe ngày âm tiếp tục nói

"Tiểu nhi ở trước khi chết có chút tin tức truyền lại trở về, người giết hắn chính là ngươi a."

"Có thể ma diệt tiểu nhi linh hồn, Lâm Thần đem hảo thủ đoạn a."

Abe Yoshino là Abe ngày âm nhi tử, ở lúc tới trên đường Bạch Ý Viễn đã cùng hắn nói. Bằng Abe Yoshino, sẽ không có năng lực thông đồng lên Thâm Uyên Ác Ma.

Không có Abe ngày âm trao quyền, hắn cũng không gan to như vậy tới vây giết Già Lam Liệt Dương. Hắc Long Hội tất nhiên cởi không ra quan hệ, Abe ngày âm tất nhiên cởi không ra quan hệ.

Abe ngày âm thanh âm trầm thấp

"Giết con ta, còn muốn tới diệt ta Hắc Long Hội, Bạch Ý Viễn, ngươi quá phận."

. . . .

Lời này thanh âm cực thấp, hình như là đang nói cho chính mình nghe tựa như.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

"Bạch Thần đại nhân, ngày hôm nay ngươi có lẽ có thể đi, Lâm Thần chấp nhận lưu lại đi."

Nói nó mãnh địa giậm chân một cái, cả tòa trang viên trong nháy mắt lộng lẫy sinh huy. Kết giới xuất hiện ở trang viên chu vi, đem bên trong trang viên bao toàn bộ bao phủ.

"Kết giới!"

Bạch Ý Viễn thấp giọng niệm lấy

"Quả nhiên cấu kết Thâm Uyên Ác Ma."

Chỉ là sử dụng kết giới, cũng đã có thể tọa thực, Hắc Long Hội xác thực cùng Thâm Uyên Ác Ma câu được, chuyến này không đến nhầm. Thâm Uyên Ác Ma sử dụng kết giới, Long Tộc sử dụng trận pháp.

Nhân tộc lại là tập hai nhà dài, cuối cùng sản sinh ra Trận Pháp Sư chức nghiệp. Ở kết giới xuất hiện ở đồng thời, Abe ngày âm xuất hiện sau lưng từng cái thức thần. Thân là Thần cấp Âm Dương Sư, có thể sở hữu nhiều con thức thần.

Abe ngày âm sở hữu trọn tám cái thức thần, mà đệ đệ của nó, Abe Âm Nguyệt thì là một cái trong số đó. Ở nhìn thấy hắn còn lại mấy con thức thần lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt co rụt lại

"Ma Vương. . ."

Abe ngày âm thấp giọng nói

"Không sai, là Ma Vương."

Tại hắn tám cái thức thần bên trong, ngoại trừ Abe Âm Nguyệt, còn có hai con Thâm Uyên Ma Vương.

Bạch Ý Viễn thấp giọng nói

"Lấy Ma Vương làm thức thần, vẫn là lần đầu. Xem ra ngươi và Thâm Uyên Ác Ma cấu kết rất thâm a, liền vừa chết ma vương đều có thể cho ngươi."

Bạch Ý Viễn đương nhiên sẽ không tin tưởng, Abe ngày âm là tự tay giết Ma Vương, lại đem bọn họ biến thành thức thần.

Hơn nữa cái này hai con Ma Vương thức thần thập phần thương lão, tám chín phần mười là chết già sau Ma Vương, bị đưa cho Abe ngày âm. Abe ngày âm không có giải thích, nó hướng phía Bạch Ý Viễn cùng Lâm Mặc Ngữ làm một đại phong mới có lễ tiết.

"Cấp 93 Âm Dương Sư, Abe ngày âm, tiễn nhị vị lên đường!"

Cấp 93, trung đẳng Thần cấp, sở hữu tám cái đều đã đạt được Thần cấp thức thần. Abe ngày âm thực lực, vượt quá nghĩ Tượng Sơn! ..