Chương 508: Bị nhằm vào nữa à.

Chương 508: Bị nhằm vào nữa à.

Abe ngày âm bắt đầu động thủ, tám cái Thần cấp thức thần cùng đánh về phía Bạch Ý Viễn.

Thức thần tối cao đẳng cấp không thể vượt lên trước Âm Dương Sư, Abe ngày âm thân là cấp 93 Âm Dương Sư, hắn tám cái thức thần cũng đều bị bồi dưỡng đến 92 cấp.

Trong đó Abe Âm Nguyệt cái này chỉ đặc thù thức thần, đã đạt tới cấp 93.

Đồng thời nó còn cất giữ lúc còn sống ký ức, chiến lực càng là vượt lên trước còn lại bảy con thức thần. Lấy một địch tám, cho dù là Bạch Ý Viễn, cũng không dám xem thường.

"Tiểu Ngữ, chính ngươi cẩn thận!"

Bạch Ý Viễn khẽ quát một tiếng, trên người tuôn ra cường đại khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sát thức thần biện pháp tốt nhất chính là giết chết Âm Dương Sư, lão sư, ta đi giết Abe ngày âm."

Tốt

Bạch Ý Viễn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ thực lực, không nói thêm gì.

Bạch Ý Viễn thân hình khẽ động, giống như vẫn thạch hạ xuống, ầm ầm cùng thức thần nhóm đụng vào nhau.

Trong đó một cái tên là Đằng Xà thức thần ứng tiếng bị đánh bay, lúc này bên trung một con khác là trời chiếu, ngoại hình như lang, cả người bốc hỏa thức thần cắn một cái hướng Bạch Ý Viễn.

Bạch Ý Viễn quơ lên thiết quyền, đem chi đánh bay.

Bạch Ý Viễn vừa đánh nhau cũng đã tiến nhập trạng thái, một đôi thiết quyền múa Cuồng Phong Trận trận, trong đó còn có Điện Xà bay lượn. Từng cái kỹ năng hạ bút thành văn, như thường rơi vô cùng cường đại.

Không gian chấn động kịch liệt, sóng xung kích tịch quyển mà ra.

Đại lượng phòng ốc hoa lạp lạp sụp đổ, trang viên nhất thời biến đến một mảnh hỗn độn.

Nếu như không có kết giới bao phủ, loại này sóng xung kích có thể đem anh đào Đông Thành hủy diệt hơn phân nửa. Bạch Ý Viễn đánh hưng khởi, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhàn rỗi.

Nó cực nhanh hướng phía Abe ngày âm bay đi.

Thế nhân đều biết, Âm Dương Sư chức nghiệp cùng Triệu Hoán Sư giống nhau y hệt, một thân chiến lực đại bộ phận đều tập trung ở triệu hoán vật bên trên. Không có triệu hoán vật, bọn họ bản thân cũng không bao nhiêu chiến lực.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là như vậy, nhất là đối mặt đã cao tới cấp 93 Abe ngày âm, Lâm Mặc Ngữ lại càng không phớt lờ. Đến rồi Abe ngày âm loại trình độ này, cho dù không có thức thần, đồng dạng có cường đại chiến lực.

Abe ngày âm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Thần hạ thậm chí toàn bộ nhân tộc trẻ tuổi nhất Thần Tướng, tiềm lực của ngươi rất mạnh, có tư cách trở thành ta con thứ chín thức thần!"

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chỉ, một vệt ánh sáng trong nháy mắt bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Tốc độ của ánh sáng cực nhanh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực hạn, trong nháy mắt đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, giằng co nửa giây sau ầm ầm nghiền nát.

Tiếp lấy quang liền đánh ở tại Lâm Mặc Ngữ trên người.

Abe ngày âm mang theo tiếu ý

"Trúng rồi ta định hồn nguyền rủa, ngươi liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói. . . Hắn nói còn chưa dứt lời tựu đương trường nghẹn trở về."

Lâm Mặc Ngữ tựa như người không có sao giống nhau, căn bản không có chịu đến định hồn nguyền rủa ảnh hưởng.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng không có việc gì."

Abe ngày âm âm thanh kêu to.

Hắn nơi nào sẽ biết, Lâm Mặc Ngữ skill bị động cỡ nào biến thái, căn bản không chịu bất cứ dị thường nào trạng thái ảnh hưởng. Kỹ năng này là ngay cả Antar Just đều muốn khiếp sợ, lấy Abe ngày âm tầng thứ căn bản sẽ không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Linh Hồn công kích, ta cũng sẽ!"

Trên tay ngọn lửa nhấp nháy, Linh Hồn Hỏa Diễm trong nháy mắt hàng lâm.

Abe ngày mai nhất thời kêu lên thảm thiết, nó lúc này thi triển khác kỹ năng, trên người nhất thời xuất hiện đại lượng phù văn. Những thứ này phù văn tên là Âm Dương Sư phù, đẳng cấp càng cao Âm Dương Sư, trên người phù văn thì càng nhiều.

Lúc này Abe ngày mai trên người phù văn hầu như trải rộng toàn thân.

Phù văn hóa thành vô hình khôi giáp, không chỉ có bảo vệ được thân thể hắn, đồng thời cũng che ở linh hồn. Lâm Mặc Ngữ không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn, thân là Thần Cấp cường giả, làm sao sẽ không có bảo vệ mình kỹ năng. Vong linh quân đoàn ầm ầm xuất hiện, phô thiên cái địa hướng phía Abe ngày mai lướt đi.

Nguyên tố bạo tạc rậm rạp bộc phát ra.

Abe ngày mai đang khiếp sợ hơn, tiếp tục thi triển kỹ năng.

Đại lượng phù văn từ trong tay bay ra, cả tòa trang viên đều sáng lên.

Trong trang viên còn có trên trăm Hắc Long Hội thành viên, trong đó vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả có vượt lên trước 20. Bọn họ sớm đã bị trận đại chiến này chấn động ngây người, từng cái không biết làm sao.

Trận này Thần cấp giữa đại chiến, căn bản không phải bọn họ có thể nhúng tay. Lúc này dưới chân của bọn họ xuất hiện đại lượng phù văn.

"Kỹ năng: Âm Dương vận mệnh khóa!"

Abe ngày mai khẽ quát một tiếng, phù văn như gông xiềng, đem mọi người đều khóa lại. Không biết làm sao Hắc Long Hội thành viên, nhất thời biến đến hoảng loạn.

Bọn họ điên cuồng kêu to, liều mạng giãy dụa.

"Hội trưởng, đây là cái gì!"

"Hội trưởng, ngài muốn làm cái gì ?"

"Hội trưởng, ngươi vì sao khóa lại chúng ta a!"

Tất cả kinh hô rất nhanh biến thành kinh sợ, bởi vì xiềng xích đang hấp thu bọn họ lực lượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, càng nhiều hơn phù văn xiềng xích phóng lên cao, trên không trung như roi da vậy bay lượn, đem bọn khô lâu dồn dập tảo khai. Hắc Long Hội thành viên càng ngày càng suy yếu, phù văn xiềng xích cũng là càng ngày càng nhiều.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vung búa đem phù văn xiềng xích bổ ra, những thứ này xiềng xích cực kỳ kiên cố, rất khó bị phách đoạn.

Đồng thời ở Abe ngày âm trên người đồng dạng phù văn thiểm thước, hình thành hộ tráo, đem khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ công kích toàn bộ chặn ngoài cửa Thần Cấp cường giả có người nào là dễ đối phó, hơn nữa còn là cấp 93 Thần Cấp cường giả.

Cho dù nó không có thức thần, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không dám khinh thị.

Hắc Long Hội thành viên chỉ lát nữa là phải bị quất ra thành người khô, phù văn xiềng xích thì càng ngày càng mạnh.

Phù văn xiềng xích đem Abe ngày âm Đoàn Đoàn bao vây lại, đoạn tuyệt hơi thở của hắn, liền khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ đều khó công kích được nó.

Phù văn xiềng xích không chỉ có bảo vệ được Abe ngày âm, còn quấn lấy đại lượng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Ngay sau đó, có nhiều hơn xiềng xích hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới, muốn đem hắn cũng cuốn lấy.

"Vô dụng, ngươi không đánh tan được ta Âm Dương vận mệnh khóa."

"Cho dù ngươi có nhiều như vậy triệu hoán vật, thế nhưng bọn họ quá yếu, số lượng nhiều hơn nữa cũng chỉ là con kiến hôi."

"Ta chẳng mấy chốc sẽ đem ngươi triệu hoán ra vật xé thành mảnh nhỏ, đem ngươi biến thành thức thần!"

Abe ngày âm tràn ngập cừu hận thanh âm chậm rãi vang lên.

Lâm Mặc Ngữ giết con hắn, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hận thấu xương.

Mối thù giết con, chỉ có đem Lâm Mặc Ngữ biến thành thức thần (tài năng)mới có thể bổ trong lòng hắn mối hận. Lâm Mặc Ngữ không nói gì, phù văn khóa đại khái lực lượng hắn đã tính ra.

Phòng ngự lớn hơn lực công kích, phòng ngự bên trên xác thực không gì sánh kịp, đây là dùng tới trăm đầu mạng người đổi lấy. . . Hội tụ bên trên Hắc Long Hội đại lượng thành viên sinh mệnh lực, phòng ngự không mạnh mới là lạ.

Còn như lực công kích, cũng không được tốt lắm. Chỉ bằng như vậy lực công kích muốn giết chính mình, không thể nghi ngờ là si nhân nằm mộng.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, kỹ năng: Già yếu trớ chú! Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo!

Hai cái phạm vi cực lớn kỹ năng bạo phát, bên trong kết giới nhất thời bị dính vào một đỏ một xanh hai tầng vầng sáng.

Già yếu trớ chú dưới, thức thần động tác nhất thời chậm lại, thừa nhận thương tổn cũng lớn biên độ tăng thêm. Bạch Ý Viễn cười ha ha, thế tiến công nhất thời biến đến mãnh liệt lên.

Đồng thời thức thần cùng Abe ngày âm trên người đều dính vào một đoàn lục quang, kịch độc tràn ngập, mỗi giây đều sẽ tạo thành thương tổn. Abe ngày âm trầm thấp nói rằng

"Trớ chú kỹ năng, vô dụng!"

Hắn đánh ra mấy cái ấn ký, hợp thành một cái phức tạp phù văn

"Kỹ năng: Tan đi!"

Kỹ năng nổ lên, hắn cùng thức thần trên người trớ chú lập tức tiêu tán.

Quả nhiên, đối mặt Thần Cấp cường giả, trớ chú hiệu quả gần như không.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình trở thành Thần cấp sau đó, trớ chú có thể hay không tăng cường, nghĩ đến chắc là sẽ. Thế nhưng kịch độc Tinh Bạo kỹ năng này vẫn như cũ có thể dùng.

Abe ngày âm đang giải hết trớ chú kỹ năng phía sau, lại lấy ra một chai dược tề đổ vào trong miệng.

Trên người kịch độc cũng cấp tốc tiêu tán, kể cả thức thần trên người độc cũng bị hóa giải.

Abe ngày âm nói rằng

"Ngươi kỹ năng ta đã toàn bộ nắm giữ, trớ chú cùng kịch độc, mặc dù ít thấy, cũng không phải là không có cách nào khả giải."

"Vô dụng, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Bị nhằm vào nữa à!"

Hắn danh khí quá lớn, kỹ năng sớm đã bị người biết, bị nhằm vào cũng là bình thường sự tình. Bất quá, hắn không phải sở hữu kỹ năng đều bị người ta phát hiện.

Tỷ như. . .

Từng cái nguyên tố Vu Yêu xuất hiện.

Bọn khô lâu dưới bàn chân nhất thời xuất hiện tầng tầng quang hoàn.

Mới vừa biến mất kịch độc, lấy mãnh liệt hơn tư thái trở về.

Lần này là kịch Độc Vu yêu mang tới độc, so với lâm 1. 2 Mặc Ngữ kịch độc Tinh Bạo còn cường đại hơn.

Không trung điện thiểm Lôi Minh, từng đạo Lôi Điện nhằm thẳng vào đầu chém, phân biệt rơi xuống thức thần cùng Abe ngày âm trên người. Abe ngày âm lần nữa khiếp sợ, cái này vậy là cái gì kỹ năng, hắn làm sao không biết.

Phù văn xiềng xích dường như rất sợ Lôi Điện, ở Lôi Điện dưới sự công kích, cấp tốc bị đánh tan. Abe ngày âm lạnh lùng nói

"Ở ta Âm Dương Sư trước mặt chơi Lôi Điện, muốn chết!"

Abe ngày âm thật nhanh đánh ra đại lượng dấu tay, từng cái phù văn bay ra

"Triệu hoán Susano!"

Susano là đại phong trong truyền thuyết một cái cường đại thức thần, am hiểu chưởng khống Lôi Điện, có đại phong Lôi Thần danh xưng là. Nhưng nó chưa bao giờ có thể thực sự trở thành thức thần, chỉ có thể ở có nhu cầu thời điểm triệu hoán qua đây trợ giúp.

Không trung xuất hiện nhất tôn cự đại hư ảnh, một vị my tâm có Thiểm Điện Ấn nhớ thức thần trên không trung. Nó chỉ xuất hiện nửa người trên, nhìn qua giống như là nhân tộc.

Bất quá ở đại phong trong truyền thuyết, Susano nửa thân dưới là xà thân.

Susano xuất hiện ở ánh mắt hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, đồng thời trong tay đánh ra từng đạo Lôi Đình, bổ vào Lâm Mặc Ngữ trên người. ..