Chương 509: Nếu có lần sau nữa, đại phong đem từ thế giới xoá tên.

Chương 509: Nếu có lần sau nữa, đại phong đem từ thế giới xoá tên.

Đắm chìm trong trong sấm sét.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi, bằng chân như vại.

Liếc nhìn Susano, mang theo một tia khinh miệt.

Liền hàng này ? Lâm gỡ mìn điện chi Thần Tướng sai cách xa vạn dặm.

Susano phảng phất bị khiêu khích, tức giận tự nhiên Lôi Điện.

Thế nhưng không hề có tác dụng, Lâm Mặc Ngữ đối với điện nguyên tố 100% miễn dịch, căn bản không nhìn nó công kích. Susano mang theo một tia bất đắc dĩ biến mất ở không trung.

Abe ngày âm lần nữa khiếp sợ, khiếp sợ đến chết lặng. Vậy là cái gì quỷ.

Hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ trên người tràn đầy bí ẩn, khó có thể phỏng đoán.

Hắn lần đầu hoài nghi đem Lâm Mặc Ngữ giết làm thành thức thần kế hoạch có thể thành công hay không.

Hắn đã nhằm vào Lâm Mặc Ngữ kỹ năng làm ra các loại bố trí, nhưng Lâm Mặc Ngữ vẫn là một lần lại một lần làm cho hắn khiếp sợ, làm cho hắn bố trí lần lượt mất đi hiệu lực.

Không trung đột nhiên vang lên Bạch Ý Viễn vừa dầy vừa nặng thanh âm

"Xú tiểu tử chơi đủ chưa, nhanh lên một chút giải quyết nó."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, phát hiện Bạch Ý Viễn căn bản liền không có áp lực gì.

Thần cấp bên trên, mỗi lần tăng lên một cấp, chính là thiên địa khác biệt.

Bạch Ý Viễn khoảng cách cấp 96 gần khoảng cách nửa bước, đối phó những thứ này cấp 91, 92 cấp thức thần, căn bản cũng không ở nói dưới. Lâm Mặc Ngữ biết, Bạch Ý Viễn thuần túy chính là chơi đủ rồi.

Bất quá mình cũng thấy không sai biệt lắm, Âm Dương Sư đại khái là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ kéo dài tới hiện tại, 0 2 cũng chính là muốn kiến thức khi đến Âm Dương Sư kỹ năng. Hiện tại nên kiến thức cũng đều kiến thức.

Đã như vậy, vậy kết thúc a. Bàn tay mãnh địa phát quang.

Đối phó Thần Cấp cường giả, còn là muốn dành cho sở hữu tôn trọng. Nguyên thủy phù văn chiếu lấp lánh.

Abe ngày âm nhất thời cảnh giác.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ sở hữu « nguyên thủy phù văn » chỉ là không biết cụ thể có kỹ năng hiệu quả là dạng gì. Nhưng mỗi cái « nguyên thủy phù văn » đều là cường đại, đều không thể khinh thường.

Không biết hiệu quả, hắn không có biện pháp nhằm vào, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

« cường binh » kỹ năng phát động, vong linh quân đoàn dường như thoát thai hoán cốt một dạng, trong nháy mắt cường đại không chỉ gấp mấy lần.

Nguyên bản bị phù văn xiềng xích quấn chặt lấy khó có thể tránh thoát khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, lúc này quơ lên búa rìu, nhanh và gọn đem phù văn xiềng xích chặt đứt.

Không chỉ là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, nguyên bản có thể ngăn cản nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc xiềng xích, lúc này cũng dồn dập bị tạc đoạn.

"Cái này công kích, chí ít tăng lên 5 lần."

Abe ngày âm sắc mặt đại biến, có thể đánh gảy xiềng xích, cái này liền ý nghĩa có năng lực thương tổn đến chính mình. Âm Dương Sư là pháp sư nhất hệ, thể chất thuộc tính cũng không cường đại, lực phòng ngự cũng kém xa chiến sĩ. Đối mặt mạnh mẽ phác sát đến vong linh quân đoàn, Abe ngày âm cấp tốc kết xuất đại lượng dấu tay.

Một cái cự đại vô cùng phù văn từ trong tay bay ra, nguyên bản đang ở vây công Bạch Ý Viễn bát đại thức thần đồng thời tiêu thất, trong nháy mắt xuất hiện ở Abe ngày âm bên người.

Kỹ năng: Thức thần dung hợp! Cuối cùng chi triệu hoán!

Phù văn biến thành một cái cự đại trận pháp, tám cái thức thần phân biệt đứng ở trận pháp một cái góc. Mà Abe ngày âm thì xuất hiện ở trung ương trận pháp.

Trung ương trận pháp phảng phất mở ra một cái đi thông Dị Không Gian thông đạo, khí tức kinh khủng tràn ngập ra. Vong linh quân đoàn hướng phía trận pháp phát động công kích, trận pháp kiên cố không gì sánh được, không cách nào lay động.

Liền khô lâu Cuồng Chiến Sĩ bạo phát kỹ năng, cũng chỉ có thể làm cho trận pháp sản sinh một ít dao động, không cách nào phá hư rơi nó.

"Có chút ý tứ!"

Bạch Ý Viễn đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Đã sớm nghe nói đại phong Âm Dương Sư nhất chung cực kỹ năng, có thể triệu hoán trong truyền thuyết thức thần, Bát Kỳ Đại Xà."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói qua Bát Kỳ Đại Xà, giống như Susano, là trong truyền thuyết thức thần. Thế nhưng Bát Kỳ Đại Xà muốn mạnh hơn xa Susano.

Triệu hoán nó có thể nói là Âm Dương Sư nhóm nhất tha thiết ước mơ truy cầu.

Ở đại phong trong lịch sử, có thể nắm giữ kỹ năng này Âm Dương Sư, chỉ có hai người. Hiển nhiên, Abe ngày âm thành người thứ ba.

Bát Kỳ Đại Xà khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

Abe ngày âm nói rằng

"Triệu hoán một ngày bắt đầu liền không cách nào đình chỉ, Bạch Ý Viễn, Lâm Mặc Ngữ, chuẩn bị trở thành Bát Kỳ Đại Xà thức ăn a trung ương trận pháp xuất hiện một chỉ con mắt màu xanh lam, tiếp lấy một chỉ đầu rắn to lớn chậm rãi lộ ra."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại

"Ta không thích loại khí tức này!"

Bát Kỳ Đại Xà khí tức không ngừng âm lãnh, lại có chứa mùi hôi thối, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Hủ Thi giới bên trong mùi vị. Kịch độc chi thần tinh huyết xuất hiện ở trong tay, lục quang tràn ngập, kịch Độc Vu yêu ứng tiếng mà ra.

Bạch Ý Viễn từ lúc Lâm Mặc Ngữ xuất ra kịch độc chi thần tinh huyết lúc bỏ chạy được thật xa, cái này kịch độc, cũng không phải là đùa giỡn. Kịch Độc Vu yêu xuất hiện phía sau, hóa thành nhất đạo lục quang vọt tới triệu hoán trận pháp trước mặt, vô thanh vô tức nổ tung.

Mới vừa lộ ra nửa cái đầu Bát Kỳ Đại Xà nhất thời hét thảm một tiếng, thật nhanh rụt trở về. Triệu hoán kỹ năng trong nháy mắt đoạn.

Abe ngày âm lần nữa chấn kinh rồi, làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Toàn bộ suy nghĩ cũng dừng ở đây, sở hữu nghi vấn không người trả lời. Nó đã rơi vào kịch độc vây quanh, thân thể bắt đầu cực nhanh hư thối.

Tuy là nó là cấp 93 trung đẳng Thần cấp, thế nhưng pháp sư hệ thân thể quá yếu. Lại không giống còn lại thần pháp sư, còn có thể chống lên hộ thuẫn, có lẽ còn có cơ hội thoát đi. Hắn tiếp xúc được kịch độc phía sau liền bắt đầu hư thối, trong miệng phát sinh đau tê tâm liệt phế tiếng hô. Hắn tay cấp tốc biến thành Bạch Cốt, tiếp lấy Bạch Cốt cũng bắt đầu tan rã.

Kịch độc chi thần độc cũng không phải là đùa giỡn, coi như là Bạch Ý Viễn đụng phải đều sẽ rất phiền phức, huống hồ là hắn.

Không chỉ là Abe ngày âm bị kịch độc thôn phệ, hắn tám cái thức thần cũng không thể may mắn tránh khỏi, đồng dạng bị kịch độc che phủ ở trong đó. Thức thần kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, hiển nhiên vô cùng thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, biết kết cục đã định

"Lão sư, xin lỗi, không có thể làm cho ngài thấy được Bát Kỳ Đại Xà."

Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng

"Đã thấy được, một chỉ cấp 95 quái vật mà thôi, còn không bằng nghiện Huyết Mãng, không coi vào đâu."

Bạch Ý Viễn trải qua đại trận chiến nhỏ vô số, nhãn quang cực kỳ độc ác.

Liếc mắt liền nhìn ra cái gọi là Âm Dương Sư cuối cùng triệu hoán thức thần, cũng bất quá là cấp 95 quái vật mà thôi, Bạch Ý Viễn cũng không có đem nó để vào mắt.

Âm Dương Sư con bài chưa lật, trong mắt hắn quả thật liền không gì hơn cái này.

Độc khí từng bước tản ra, Lâm Mặc Ngữ lúc này làm cho vong linh quân đoàn công kích kết giới.

Bạch Ý Viễn cũng trở về thân, mấy quyền xuống phía dưới, đánh nát kết giới. Bên ngoài kết giới, Yamamotono đang gấp chờ đợi.

Khi nhìn đến kết giới trong nháy mắt, là hắn biết Hắc Long Hội thật là cấu kết Thâm Uyên Ác Ma.

147 bình thường mà nói, hắn thân là nhân tộc, hẳn là trước tiên đánh nát kết giới, đi trợ giúp Bạch Ý Viễn tiêu diệt Hắc Long Hội. Nhưng bên trong dù sao cũng là Hắc Long Hội a, là đại phong tối cường đại công hội.

Hắn lại là đại phong Thần Cấp cường giả.

Liền tại hắn do dự, hai người khổ sở thời điểm, kết giới nát rồi. Trước sau bất quá năm phút đồng hồ, kết thúc chiến đấu ?

Không khỏi cũng quá nhanh a!

Bạch Ý Viễn lạnh lùng liếc nhìn Yamamotono

"Yamamoto lão đầu, Abe ngày âm đã chết, Hắc Long Hội từ hôm nay trở đi chính thức xoá tên."

"Nếu như nếu có lần sau nữa, tại thế giới xoá tên không chỉ là Hắc Long Hội, còn có các ngươi đại phong!"

Sau khi nói xong, Bạch Ý Viễn cùng Lâm Mặc Ngữ phi thân mà đi.

Yamamotono chứng kiến bị độc khí bao quanh Hắc Long Hội trang viên, sắc mặt đại biến.

Lúc này ba cái thuộc về đại phong Thần Cấp cường giả bay tới, hướng Yamamotono hỏi rõ chuyện đã xảy ra.

Trên mặt bọn họ mang theo một chút khuất nhục, bị Bạch Ý Viễn cái này dạng đánh đến cửa, giết người phóng hỏa rời đi, bọn họ lại ngay cả rắm cũng không dám thả một tiếng. Nhưng trên thực tế, thực lực của bọn họ cùng Bạch Ý Viễn chênh lệch nhiều lắm, xác thực không dám động thủ.

"Phong tỏa nơi này đi, không nên để cho người tới gần, mảnh này kịch độc quá kinh khủng."

"Bạch Ý Viễn lúc nào sẽ phóng độc rồi hả? Hơn nữa còn là lợi hại như vậy độc."

"Có trời mới biết a, sát thần tên không phải gọi không."

"Nói cho mọi người, không thể đi chọc Bạch Ý Viễn, cũng không có thể đi chọc Lâm Mặc Ngữ."

"Giải tán Hắc Long Hội, điều tra rõ ràng người nào cùng Thâm Uyên Ác Ma có cấu kết, toàn bộ giết, đem danh sách đưa đến Thần Hạ Đế Quốc đi."

000 0.