Chương 510: Thần Thạch phó bản, hội coi mắt.

Chương 510: Thần Thạch phó bản, hội coi mắt.

Bạch Ý Viễn cùng Lâm Mặc Ngữ, mạnh mẽ xông tới đại phong thủ đô, cường thế phá hủy Hắc Long Hội thủ đô chuyện rất nhanh liền truyền ra. Cấp tốc gây nên sóng to gió lớn.

Có người cảm thấy Bạch Ý Viễn quá mức bá đạo, đang không có xuất ra bất kỳ chứng cớ nào điều kiện tiên quyết giống như này làm, căn bản là tại đánh đại phong mặt.

Thậm chí từ Bạch Ý Viễn hành vi, đưa lên đến Thần Hạ Đế Quốc cao độ. Cảm thấy Thần Hạ Đế Quốc cũng là như vậy bá đạo vô lý.

Bất quá cũng không có thiếu người tán thành Bạch Ý Viễn phương pháp làm, phàm là cấu kết Thâm Uyên Ác Ma, cái kia liền không có gì đáng nói. Cuối cùng mọi người đều không phải không thừa nhận, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Bạch Ý Viễn chính là nắm đấm lớn, Thần Hạ Đế Quốc chính là nắm đấm lớn, ai cũng không dám lên tiếng. Đừng nói là thế lực khác, quốc gia.

Liền đại phong bản thân cũng không dám lên tiếng, hiển nhiên là muốn đem cái này thua thiệt nuốt vào trong bụng đi, cứ như vậy nuốt. Thế không bằng người, đây cũng là không thể làm gì sự tình. . .

Bạch Thần trong tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ như trước vì Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn pha trà.

"Lão sư, đại phong cùng chúng ta Thần Hạ Đế Quốc. . ."

Bạch Ý Viễn cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Yên tâm đi, không có việc gì."

Mạnh An Văn nói rằng

"Đại phong không dám, bọn họ không dám cùng chúng ta giao chiến."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đám người kia mới(chỉ có) bao nhiêu thực lực, ngày nào đó lão tử khó chịu, một cái người là có thể đem bọn họ tiêu diệt."

Lâm Mặc Ngữ biết, Bạch Ý Viễn tuyệt đối có thực lực này.

Mạnh An Văn cũng là cười nói

"Ngươi chớ nói mạnh miệng, đại phong ngươi diệt không rơi, trừ phi lão đầu tử xuất thủ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra khó hiểu

"Đại phong bên trong còn có ẩn núp cường giả sao?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Còn có một cái, ở đại phong trong tông miếu, có nhất tôn ý niệm chi thần. Nó một ngày thức tỉnh, có thể trong vòng thời gian ngắn phát huy ra cấp 98 chiến lực, chỉ so với nửa bước Siêu Thần yếu một đường."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi

"Vậy tại sao bọn họ từ chưa từng dùng qua."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Đó là con bài chưa lật, đơn giản không thể động. Hơn nữa mỗi sử dụng một lần, chí ít cần mười năm mới có thể khôi phục, nhưng mà này còn là muốn ở Tông Miếu hoàn chỉnh, đại phong hoàn chỉnh trên căn bản."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mỗi lần thức tỉnh, có thể duy trì liên tục bao lâu ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Mỗi lần có thể kéo dài thời gian cũng chỉ có 24 giờ."

24 giờ, tương đối dài, đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Tỷ như đem Thần Hạ Đế Quốc quốc thổ, phá hủy hơn phân nửa, tạo thành vô số thương vong. Thần Hạ Đế Quốc bên trong, ngoại trừ cái kia vị nửa bước Siêu Thần, không ai cản nổi được nó.

Đây cũng là đại phong sức mạnh. Đừng xem Bạch Ý Viễn cuối cùng thả ngoan thoại, kỳ thực hắn thật đúng là làm không được. Không nghĩ tới nho nhỏ thức thần quốc bên trong vẫn còn có như vậy con bài chưa lật.

Bất quá lá bài tẩy này cũng chỉ có ở diệt vong thời gian, lưới rách cá chết thời điểm mới có thể sử dụng. Ý niệm chi thần, liền cùng Lâm Mặc Ngữ từng tại gió Lôi Hải gặp qua Thiên Sứ Thánh Linh giống nhau. Là quảng đại ý niệm hội tụ đến cùng nhau mà hình thành Thần Linh.

Thần Linh mạnh yếu, liền muốn xem ý niệm nhiều ít mạnh yếu. Thiên Sứ Thánh Linh, tại ý niệm chi thần trung đã coi như là yếu đi. Ý niệm hoặc là không thành, nhất thành khởi bước chính là 90 cấp Ngụy Thần.

Đại phong ít nói cũng có hơn ức nhân khẩu, so với thánh đốc giáo nhiều hơn. Mấy trăm hơn ngàn năm tích lũy, lệnh ý niệm của bọn hắn chi thần càng ngày càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia chúng ta cố ý niệm chi thần sao?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không có, chúng ta Thần Hạ Đế Quốc không tin mấy thứ này."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đã từng chúng ta cũng làm qua, sau lại có vị lão tổ tông lưu lại một đoạn nói, nói không muốn làm cái gì ý niệm chi thần ngoạn ý, gây bất lợi cho Thần Hạ Đế Quốc."

"Về sau liền không còn có làm, liền phía trước làm cho vài toà thần tượng đều tháo bỏ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, không nghĩ tới còn có loại này thuyết pháp.

Trong lòng lại xuất hiện nghi vấn mới, chờ(các loại) lần sau gặp được Antar Just thời điểm, có thể hỏi một chút nó. Đối với ý niệm chi thần, Lâm Mặc Ngữ vẫn có chút hiếu kỳ.

Keng

Ba người máy truyền tin trong tay bỗng nhiên đồng thời vang lên. Ba người đồng thời thu được một cái tin tức.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem, thì thào nói rằng

"Thần Thạch phó bản, đây là cái gì ?"

Mạnh An Văn khẽ thở dài

"Thời gian trôi qua thật là nhanh a, đảo mắt lại là mười năm."

Bạch Ý Viễn nhấp một ngụm trà

"Thần Thạch phó bản, mỗi mười năm mở ra một lần. Mỗi lần quân đội đều sẽ mời một ít người đi công lược phó bản, phó bản bên trong thưởng cho không sai."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra cảm giác hứng thú quang, Thần Thạch phó bản, nghe vào rất lợi hại dáng vẻ.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy hắn bộ dáng cảm hứng thú, cười ha ha, vỗ bờ vai của hắn

"Ngươi đừng suy nghĩ, cái này phó bản không tới phiên ngươi."

Mạnh An Văn nói rằng

"Kỳ thực thưởng cho vẫn là thứ nhì, cái này phó bản bên trong hoàn cảnh phức tạp, chiến đấu rất kịch liệt, có thể coi như là một hồi thực chiến khảo nghiệm. Sở dĩ đều là lưu cho tân nhân đi, coi như là một hồi tỷ thí a."

"Còn như ngươi nha, lần này là mời ngươi đi làm khách quý, không phải cho ngươi đi đánh phó bản."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Vậy cũng là người nào sẽ đi."

Mạnh An Văn nói rằng

"Đại bộ phận là quân đội người, dù sao cái này phó bản nguyên bản là nắm giữ ở quân đội trong tay. Ngoại trừ quân đội người, còn có chính là mỗi cái đại gia tộc đề cử người đi ra ngoài viên. Mỗi cái gia tộc, đều có vừa tới hai chỗ."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Mỗi cái đại gia tộc người viên, bọn họ làm sao tổ đội ?"

Có thể bị gia tộc phái đi đều là thiên tài, kiêu ngạo không được.

Nếu để cho bọn họ tổ đội, có thể hay không phối hợp thật đúng là khó mà nói.

Bạch Ý Viễn cười nói

"Đây là một người phó bản, không cần tổ đội."

"Đúng rồi, ngươi Y Y có thể sẽ đi."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói như thế phía sau ánh mắt cũng là sáng lên.

Đã lâu chưa thấy Ninh Y Y, lần này trở về phía sau hắn cũng thử liên hệ Ninh Y Y, như trước liên lạc không được.

Hắn biết Ninh Y Y khẳng định lại bị kéo đi tiến hành cái gì đặc huấn, sinh hoạt tại loại này trong đại gia tộc, kỳ thực qua được cũng không ung dung. Đặc huấn các loại sự tình, hầu như vẫn luôn có.

Đại gia tộc chắc là sẽ không để cho mình đệ tử lạc hậu người khác, tất nhiên muốn tiến hành cực kỳ nghiêm khắc huấn luyện.

Mạnh An Văn cũng phụ họa Bạch Ý Viễn lời nói

"Y Y xác thực vô cùng có khả năng đi, theo ta được biết, Ninh Thái Nhiên tên kia, đối với Thần Thạch phó bản cuối cùng thưởng cho thèm nhỏ dãi đã lâu."

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ

"Cái này phó bản cuối cùng thưởng cho rốt cuộc là cái gì ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Nửa khối thiên phú Thần Thạch, ngươi đã hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch, cái này nửa khối thiên phú Thần Thạch đối với ngươi mà nói cũng không có ích lợi gì."

"Nửa khối cũng có thể dùng ?"

Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, Thần Thạch đồ chơi này ngay ngắn một cái khối đúng là có thần kỳ tác dụng. Thế nhưng nửa khối cũng có thể dùng ?

Mạnh An Văn cho trả lời khẳng định

"Có thể sử dụng, chỉ bất quá hiệu quả đại biên độ yếu bớt, tối đa cũng chỉ có 30 % xác suất có thể giác tỉnh thiên phú."

Hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch là trăm phần trăm giác tỉnh thiên phú.

Nửa khối thiên phú Thần Thạch, chỉ có 30 % xác suất, hơn nữa còn là đang dùng những phương pháp khác tiến hành bổ túc dưới tình huống. Nhìn qua cực không công bình, có thể giác tỉnh thiên phú loại sự tình này, dù cho chỉ có 1 % tỷ lệ, đều là tốt.

Đối với mình vô dụng, đối với người khác như trước là đồ tốt.

Bạch Ý Viễn toét miệng

"Kỳ thực Thần Thạch phó bản ngoại trừ thông quan thưởng cho, mỗi cái đại gia tộc thế hệ trẻ so đấu, còn có khác nhất trọng ý nghĩa hắn lộ ra thần bí dáng dấp "

"Cũng là mỗi cái đại gia tộc giữa những người tuổi trẻ một hồi hội coi mắt."

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, lại vẫn biết có chuyện như vậy.

Mỗi cái đại gia tộc thanh niên nhân cũng không phải là chỉ bị phái đi công lược phó bản mấy cái, còn có một số lớn thanh niên nhân sẽ tới. Những thứ này đến từ mỗi cái đại gia tộc thanh niên nhân, bình thường mắt cao hơn đầu, tụ chung một chỗ phía sau, cũng sẽ cọ xát ra không cùng một dạng hoa lửa. Trong đó ma sát cũng không ít, nhưng là có người thành bằng hữu, thậm chí người yêu.

Lâu ngày, từ một hồi người tuổi trẻ tụ hội, biến thành hội coi mắt. Bây giờ cách Thần Thạch phó bản mở ra còn có thời gian mười ngày.

Đè xuống Mạnh An Văn thuyết pháp, hiện tại phải có mỗi cái đại gia tộc người lục tục tiến đến. Ba người là bị mời khách quý, cũng không sốt ruột đi qua.

Thần Thạch phó bản ở vào nguyên chiến trường, số thứ tư pháo đài phụ cận.

Mạnh An Văn có thể trực tiếp truyền tống đi qua, cũng chính là mấy phút sự tình. Sau khi thương lượng quyết định ở bảy ngày sau đi trước. . . .

Hạ Kinh học phủ bên trong phó bản cung điện, mãi mãi cũng là phi thường náo nhiệt.

Phó bản cung điện bên ngoài, mấy trăm hơn ngàn người tụ tập cùng một chỗ, hoặc là thét tổ đội, hoặc là bán ra một ít thương phẩm bày sạp. Hạ Kinh học phủ các học viên, ngoại trừ nghỉ ngơi cùng đi học bên ngoài, tốn hao thời gian nhiều nhất chính là ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi ra, đi vào phó bản cung điện.

Sự xuất hiện của hắn lần thứ hai đưa tới đám người chú ý, phó bản trong điện đường một lần an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng. Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ, danh khí lớn, thì sẽ là như vậy.

"Lâm niên đệ!"

Vang lên bên tai thanh âm dễ nghe kéo.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, mỉm cười

"Thư học tỷ tốt.".