Chương 511: Côn Lôn Thần Cung, ẩn dấu phó bản.

Chương 511: Côn Lôn Thần Cung, ẩn dấu phó bản.

Thư Hàn trước sau như một ưu nhã, nhàn nhạt cười, tản ra nào đó cao quý khí chất. Thư Hàn có tốt vô cùng gia thế, gia gia là Dược Thần.

Dược Tề Sư đạt được Thần cấp, toàn bộ nhân tộc chỉ có như thế nhất tôn, địa vị cực cao.

Ca ca đồng thời cũng là Hạ Kinh học phủ, Dược Tề Sư học viện phó viện trưởng, thiên tài Dược Sư. Cực có thể trở thành đệ nhị tôn Dược Thần.

Có hai người bọn họ ở, Thư Hàn địa vị kỳ thực rất cao.

Lâm Mặc Ngữ cũng thủy chung không minh bạch, Thư Hàn tại sao lại muốn tới làm hướng đạo, người thuyết minh các loại sự tình, nàng không nên biết thiếu tích phân. Còn là nói, Thư Hàn chỉ là vì chơi thật khá ?

Thư Hàn không có giải thích, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

"Lâm niên đệ lại nổi danh nha!"

Thư Hàn nét mặt tươi cười như hoa, tựa hồ là đang trêu đùa, khiến người ta nghe lại không có một chút chán ghét cảm giác. Lần trước đi gặp Dược Thần lúc gây một chút không thoải mái, sớm đã tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không là người hẹp hòi, sẽ không đem loại sự tình này ghi ở trong lòng. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Thư học tỷ tốt, ngươi lại tới làm nhiệm vụ ?"

Thư Hàn mang theo cười

"đúng vậy a, lâm niên đệ cần hướng đạo sao?"

Nàng nói tùy ý, Lâm Mặc Ngữ cũng tùy ý đáp lời

"Tốt, vừa lúc có chuyện."

"Ta muốn tìm một thích hợp ta luyện cấp phó bản, phiền phức thư học tỷ đề cử một cái."

Thư Hàn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm niên đệ hiện tại đã cấp 53, 50 cấp về sau thăng cấp cũng rất chậm."

"Lấy lâm niên đệ kỹ năng, cần tìm một cái quái vật nhiều, hơn nữa không phức tạp phó bản."

"Còn như rơi không rơi tốt trang bị, cũng không trọng yếu. . ."

Nghe Thư Hàn mỗi chữ mỗi câu phân tích cùng với chính mình nhu cầu 167, mỗi một hạng đều hết sức dán vào, đều có thể chuẩn xác mệnh trung trong lòng mình đối với phó bản ý tưởng.

Hơn nữa Thư Hàn dĩ nhiên có thể nhìn ra chính mình cấp 53, mà chính mình tại không cần tham trắc thuật dưới tình huống lại nhìn không ra Thư Hàn đẳng cấp cùng chức nghiệp hiển nhiên Thư Hàn đẳng cấp không thấp, chí ít còn cao hơn chính mình cấp 10 ở trên.

Bất quá Thư Hàn chưa từng có tại ngoại hiển lộ quá, thậm chí nói đều không đề cập qua nửa câu. Thành tựu đối với bằng hữu tôn trọng, Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi qua.

Thư Hàn đem Lâm Mặc Ngữ tất cả nhu cầu đều phân tích xong sau, chiếm được kết luận

"Căn cứ yêu cầu của ngươi, phó bản trong điện đường không có có thứ mà ngươi cần phó bản."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời có loại cảm giác dở khóc dở cười. Không nghĩ tới vậy mà lại là như thế cái đáp án.

Phó bản trong điện đường, mấy trăm cái phó bản, dĩ nhiên không có thích hợp chính mình. Yêu cầu của mình dường như cũng không cao a.

Ở Thư Hàn phân tích trung, đại bộ phận phó bản, đều là lấy tốt trang bị làm chủ, kinh nghiệm tại kỳ thứ.

Phó bản trong điện đường, rất nhiều phó bản đều có chứa khảo nghiệm đặc tính, đều là Hạ Kinh học phủ các đời trước tinh khiêu tế tuyển phía sau mới(chỉ có) cầm trở về. Đồng dạng đối với kinh nghiệm bao nhiêu đặt ở thứ nhì, đối với trang bị thì đặt ở vị trí đầu não.

Đối với học viên mà nói, nhất kiện tốt trang bị, so với một ít kinh nghiệm trọng yếu. Đẳng cấp theo thời gian thay đổi, luôn có thể mài đi lên, trang bị lại có thể gặp không thể cầu. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại vừa vặn tương phản.

Lâm Mặc Ngữ muốn là kinh nghiệm, hoàn toàn không để bụng trang bị.

Thư Hàn nói rằng

"Phó bản trong điện đường không có thích hợp ngươi phó bản, thế nhưng ở bên ngoài có."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lên tiếng, lẳng lặng nghe Thư Hàn nói.

Thư Hàn nói rằng

"Ở Thần Hạ Đế Quốc hướng tây bắc, có một vùng núi tên là Côn Lôn, nơi đó có tọa đặc thù phó bản, tên là Côn Lôn Thần Cung."

"Côn Lôn Thần Cung tính đặc thù, lâm niên đệ hẳn biết chứ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Biết, tam đoạn thức phó bản."

Côn Lôn Thần Cung phó bản là phi thường nổi danh phó bản, ở Chức Nghiệp Giả trong lòng có đặc thù ý nghĩa. Lâm Mặc Ngữ tại chuyển chức trước, đã từ trên sách học gặp qua nó.

Cái tòa này phó bản tính đặc thù chính là ở chỗ tam đoạn thức.

Côn Lôn Sơn chân núi, sườn núi, đỉnh núi, phân biệt có ba tòa phó bản, gọi chung là Côn Lôn Thần Cung phó bản. Chỉ có thông qua chân núi phó bản mới có tư cách tiến nhập sườn núi phó bản, cuối cùng là đỉnh núi phó bản.

Thư Hàn nói rằng

"Chân núi phó bản là 55 cấp, sườn núi phó bản là cấp 65, mà đỉnh núi phó bản lại là cấp 75. Vừa lúc tiến hành rồi không có khe hở hàm tiếp, hơn nữa Côn Lôn phó bản bên trong quái vật nhiều, kinh nghiệm nhiều, rất thích hợp ngươi."

Thanh âm của nàng từng bước biến nhẹ, cả khuôn mặt đều dán qua đây, tiến đến Lâm Mặc Ngữ bên tai nhỏ giọng nói

"Kỳ thực ở đỉnh núi phó bản phía sau, Côn Lôn Thần Cung còn có một tọa ẩn dấu phó bản."

"Tòa kia phó bản đối ứng là Thần cấp, nhưng tiến vào yêu cầu rất cao, người bình thường vào không được."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới vẫn còn có ẩn dấu phó bản.

Loại sự tình này, ở trên thư bổn cũng không có bất kỳ ghi chép.

Khả năng chỉ có một ít đại gia tộc mới có thể biết được, người thường không cách nào biết được. Trên thế giới luôn là có thật nhiều bí mật, không phải là người bình thường biết.

Thư Hàn thổ khí như lan

"Ta tin tưởng lâm niên đệ nhất định là có thể đạt được yêu cầu."

Lâm Mặc Ngữ cũng theo Thư Hàn thấp giọng

"Yêu cầu gì ?"

"Kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là tại tiền tam đoạn phó bản trung, phân biệt đạt được 100 điểm bình xét cấp bậc."

"Mà cho điểm là căn cứ thông quan phó bản thời gian, giết quái hiệu suất, tiến nhập phó bản nhân số các loại nhân tố tiến hành phán đoán."

"Sở dĩ cái tòa này phó bản, rất thích hợp lâm niên đệ đâu."

Thư Hàn có chút nghịch ngợm, ở sau khi nói xong, còn cố ý hướng phía Lâm Mặc Ngữ thổi một hơi. Nhiệt hồ hồ gió thổi ở Lâm Mặc Ngữ bên tai bên trên, làm cho Lâm Mặc Ngữ lỗ tai nhỏ bé ngứa.

Thư Hàn dường như lần đầu tiên làm loại sự tình này, mặt cười cũng là hiện lên hồng, rụt trở về.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cảm ơn học tỷ."

Thư Hàn nguyện ý tự nói với mình những tin tức này, xem như là đối với mình rất tín nhiệm. Tin tức không để bụng tầm quan trọng, quan trọng là ... Phần này tín nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra hai bình kịch Độc Giao tuỷ sống

"Thư học tỷ, cái này cho Dược Thần tiền bối."

Kịch Độc Giao tuỷ sống ở thủy tinh chế thành trong bình, tản ra Oánh Oánh quang hoa, dường như hai khỏa hoàn mỹ bảo thạch. Thư Hàn thấy có chút hoa mắt

"Đây là cái gì ?"

"Một chỉ cấp 85 thế giới Boss tuỷ sống, có thể giải phần lớn độc. Làm cho Dược Thần tiền bối thử xem chế thành dược tề, xem xem có thể hay không hóa giải Hủ Thi độc."

Thư Hàn vừa nghe là cấp 85 thế giới Boss, cũng biết cái này vật có giá trị không nhỏ.

Bất quá nàng cũng không có chối từ

"Cảm ơn lâm niên đệ, cái kia niên đệ 500 tích phân cũng không cần thanh toán, dùng cái này chống đi. Lâm Mặc Ngữ cười cười "

Tốt

. . .

Côn biến hóa sơn mạch ở vào Thần Hạ Đế Quốc biên cảnh, suốt năm bị tuyết đọng bao trùm, hơn nữa càng đến gần đỉnh núi, phong tuyết lại càng lớn. Ở Côn Lôn sơn mạch phía dưới, có tòa côn thành.

Rất nhiều đi trước Côn Lôn Thần Cung phó bản nhân, cũng sẽ ở côn trong thành đặt chân, cũng có thể dùng cái tòa này biên cảnh thành nhỏ, biến đến phá lệ náo nhiệt. Nhất là đến rồi ban đêm, rất nhiều Chức Nghiệp Giả tụ tập cùng một chỗ, nói chuyện trời đất. Trong thành càng là đèn đuốc sáng trưng, so với Thần Hạ Đế Quốc bên trong một ít đại thành thị, cũng không kém bao nhiêu.

Trong thành Truyền Tống Trận sáng lên, Lâm Mặc Ngữ từ đó truyền tống đi ra. Lạnh thấu xương gió đánh vào người, hắn cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác.

Chức Nghiệp Giả trên cơ bản cũng không sợ hãi hàn Lãnh Viêm nhiệt, dù cho côn trong thành nhiệt độ không khí đã tiếp cận 0 độ, Lâm Mặc Ngữ vẫn là một thân sạch sẽ gọn gàng hưu nhàn trang phục.

Trên vai quân sĩ hội trưởng đã bị gỡ xuống, hắn đi ở côn thành trên đường phố, cùng rất nhiều trên đường Chức Nghiệp Giả không quá giống nhau. Hầu như sở hữu chủ chiến Chức Nghiệp Giả, đều mặc thuộc về mình nghề nghiệp chế thức trang phục.

Chỉ có một ít sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, không cần chiến đấu, mới có thể giống như Lâm Mặc Ngữ trang phục. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt rất nhiều người, liền là cái sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được sinh hoạt khí tức, ánh mắt dừng lại hai bên đường phố từng tòa trong cửa hàng. Nơi này có tiệm tạp hóa, có bán các loại đạo cụ Chức Nghiệp Giả cửa hàng, còn có quán bar, nhà hàng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút không hợp nhau.

Từ chuyển chức sau đó, hắn thủy chung đều là đang chiến đấu chiến đấu tái chiến đấu, hưu nhàn thời gian ít lại càng ít. Đi qua mấy tòa thành thị, lại chưa từng có ở trong thành đi dạo quá.

Phổ thông Chức Nghiệp Giả sinh hoạt, cách hắn dường như thập phần xa xôi.

Lâm Mặc Ngữ đến lúc mình ban đêm muộn, rất nhiều Chức Nghiệp Giả đều đã trở về côn thành, ở thành miệng ăn miếng thịt bự, lâm miệng uống rượu. Tiệm cơm, trong quán rượu đều là tiếng người huyên náo, thập phần náo nhiệt.

Ngẩng đầu, có thể chứng kiến ngoài thành phương xa Côn Lôn sơn mạch. Nguy nga Côn Lôn Sơn, cao tới mười ngàn thước.

Sơn mạch càng là tràn lan lên nghìn dặm, là trong nhân tộc lớn nhất sơn mạch một trong. Bên trong dãy núi tồn tại không ít phó bản, còn có bí cảnh.

Trong đó Côn Lôn Thần Cung phó bản là danh khí lớn nhất.

Từ côn trong thành nhìn lại, Côn Lôn Sơn từ sườn núi bắt đầu liền núp ở trong mây mù, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến. Muốn thấy được toàn cảnh, chỉ có thể tự mình đi trước mới được.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ở Côn Lôn Sơn trước mặt, cực kỳ nhỏ bé.

Dường như ở Côn Lôn Sơn trung có một loại khí tức kỳ lạ, giống như đã từng quen biết.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm nói

"Thần Linh khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cổ hơi thở này, hắn ý thức đến, Côn Lôn Sơn trên có Thần Linh.

Chí ít đã từng có Thần Linh.

Bên người bỗng nhiên truyền đến một thanh âm

"Tiểu huynh đệ, có phải hay không cảm thấy Côn Lôn Sơn rất hùng vĩ ?".