Chương 512: Cao Dương xảy ra ngoài ý muốn.

Chương 512: Cao Dương xảy ra ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, bên người cách đó không xa trong tửu quán, bên cửa sổ bên trên một người trung niên nam nhân đang hướng cùng với chính mình nhấc tay ý bảo. Trong tay hắn còn cầm một bầu rượu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ mang chiêu

"Tiểu huynh đệ, qua đây cùng uống một ly a."

Trung niên nam nhân mang trên mặt sang sảng nụ cười, sắc mặt phiếm hồng, hiển nhiên uống nhiều rồi.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không có ý định để ý tới, chợt thấy trung niên nam nhân trên y phục tiêu chí, lại thay đổi chủ ý. Đó là Giang Ninh học phủ tiêu chí, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Cao Dương.

Chính mình tại Tây Hải đệ nhất trung học thời gian bên trong, Cao Dương là nói chuyện với mình nhiều nhất một cái.

Cho dù chính mình một câu nói không có, vị này hơi lộ ra đậu bỉ gia hỏa, cũng có thể kỷ bên trong oa kéo tấu đơn thức cùng chính mình nói nửa ngày. Lúc đó chính mình không có một người bạn, đồng học nhóm cũng không để ý tới chính mình.

Chỉ có Cao Dương, là một ngoại lệ.

Cũng là Lâm Mặc Ngữ đáy lòng công nhận đệ một người bạn, hảo bằng hữu.

Sau lại thi đại học, hắn vào Hạ Kinh học phủ, Cao Dương được như nguyện vào Giang Ninh học phủ.

Giang Ninh học phủ mặc dù không thể cùng Hạ Kinh học phủ so sánh với, nhưng là cũng không tính sai, hơn nữa khoảng cách Tây Hải thành phố rất gần, Cao Dương cái gia hỏa này có thể thường thường đi về nhà nhìn.

"Cũng không biết cái gia hỏa này ở học phủ bên trong qua được như thế nào."

Đảo mắt đã có một năm chưa thấy Cao Dương.

Trong một năm xảy ra quá nhiều sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng chẳng có bao nhiêu thời gian ở không.

Những ngày qua hồi ức có trong đầu bốc lên, Lâm Mặc Ngữ vào tửu quán, ngồi vào người nọ đối diện

"Tiền bối, ngươi là Giang Ninh học phủ sao ?"

Trung niên nam nhân sang sảng nói ra

"Tiểu huynh đệ nhận ra a, ta gọi Phong Tự Lưu. Tiểu huynh đệ, vừa rồi xem Côn Lôn Sơn có cảm giác gì chưa?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Cảm giác mình rất nhỏ bé."

Phong Tự Lưu uống một hớp rượu

"Không sai, chính là loại cảm giác này. Ta lần đầu tiên xem Côn Lôn Sơn thời điểm, cũng cảm giác mình rất nhỏ bé."

"Tiểu huynh đệ, ta thấy ngươi lẻ loi một mình, có hứng thú hay không theo ta uống một chén."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

Tốt

Vài chén rượu xuống bụng, Phong Tự Lưu lời nói liền nhiều hơn

"Tiểu huynh đệ, ngươi khí chất bất phàm, thế nào lại là sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả."

Phong Tự Lưu đẳng cấp ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái không sót gì.

Cấp 42 Cuồng Chiến Sĩ, cao đẳng Chức Nghiệp Giả.

Mà Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, thì không phải là Phong Tự Lưu có thể nhìn ra được.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung mang theo che đậy huy chương, coi như Phong Tự Lưu dùng tham trắc thuật đều nhìn không thấy. Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ trang phục, rất tự nhiên đã bị cho rằng là sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả.

Hắn hiện tại khí tức nội liễm, đừng nói là Phong Tự Lưu, coi như là người khác, cũng đồng dạng nhìn không ra Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Khí chất cùng chức nghiệp hẳn là không có quan hệ gì."

Phong Tự Lưu cười ha ha

"Xác thực như vậy, khí chất cùng chức nghiệp xác thực không có quan hệ gì, ngược lại ta cùng với tiểu huynh đệ rất có nhãn duyên, nhãn đã cảm thấy tiểu huynh đệ bất phàm."

"Cho dù là sinh hoạt loại chức nghiệp, tương lai thành tựu cũng nhất định bất khả hạn lượng."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Phong huynh, các ngươi học viện là có phải có một vị gọi Cao Dương học viên, nghề nghiệp của hắn là Kiếm Thuẫn kỵ sĩ."

Phong Tự Lưu suy nghĩ một chút, phe phẩy đầu

"Chưa nghe nói qua."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi lộ ra thất vọng.

Phong Tự Lưu còn nói thêm

"Một hồi ta hỏi một chút còn lại đồng học, bọn họ cũng sắp trở về rồi."

"Cảm ơn."

Phong Tự Lưu rất hào sảng: "Đừng khách khí!"

Hai người lại tùy ý hàn huyên vài câu, năm người lần lượt vào tửu quán.

Phục sức của bọn họ trên đều có Giang Ninh học phủ tiêu chí, Phong Tự Lưu hướng phía người đến phất phất tay

"Ở chỗ này!"

Mấy người đã đi tới, Phong Tự Lưu hỏi

"Làm sao rồi, đều xuất thủ sao?"

Trên mặt mấy người đều mang nụ cười, một người trong đó hưng phấn mà kêu lên

"Đều xuất thủ, lão đại, chúng ta lần này kiếm lợi lớn. . ."

Đột nhiên, hắn ngậm miệng lại

"Lão đại, hắn là ai vậy ?"

Phong Tự Lưu nói rằng

"Mới nhận thức bằng hữu, được rồi, ta hỏi các ngươi, các ngươi có nghe nói hay không quá học phủ bên trong có cái gọi Cao Dương Kiếm Thuẫn kỵ sĩ."

"Cao Dương ? Kiếm Thuẫn kỵ sĩ."

Mấy cái mặt lộ vẻ suy tư, sau đó lại lắc đầu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhẹ hít một khẩu khí.

Một tòa cao đẳng học phủ bên trong, học viên số lượng chậm thì hơn một nghìn, nhiều thì hơn vạn. Cao Dương không có danh tiếng gì, chưa nghe nói qua cũng thuộc về bình thường.

Lúc này bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng

"Ta dường như nghe nói qua người như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, nói lời này là vị nữ trị liệu sư, mới vừa cấp 40. Trên người Nhị chuyển khí tức vẫn tồn tại, nói rõ nàng vừa mới hoàn thành Nhị chuyển không đến mười ngày.

Nàng mở miệng nói

"Ta nghe cùng là túc xá bọn tỷ muội nói về, có cái gọi Cao Dương Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, ở một hồi tân sinh thí luyện bên trong xảy ra ngoài ý muốn."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, gấp giọng hỏi

"Cái gì ngoài ý muốn ?"

"Cụ thể cái gì ngoài ý muốn ta cũng không rõ ràng, có người nói bị thương không nhẹ, liền học phủ bên trong tốt nhất trị liệu sư đều không biện pháp."

Bình thường bị chút tổn thương, trị liệu sư đều có thể cấp tốc chữa trị.

Cho dù đứt tay đứt chân, chỉ cần có Thần cấp trị liệu sư xuất thủ, cũng có thể một lần nữa mọc trở lại.

Hơn nữa Cao Dương tham gia tân sinh thí luyện, một dạng đều rất an toàn, học phủ bên trong lão sư môn cũng sẽ tiến hành chăm sóc, không quá xảy ra ngoài ý muốn.

"Sau đó thì sao, học phủ bên trong không có đi mời tốt hơn trị liệu sư ?"

Lâm Mặc Ngữ chịu nhịn tính tình tiếp tục hỏi, người nọ lắc đầu

"Cái này ta thì không rõ lắm."

Phong Tự Lưu thấp giọng nói

"Cái này ta ngược lại thật ra biết một chút, học phủ bên trong tốt nhất trị liệu sư đã là cấp 85, nếu như ngay cả hắn đều không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể thỉnh thần cấp trị liệu sư xuất thủ."

"Có thể Thần cấp trị liệu sư nào có tốt như vậy mời, trong đế quốc cũng không mấy vị, người bình thường căn bản không mời nổi."

Lâm Mặc Ngữ đè nén trong lòng lo lắng

"Giúp ta hỏi thăm một chút, Cao Dương hiện tại đi nơi nào."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngữ khí đã có chút thay đổi, không còn là thương lượng, càng giống như là mệnh lệnh.

Mấy cái trên mặt đều lộ ra không vui, Phong Tự Lưu cho bọn hắn một cái ánh mắt

"Đi hỏi một chút."

. . .

. . .

Bọn họ hay là cho Phong Tự Lưu mặt mũi, dùng thông tấn khí đi hỏi.

Phong Tự Lưu hướng phía Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lâm huynh đệ, Cao Dương là bằng hữu của ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Là ta THPT đồng học."

Phong Tự Lưu cười nói

"Thảo nào Lâm huynh đệ còn trẻ như vậy, nguyên lai cũng là vừa mới chuyển chức, tuổi trẻ thật tốt a."

Hắn thật không có bởi vì Lâm Mặc Ngữ là mới chuyển chức giả mà xem nhẹ Lâm Mặc Ngữ, nhưng mấy người khác trên mặt lại có sốt ruột. Mấy người đều cảm thấy, chính là một cái sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, có tư cách gì ở chỗ này đối với bọn họ ra lệnh.

Hiện tại nhìn một cái, không chỉ là sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, hơn nữa còn là một tân sinh. Lúc này mới mấy cấp, lại tính là cái gì.

Nếu không phải xem ở Phong Tự Lưu mặt mũi bên trên, Lâm Mặc Ngữ có tư cách gì ngồi ở chỗ này. Sau một lát, rốt cuộc có đáp lại.

"Đã hỏi tới, học phủ không có biện pháp trị liệu Cao Dương, sở dĩ cho Cao Dương một khoản tiền, tiễn hắn về nhà."

"Nhà của hắn dường như ở Tây Hải thành phố."

Nữ trị liệu sư sau khi nói xong, bỗng nhiên thấy hoa mắt, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất. Chỉ có ở mấy người bên tai còn vang Lâm Mặc Ngữ lưu lại một câu "Cảm ơn" .

Mấy người sợ ngây người, mới mới(chỉ có) chuyện gì xảy ra ?

"Người này nói như thế nào tìm không thấy đã không thấy tăm hơi, hắn rốt cuộc là người là quỷ."

"Thật là khủng khiếp, chúng ta thấy mới sẽ không là thấy quỷ a."

"Chẳng lẽ là chết ở Côn Lôn Sơn bên trong vong hồn ?"

Vài giây sau, Phong Tự Lưu mãnh địa phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Ta biết hắn là ai!"

"Là ai ?"

"Lão đại nói mau."

Phong Tự Lưu nói rằng

"Nếu như không có đoán sai, hắn chắc là Lâm Mặc Ngữ."

A

Mọi người không dám tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ danh tiếng ở nửa năm gần đây bên trong quá vang dội.

Nhất là mấy ngày hôm trước, Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn cùng đi đại phong, cường thế tiêu diệt Hắc Long Hội. Lâm Mặc Ngữ đã thành Truyền Kỳ.

Nhưng là cái này dạng Truyền Kỳ một dạng nhân vật, làm sao có khả năng xuất hiện ở nơi này, thậm chí nói chuyện với mình, hắn không nên cao cao tại thượng sao?

"Lão đại, ngươi có hay không nghĩ sai rồi."

Có người cảm thấy không quá có thể.

Phong Tự Lưu lắc đầu

"Tám chín phần mười sẽ không sai, Lâm Thần đem vừa hoàn thành chuyển chức mới(chỉ có) đã hơn một năm tả hữu, hắn đồng học đều là tân sinh."

"Hơn nữa Lâm Thần đem gia hương chính là ở Tây Hải thành phố, vừa rồi ngươi nói Cao Dương quê hương cũng ở Tây Hải thành phố đúng hay không ?"

"Hắn họ Lâm, cùng Cao Dương là đồng học, có gần như tốc độ quỷ mị."

"Trên thế giới có chuyện trùng hợp như vậy."

Trải qua Phong Tự Lưu phân tích, mấy người cảm thấy thật đúng là như vậy.

Phong Tự Lưu uống từng ngụm lớn lấy rượu

"Thảo nào, thảo nào vừa rồi ta cảm thấy khí chất của hắn bất phàm như thế."

"Cũng khó trách vừa rồi ngữ khí của hắn đột nhiên biến đến cao cao tại thượng."

"Chúng ta thật đúng là mắt mù a!"

. . Bên trên. ..