Chương 513: Trả cho các ngươi một cái hoàn hảo nhi tử.

Chương 513: Trả cho các ngươi một cái hoàn hảo nhi tử.

Tây Hải thành phố, Truyền Tống Trận chiếu lấp lánh, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ liền từ trong truyền tống trận lao ra, trong nháy mắt biến mất ở cuối đường phố. Trông coi Truyền Tống Trận hai vị thủ thành binh sĩ, đồng thời lộ ra khiếp sợ màu sắc, liếc nhìn nhau đối phương.

"Vừa rồi là có người hay không quá khứ."

"Chắc là, nhưng ta không thấy rõ."

"Ta cũng không thấy rõ, không sẽ là gặp quỷ a."

"Không đến mức, Truyền Tống Trận thực sự sáng, chắc là có vị cường giả siêu cấp tới, chỉ là tốc độ quá nhanh, chúng ta thấy không rõ."

"Có nên nói cho biết hay không thành chủ ?"

"Coi như hết, coi như không có xảy ra."

Hai người thương lượng một chút, quyết định làm cái gì cũng không thấy. Loại sự tình này, bọn họ không quản được, còn không bằng mặc kệ.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ từ côn thành gấp trở về, liên tục mấy lần truyền tống trung chuyển, vẻn vẹn hai phút phía sau liền trở về Tây Hải thành phố. Sau đó lấy nhanh nhất tốc độ trực tiếp chạy tới Cao Dương gia.

Ban đêm Tây Hải thành phố, vắng vẻ không gì sánh được, cùng đèn đuốc sáng choang côn thành hình thành rõ ràng đối lập. Cao Dương gia như trước đèn sáng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được trị liệu thuật khí tức.

Chỉ có lâu dài, duy trì liên tục tính sử dụng trị liệu thuật, mới có như vậy nồng nặc khí tức lưu lại. Ở nơi này gian cũng không lớn trong phòng, tổng cộng có ba người.

Một cái người nằm ở trên giường, khí tức suy yếu không gì sánh được chính là Cao Dương. Mặt khác hai cái là Cao Dương cha mẹ.

Cao Dương cha mẹ đều là phổ thông sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, sở hữu một phần coi như công việc ổn định. Thu nhập không tính là phong phú, nhưng là tính qua phải đi.

Nguyên bản Cao Dương thành Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, người một nhà sinh hoạt sẽ phải có cải thiện, càng ngày càng tốt. Nhưng bây giờ. . .

Lâm Mặc Ngữ gõ gõ cánh cửa.

Cửa phòng mở ra, một vị mang bộ mặt sầu thảm trung niên phụ nhân qua đây mở cửa.

"Hài tử, ngươi tìm ai ?"

Trung niên phụ nhân cũng không nhận ra Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rất có lễ phép

"Bá mẫu ngài tốt, ta là Cao Dương ở Tây Hải Nhất Trung đồng học, ta nghe nói hắn xảy ra chuyện, cố ý đến xem trung niên phụ nhân nghe nói là Cao Dương đồng học, liền vội vàng tránh người ra

"Nguyên lai là dương dương đồng học, mau vào."

Nguyên lai Cao Dương nhũ danh là dương dương, nhân cao mã đại Cao Dương, vẫn còn có cái đáng yêu như vậy nhũ danh. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất thú vị.

Chờ(các loại) Cao Dương tốt lắm, có thể đem ra cùng hắn đùa giỡn một chút. Đi vào trong phòng, Lâm Mặc Ngữ gặp được phụ thân của Cao Dương.

Phụ thân của Cao Dương cùng Cao Dương có năm sáu phần tương tự, từ Cao Dương xảy ra chuyện về sau, hai người đều qua được không tốt. Phụ thân của Cao Dương tóc đã hoa râm, không phải là hắn cái tuổi này nên có dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Cao Dương căn phòng.

Cửa phòng mở ra, Lâm Mặc Ngữ gặp được nằm ở trên giường Cao Dương. Cao Dương tỉnh, hai mắt nhìn trời, trong ánh mắt không có sinh khí. Hắn hai cái đùi đồng loạt chặt đứt, vẫn đoạn đến lớn bắp đùi.

Hai tay cũng chẳng biết tại sao, đã hoàn toàn héo rút, ví da lấy đầu khớp xương, thập phần đáng sợ. Hơi thở của hắn hết sức yếu ớt, dường như còn kém cuối cùng một khẩu khí.

Nghe được tiếng cửa mở, Cao Dương cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong tầm mắt, Cao Dương trong mắt mới(chỉ có) nổi lên một điểm quang, dẫn theo cực độ thanh âm khàn khàn

"Sao ngươi lại tới đây. Nhìn lấy Cao Dương hôm nay dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ mười người lòng chua xót."

"Vì sao không nói cho ta."

Lâm Mặc Ngữ biết, Cao Dương nhất định là có biện pháp liên lạc với chính mình.

Tỷ như đi qua Tây Hải Nhất Trung hiệu trưởng, đi qua Tây Hải thành thành chủ, hoặc là trực tiếp khiến người ta đi Hạ Kinh học phủ tìm chính mình. Coi như tìm không được chính mình, cũng có thể đi qua Hạ Tuyết tới liên hệ chính mình.

Biện pháp luôn là có.

Cao Dương nỗ lực phát ra âm thanh

"Vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng

"Làm sao ngươi biết vô dụng."

Cao Dương nói ra: "Học phủ bên trong cấp 85 trị liệu sư đều vô dụng, bọn họ nói, coi như là Thần cấp trị liệu sư cũng không nhất định được."

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia chẳng đáng

"Cấp 85 tính là gì, Thần cấp ta đều giết qua nhiều cái."

"Bọn họ nói là ngươi là trúng độc hay là thế nào ?"

Cao Dương lắc đầu

"Không biết."

Chính là bởi vì không biết mới(chỉ có) phiền toái nhất.

Giang Ninh học phủ dù sao cũng là xếp hàng đầu học phủ, bên trong trị liệu sư, Dược Tề Sư cũng không thiếu. Kết quả cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Thậm chí nói ra, coi như Thần cấp trị liệu sư cũng không nhất định hữu dụng. Này mới khiến Cao Dương rơi vào tuyệt vọng.

Cao Dương đem lúc đó chuyện phát sinh nói một lần.

Bọn họ ở một cái bí cảnh trung thí luyện, lúc đó xảy ra chuyện không phải hắn, mà là khác một cái người. Cao Dương thân là kỵ sĩ, bản năng liền đi cứu người.

Kết quả người không có cứu thành, chính mình liền hõm vào.

"Ta nhớ được, lúc đó ta đem hắn kéo ra ngoài, sau đó chính mình liền rớt vào."

"Đó là một cái cũng không lớn ao đầm động, ta nửa người đều hãm ở bên trong, không cách nào đi ra."

"Làm ta bị đồng học kéo lúc đi ra, chân đã không thấy."

"Quỷ dị là, chân của ta không có đổ máu, vết thương đã chính mình khép lại."

Cao Dương giọng nói càng ngày càng nhẹ.

Chính là cái này ngắn ngủi một ít thời gian, Lâm Mặc Ngữ phát hiện hơi thở của hắn lại suy nhược rất nhiều. Sinh mệnh lực đang chảy mất.

Lâm Mặc Ngữ có thể vô cùng rõ ràng cảm thụ đến, Cao Dương sinh mệnh lực giờ nào khắc nào cũng tại xói mòn.

"Không phải trúng độc sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Cao Dương lắc đầu

"Không phải trúng độc, ta ăn qua thuốc giải độc, không có bất kỳ tác dụng. Học phủ bên trong Dược Tề Sư cũng cho ta khảo nghiệm qua độc tính, xác định ta không phải trúng độc."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Lúc đó ngươi không có một chút cảm giác sao?"

Cao Dương như trước lắc đầu

"Không có cảm giác, không đau không phải ngứa. Không chỉ là lúc đó, hiện tại cũng không có cảm giác."

Lâm Mặc Ngữ dùng Tinh Thần lực cảm ứng Cao Dương, cũng không có phát sinh chỗ dị thường.

"Trước thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xuất ra kịch Độc Giao tuỷ sống. Hắn đem cái chai mở ra, nhất thời một mùi thơm tràn ngập ra.

"uống nó!"

Cao Dương thập phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, cũng không hỏi là vật gì, há mồm liền uống vào. Phục rồi tuỷ sống phía sau, Cao Dương trên mặt xuất hiện một màn hồng nhuận.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Cao Dương sinh mệnh lực đang ở kịch liệt khôi phục. . . Trong nháy mắt đã khôi phục được cực hạn.

Kịch Độc Giao tuỷ sống không chỉ có thể giải độc, đồng thời còn sở hữu tương đương mạnh sinh mệnh lực.

Không chỉ có như vậy, dùng kịch Độc Giao tuỷ sống, Cao Dương Độc Nguyên Tố sức miễn dịch hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đề thăng một điểm. Ở Cao Dương sinh mệnh lực đạt được đỉnh phong lúc, đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

Dường như từ vách núi trụy lạc tựa như, rơi thẳng đáy vực.

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"So trước đó dường như khá một chút, nhưng không có tốt nhiều lắm."

Cao Dương tập mãi thành thói quen

"Ta ăn thật nhiều có thể tăng cường sinh mệnh lực đồ đạc, mỗi lần đều là cái này dạng, vô dụng."

Trong mắt của hắn tràn ngập tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đừng nản chí, ta dẫn ngươi đi trị thương."

Cao Dương nói rằng

"Đừng phí sức, thực sự vô dụng. Ngươi có thể đến xem ta cũng rất tốt, không nên lãng phí thời gian tinh lực."

Đau đớn đem nguyên bản một cái sang sảng ánh mặt trời người dằn vặt thành bây giờ loại này dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là chua xót.

"Đừng nói nhảm, nghe ta."

Lâm Mặc Ngữ thấy góc giường bày đặt một bả xe đẩy, trực tiếp đem Cao Dương bỏ vào xe lăn. Hắn thúc Cao Dương đi ra ngoài

"Bá phụ bá mẫu, ta mang Cao Dương đi trị thương."

Cao Dương cha mẹ ngây ngẩn cả người, vị này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi dĩ nhiên nói phải dẫn Cao Dương đi trị thương.

"Hài tử, ngươi đi đâu vậy chữa à? Chúng ta đã mời rất nhiều người, đều vô dụng."

"đúng vậy a hài tử, chúng ta không phải là không tin tưởng ngươi, nhưng là một dạng trị liệu sư cùng Dược Tề Sư đều vô dụng a."

Cao Dương cha mẹ rất hiền lành, bọn họ cũng không phải là không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, mà là cảm thấy Cao Dương tổn thương rất khó chữa. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Yên tâm đi, ta tìm người nhất định có thể chữa cho tốt Cao Dương."

Cao Dương thấp giọng nói

"Phụ mẫu, tin tưởng Mặc Ngữ."

"Ta đây đem Cao Dương đồ vật chuẩn bị một chút."

Mẫu thân của Cao Dương vẫn là tuyển trạch tin tưởng Cao Dương cùng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cần chuẩn bị, nơi đó cái gì cũng có 0. 4. Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền mang Cao Dương quá khứ."

"Mấy ngày này trả lại cho các ngươi một cái hoàn hảo nhi tử."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một cỗ khí lưu đẩy cửa phòng ra.

Tiếp lấy thiểm điện Vong Linh dực mở ra, Lâm Mặc Ngữ đỡ xe đẩy bay lên

"Chúng ta đi."

Ở Cao Dương phụ mẫu ánh mắt khiếp sợ trung, Lâm Mặc Ngữ mang theo Cao Dương rời đi.

Hai người ngây ngẩn cả người

"Hài tử này có thể bay."

"Có thể bay, chí ít cũng là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả a."

"Dương dương tại sao có thể có lợi hại như vậy đồng học."

"Ngươi còn nhớ rõ vừa rồi dương dương gọi hắn cái gì không ?"

"Mặc Ngữ, Mặc Ngữ. . . Lâm Mặc Ngữ!"

Hai người đồng thời há to miệng, khiếp sợ tê dại rồi. Bây giờ còn có ai chưa nghe nói qua tên Lâm Mặc Ngữ.

"Dĩ nhiên là Lâm Thần đem, dĩ nhiên là Lâm Thần đem."

Phụ thân của Cao Dương tự lẩm bẩm, cả người đều dừng không ngừng run rẩy. Mẫu thân của Cao Dương trên mặt càng là lộ ra nét mừng

"Thật tốt quá, chúng ta dương dương được cứu rồi!"

"Thật tốt quá, chúng ta dương dương được cứu rồi!"

Nàng liền nói lấy, nói nói, nước mắt không ngừng được đi xuống đất rơi. ..