Chương 514: Đầu sỏ gây nên, Thôn Hồn Thú.

Chương 514: Đầu sỏ gây nên, Thôn Hồn Thú.

Lâm Mặc Ngữ không có tuyển trạch Truyền Tống Trận.

Hiện tại Cao Dương tình huống cùng Hàn Đông nhi trúng độc lúc tình huống có chút tương tự, thậm chí càng thêm không xong. Dưới loại tình huống này, căn bản không chịu nổi Truyền Tống Trận xé rách lực.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể mang theo hắn phi, nhưng lại không thể bay quá nhanh.

Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình lực lượng bao phủ Cao Dương, làm cho không trung gió lạnh thổi không hắn, cứ như vậy hướng phía Hạ Kinh học phủ bay đi. Còn không có bay ra Tây Hải thành phố, có một người bay lên không, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Đế Quốc có quy định, không cho phép ở trên bầu trời thành phố phi hành."

Người đến người xuyên khôi giáp, quân sĩ trang phục.

Từ trên vai Quân Sĩ huy chương xem, là một Ngũ Tinh thiếu úy.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại không muốn cùng hắn lãng phí thời gian, trực tiếp đem chính mình Quân Sĩ huy chương đem ra phóng tới trên vai. Màu tím Thần Tướng huy chương, trong bóng đêm lóe ra đắt tiền quang mang.

Phía trên ba viên tướng tinh, càng là chói mắt.

Người đến lúc này đứng nghiêm chào

"Trú Tây Hải thành phố thành Thủ Quân, Ngũ Tinh thiếu úy, tân đông, tham kiến Thần Tướng đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Tránh ra a, ta có việc gấp."

Tân đông nào dám cản Thần Tướng, hai người địa vị khác nhau trời vực, không nói hai lời liền liền tránh ra. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục mang theo Cao Dương hướng phía Hạ Kinh học phủ bay đi.

Tân đông thấy Lâm Mặc Ngữ rời đi, mới vừa thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên lại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ ngừng lại. Bởi vì mang theo Cao Dương, Lâm Mặc Ngữ tốc độ không thể quá nhanh, bảo trì ở mỗi giờ 100 km tả hữu.

Tây Hải thành phố khoảng cách Hạ Kinh thành phố thẳng tắp cách 0 2 cách khoảng chừng 2000 km, hắn cần phi tướng gần 20 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể đạt đến. Theo dọc đường biết trải qua không ít thành thị, khả năng còn có thể bị ngăn trở.

Hơn nữa Cao Dương muốn ngồi 20 giờ đồng hồ, cũng không chịu nổi.

Lâm Mặc Ngữ xoay người hướng về phía tân đông nói rằng

"Ta nhớ được, trú thành quân phải có Phi Thiên Chiến Thuyền chứ ?"

Tân đông nói rằng

"Có, bất quá không ở Tây Hải thành phố, mà là tại thiếu quân đoàn địa phương."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi bây giờ đi qua, mang theo mệnh lệnh của ta, mở một con thuyền Phi Thiên Chiến Thuyền qua đây."

Nhân tộc cũng là có Phi Thiên Chiến Thuyền, tuy là tính năng bên trên không bằng Long Tộc, nhưng dùng để làm phương tiện giao thông là dư dả. Thần Tướng mệnh lệnh ở quân đội chính là tối cao chỉ lệnh, tân đông không nói hai lời, trực tiếp lĩnh mệnh đi vào.

Hắn không phải ngu ngốc, chỉ là nghe được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, liền đoán được là chuyện gì xảy ra.

Hắn đi qua quân đội Truyền Tống Trận, đi tới thiếu quân đoàn, rất nhanh một con thuyền Phi Thiên Chiến Thuyền trực tiếp lên không, hướng phía Tây Hải thành phố bay tới. Cao Dương mang theo thanh âm cười nói

"Mặc Ngữ, ngươi bây giờ càng ngày càng lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lợi hại hơn nữa cũng là ngươi đồng học, chờ ngươi thương lành, ta đưa ngươi vào Hạ Kinh học phủ. Tương lai ngươi cũng nhất định có thể trở thành một cái cường đại Chức Nghiệp Giả."

Cao Dương chịu đến Lâm Mặc Ngữ cảm nhiễm, tựa hồ đối với sinh mệnh có một ít mong đợi

"Hạ Kinh học phủ là ta người như thế có thể vào ?"

Lâm Mặc Ngữ như đinh đóng cột

"Ta nói có thể là có thể."

Hắn tin tưởng chỉ cần mình mở miệng, Hạ Kinh học phủ tất nhiên sẽ cho mình một bộ mặt.

Loại này đặc thù trong lịch sử không phải là không có, cho dù muốn đánh đổi một số thứ, Lâm Mặc Ngữ cũng hạ quyết tâm, muốn đem Cao Dương đưa qua.

0 phút sau đó, một con thuyền chiến thuyền xuất hiện ở trong bầu trời đêm.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Cao Dương lên chiến thuyền, thân là Tam Tinh Thần Tướng, hắn nghiễm nhiên thành chiến thuyền quan chỉ huy cao nhất. Chỉ có thời gian chiến tranh mới có thể mở ra hộ tráo mở ra, chặn cuồng phong.

Chiến thuyền lấy nhanh nhất tốc độ hướng phía Hạ Kinh học phủ bay đi.

Lấy chiến thuyền tốc độ, không dùng được một giờ có thể đạt đến Hạ Kinh học phủ. Lâm Mặc Ngữ ở trên nửa đường đã liên lạc Thư Hàn, hắn muốn gặp thư Dược Thần. Liên quan tới trị thương chuyện này, toàn bộ nhân tộc không phải thư Dược Thần không thể.

Hơn nữa thư Dược Thần nhận thức Thần cấp trị liệu sư, hắn mở miệng, so với Lâm Mặc Ngữ mở miệng tốt dùng nhiều. Cho dù phải bỏ ra một chút đền bù, Lâm Mặc Ngữ cũng nhất định phải cứu Cao Dương.

Sau một giờ, Phi Thuyền dừng ở Hạ Kinh thành phố bên ngoài.

Tân đông nói rằng

"Đại nhân, chúng ta không thể tiến vào nữa, địa phương chiến thuyền ở không chiến sự lúc, không phải vào thủ đô."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này

"Khổ cực ngươi."

Tân đông thụ sủng nhược kinh, thật nhanh lắc đầu

"Không phải vất vả hay không, có thể vì Lâm Thần đem cống hiến sức lực là thuộc hạ vinh hạnh."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cảm ơn!"

Nói xong hắn mang theo Cao Dương, ly khai chiến thuyền bay về phía Hạ Kinh học phủ.

Mới vừa tiến vào Hạ Kinh thành phố phạm vi, lập tức có thành Thủ Quân tiến lên đón.

Hạ Kinh chợ trên không không cho phép bất luận kẻ nào phi hành, đương nhiên không bao gồm muốn Lâm Mặc Ngữ như vậy Thần Tướng.

Thần Tướng là Thần Hạ Đế Quốc tối cao tướng lĩnh, cùng Thần Cấp cường giả địa vị tương đồng, sở hữu nhiều vô cùng đặc quyền. Ở trên bầu trời thành phố tự do phi hành, cũng là đặc quyền một trong.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi thông suốt, trực tiếp rơi xuống Hạ Kinh học phủ trước cửa. Thư Hàn đã chờ ở nơi đó, lập tức cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi trước Dược Thần phủ.

Dược Thần trong phủ, thư Dược Thần cũng đã nhận được Thư Hàn tin tức, đã đợi lấy. Không chỉ là thư Dược Thần, Mạnh An Văn cũng tới rồi.

Là Lâm Mặc Ngữ thông báo hắn, Lâm Mặc Ngữ đem Cao Dương tình huống nói một lần, đưa tới Mạnh An Văn hứng thú.

"Gặp qua lão sư, gặp qua thư Dược Thần!"

Lâm Mặc Ngữ đẩy xe lăn đi tới.

Cao Dương trên mặt có chút không bình thường ửng hồng, rất kích động.

Hắn gặp được chân chính đại nhân vật, nhân tộc hiện nay duy nhất Dược Thần, trong truyền thuyết an thần. Đây là hắn đã từng nằm mộng đều không dám nghĩ sự tình.

Cao Dương thậm chí có chủng chết cũng không tiếc cảm xúc.

Lâm Mặc Ngữ đem Cao Dương chuyện nói một lần, liền cùng Cao Dương tự mình nói giống nhau, không có chút nào sai lầm. Thư Dược Thần cùng Mạnh An Văn sau khi nghe, bắt đầu tỉ mỉ vì Cao Dương kiểm tra.

Cao Dương gãy chân đã sớm khép lại, chỉ để lại một tầng sẹo, nhìn qua có chút dữ tợn. Theo Cao Dương theo như lời, ở thời điểm bị thương cũng đã là cái này dạng.

Một phen sau khi kiểm tra, Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Từ nhìn bề ngoài, cũng không có vấn đề gì."

Đang khi nói chuyện đầu ngón tay hắn đánh ra một vệt ánh sáng rơi vào Cao Dương trên người.

Cao Dương sinh mệnh lực nhất thời tăng cường một mảng lớn.

Nhưng là cùng phía trước giống nhau, khi đạt tới đỉnh phong sau đó lại như rơi vào vách núi một dạng cực nhanh suy sụp, thâm nhập đáy cốc. Thư Dược Thần cũng xuất ra một chai dược tề cho Cao Dương dùng.

Cao Dương sinh mệnh lực lần nữa cực nhanh tăng cường, sau đó lại cực nhanh rơi xuống.

"Thực sự là kỳ quái."

Mạnh An Văn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông.

Thư Dược Thần nói rằng

"Ở trong cơ thể hắn dường như có một cái động không đáy, không ngừng cắn nuốt sinh mệnh lực của nó. Mặc kệ có bao nhiêu sinh mệnh lực đều có thể trong nháy mắt bị hấp thu hầu như không còn."

Mạnh An Văn gật đầu

"Nếu như đè nó tốc độ cắn nuốt đến xem, đã đủ trong nháy mắt đem Cao Dương hấp thành người khô, nhưng vì sao lại một mực làm cho Cao Dương sống đến bây giờ."

"Chẳng lẽ, muốn khe nhỏ sông dài ?"

Nói đến đây, Mạnh An Văn chợt ngẩng đầu lên cùng thư Dược Thần liếc nhau. Hai người nghĩ đến cùng nhau đi.

Thư Dược Thần nói rằng

"Đã như vậy, vậy liền đem nó dẫn ra."

Mạnh An Văn cười nói

"Hành, vậy hãy để cho nó đi ra, nhìn rốt cuộc là thứ gì."

Mạnh An Văn trong tay quang mang lóe lên, một tòa tháp cao xuất hiện ở giữa không trung.

Thần hạ tháp bắn ra quang mang bao phủ ở Cao Dương.

Lâm Mặc Ngữ thập phần cảm nhận được rõ ràng, Cao Dương linh hồn dường như có ly thể ra dấu hiệu. Thần hạ tháp đang ở hút ra Cao Dương linh hồn.

Chỉ là Cao Dương không chết, linh hồn đơn giản quất không đi ra.

Lúc này thư Dược Thần lại lấy ra một chai dược tề cho Cao Dương dùng

"Ngủ đi hài tử, ngủ tỉnh dậy thì tốt rồi."

Cao Dương ở dùng dược tề sau đó, toàn thân khẽ run lên, hai mắt nhắm lại ngủ mê mang.

Không chỉ là mê man, liền hô hấp đều ngừng. Từ ngoại nhân xem 997 tới, Cao Dương đã chết.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Cao Dương linh hồn vẫn còn ở, hắn khả năng cũng sẽ cho rằng Cao Dương đã chết. Thư Dược Thần nói rằng

"Chai này dược tề có thể để cho Cao Dương tiến nhập trạng thái chết giả."

Lâm Mặc Ngữ biết thư Dược Thần nói là cho mình nghe, lúc này nói rằng

"Vãn bối minh bạch."

Liền tại Cao Dương giả chết phía sau không đến 10 giây, một cổ quỷ dị lực lượng đột nhiên xuất hiện.

Nó vừa xuất hiện liền đánh về phía Cao Dương linh hồn, muốn đem Cao Dương linh hồn thôn phệ, giống như là thôn phệ sinh mệnh lực giống nhau cắn nuốt hết. Mạnh An Văn đã sớm chờ đấy giờ khắc này, khẽ quát một tiếng, thần hạ tháp ông một tiếng, trực tiếp đem Cao Dương linh hồn hút ra đi ra. Cao Dương linh hồn trong suốt tiểu xảo, chỉ to cỡ nắm tay.

Cao Dương linh hồn ở thần hạ tháp quang mang chiếu rọi xuống, ly khai thân thể của chính mình bay vào thần hạ tháp. Ngay sau đó, lại có một cái trong suốt vật thể bay ra.

Cái này chỉ đồ đạc nhìn qua giống như là một chỉ tiểu cẩu, đồng dạng chỉ lớn chừng bàn tay. Toàn thân hư huyễn diện mục dữ tợn.

Định

Mạnh An Văn một tiếng quát nhẹ, Thần Xạ tháp lần nữa bắn ra một vệt ánh sáng, đem cái này chỉ "Tiểu cẩu" định giữa không trung. Tiểu cẩu không ngừng thét chói tai, điên cuồng giãy dụa.

Thế nhưng ở thần hạ tháp quang mang bao phủ xuống, nó giãy dụa không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng hắn biết, chính là cái này ngoạn ý, đem Cao Dương hại thành hiện tại dáng dấp. Cái gia hỏa này chính là đầu sỏ gây nên.

Thư Dược Thần nhẹ giọng nói

"Đây là vật gì, lão phu chưa từng thấy qua."

Hắn đang muốn đi qua tỉ mỉ kiểm tra, lại nghe Mạnh An Văn quát lên

"Thư Lão, không thể tới gần!"

Thư Dược Thần cả kinh

"An thần biết này là vật gì ?"

Mạnh An Văn lúc này sắc mặt phi thường xấu xí

"Nếu như ta không nhìn lầm, đây là nuốt Thú Hồn. Không nghĩ tới, nó dĩ nhiên tái hiện thế gian. . . Nghe được nuốt Thú Hồn ba chữ, thư Dược Thần sắc mặt cũng nhất thời biến đến, biến đến không gì sánh được xấu xí. .".