Chương 515: Đây chính là tai họa ngập đầu.

Chương 515: Đây chính là tai họa ngập đầu.

Thư Dược Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, khó khăn nuốt nước bọt

"An thần, ngươi xác định không nhìn lầm ?"

Mạnh An Văn đồng dạng thần tình ngưng trọng, lắc đầu

"Cũng sẽ không sai."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hai người đều là bộ dáng như thế, biết việc này tất nhiên không thể coi thường. Thôn Hồn Thú là cái gì, chính mình từ chưa có nghe nói qua.

Nhưng là có thể để cho từ trước đến nay bình tĩnh Mạnh An Văn đều biến sắc đến tận đây, nhất định không thể coi thường.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang biết cũng coi như nhiều, xem qua đại lượng tư liệu, hoàng thất trong bí khố rất nhiều tư liệu cũng bị hắn lật xem quá. Đã biết rồi rất nhiều nhân tộc trong lịch sử đã từng phát sinh qua, lại bị vùi lấp ở sự tình.

Nhưng là Thôn Hồn Thú, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy, cũng chưa từng nghe qua.

Dược Thần gia loại này gia truyền sâu xa, cũng đồng dạng chỉ là có từng nghe chưa gặp qua. Xem ra liên quan tới Thôn Hồn Thú bí mật, bị ẩn giấu rất thâm rất thâm.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, cái này chỉ Thôn Hồn Thú cũng không mạnh mẽ, chỉ là có chút quỷ dị. Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy không cần thân thể, chỉ có linh hồn là có thể tồn tại quái vật. Cùng Hủ Thi giới bên trong những quái vật kia, nhất định chính là hai thái cực.

Hủ Thi giới bên trong quái vật, có thân thể, lại không có linh hồn, lại tựa như chết không chết. Mà Thôn Hồn Thú, có linh hồn không có thân thể.

"Xem ra lại là một cái bí tân."

"Cái này Thôn Hồn Thú, thật đúng là đặc biệt!"

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy thời điểm, một cỗ thuộc về tham trắc thuật từng cơn gió nhẹ thổi qua. Trong sát na Mạnh An Văn cùng thư Dược Thần đồng thời biến sắc.

Tham trắc thuật là Thư Hàn phát ra, nàng đối với Thôn Hồn Thú cũng vô cùng háo kỳ.

Ở tham trắc thuật phát sinh sau đó, Thôn Hồn Thú dường như có mới mục tiêu, ánh mắt nhìn về phía Thư Hàn. Thư Hàn cả người một trận rét run, dĩ nhiên ngây ra như phỗng, không cách nào nhúc nhích.

Nàng bị Thôn Hồn Thú tập trung.

Tiếp lấy Thôn Hồn Thú phát ra một tiếng chỉ có linh hồn mới có thể nghe được thanh âm, trong nháy mắt tránh thoát thần hạ tháp tập trung. Hình như là tiến nhập khác nhất trọng không gian, hướng phía Thư Hàn đánh tới.

Thư Hàn mặt không có chút máu, có thể hết lần này tới lần khác toàn thân không thể động đậy. Mạnh An Văn cùng thư Dược Thần mặt lộ vẻ sốt ruột màu sắc.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay một áng lửa chớp động, Thôn Hồn Thú mãnh địa hét thảm một tiếng. Ở cách Thư Hàn không đến một chỉ khoảng cách thời điểm, Thôn Hồn Thú cháy hừng hực đứng lên. Toàn bộ hư huyễn thân thể biến thành một đám lửa, cấp tốc đốt cháy tất cả.

"Rất yếu!"

Lâm Mặc Ngữ lấy được tặng lại là Thôn Hồn Thú phi thường nhỏ yếu, không đến 20 cấp. Dùng Linh Hồn Hỏa Diễm là có thể đốt thành tro.

Thôn Hồn Thú vừa chết, Thư Hàn cả người nhất thời giống như là bị giải trừ tập trung. Không ngừng được phát sinh duyên dáng gọi to, hợp với rút lui mấy bước, sau đó té ngồi dưới đất bên trên.

Trải qua một chiến dịch này, Mạnh An Văn cùng thư Dược Thần đều hoàn toàn khẳng định, vừa rồi con kia như tiểu cẩu bộ dáng đồ đạc, trăm phần trăm là Thôn Hồn Thú không thể nghi ngờ.

Mạnh An Văn thanh âm trầm thấp

"Không nghĩ tới, Thôn Hồn Thú trên thế gian còn có tồn lưu."

"Lâu như vậy đi qua, không biết đã truyền cho bao nhiêu người."

Thư Dược Thần so với Mạnh An Văn càng khẩn trương

"Muốn lập tức phong tỏa, toàn bộ Giang Ninh tỉnh đều muốn quản khống đứng lên, không thể để cho Giang Ninh tỉnh bất kỳ người nào đi ra."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nghiêm trọng như vậy sao?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Ừm, vô cùng nghiêm trọng."

Thư Dược Thần cũng tiếp lấy nói

"Chỉ biết so với nghĩ nghiêm trọng hơn, làm không cẩn thận sẽ là tai họa ngập đầu."

Lâm Mặc Ngữ cũng bị lại nói của bọn họ được khẩn trương.

Thư Hàn cuối cùng cũng có chút khôi phục, như trước mang theo kinh sợ, lòng còn sợ hãi nói ra

"Vừa rồi ta vì cái gì không nhúc nhích được rồi."

Mạnh An Văn nói rằng

"Bởi vì ngươi đối với Thôn Hồn Thú sử dụng tham trắc thuật, ngươi và nó trong lúc đó sinh ra liên hệ. Linh hồn của ngươi bị nó tập trung, sở dĩ ngươi không nhúc nhích được rồi."

"Hơn nữa nó cũng là lợi dụng ngươi và nó giữa liên hệ, mở ra đặc hữu linh hồn thông đạo, do đó tránh thoát ta ràng buộc."

"Nếu như không phải Tiểu Ngữ dùng Linh Hồn công kích giết nó, ngươi bây giờ khả năng đã bị nó nhập thân."

Thư Hàn sợ bên trên mặt không có chút máu

"Nếu như bị nó nhập thân, sẽ như thế nào."

Thư Dược Thần thấp giọng nói

"Kết quả biết có rất nhiều loại, tỷ như Cao Dương loại này nửa chết nửa sống chính là một cái trong số đó, nếu có tốt hơn ký thể, nó cũng có thể sẽ giết ngươi, đổi một linh hồn. Cũng có khả năng nó cảm thấy ngươi không sai, liền ăn ngươi linh hồn, chiếm lấy."

Thư Hàn a một tiếng, thân thể mềm mại khẽ run.

Nàng thiếu chút nữa thì biến thành Cao Dương như vậy, đó là thật sống không bằng chết.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm giác nó rất yếu, nhưng nó chắc chắn sẽ không kém như vậy. Nó rốt cuộc là cái thứ gì."

Nếu quả thật kém như vậy, vậy cũng không đáng Mạnh An Văn cái này dạng kiêng kỵ, càng không xứng với tai họa ngập đầu bốn chữ.

Mạnh An Văn nói rằng

"Hơn 1000 năm trước, chúng ta Thần Hạ Đế Quốc còn không có thành lập thời điểm, đã từng bùng nổ qua một lần Thôn Hồn Thú tai nạn, một lần kia kém chút đem cả nhân tộc chôn vùi."

"Ngay lúc đó tư liệu lưu lại đã ít vô cùng, khả năng trong hoàng thất còn có thể biết đến nhiều một chút."

"Thôn Hồn Thú bản thân không có nhục thân, nó khi tìm được kẻ ký sinh trước, phi thường yếu đuối."

"Chỉ khi nào bị nó nhập thân, sẽ rất khó tiêu diệt hết nó. Nó biết ẩn tàng tại kẻ ký sinh trong linh hồn, hấp thu bị ký sinh người sở hữu. Sinh mệnh lực, tiên huyết, Linh Hồn Lực Lượng, nhiệm là cái gì nó đều có thể ăn."

"Cao Dương mặc dù có thể sống đến bây giờ, có thể là Thôn Hồn Thú không có tìm được thích hợp hơn ký thể. Cũng có khả năng nó cảm thấy, cho dù ăn Cao Dương, khả năng cũng không có ích gì."

Hoàn toàn có khả năng này, dù sao Cao Dương còn rất yếu, ăn linh hồn của hắn, chỗ tốt cũng không lớn. Linh hồn, là thần bí nhất tồn tại, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bởi vì Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng này, mới(chỉ có) tiếp xúc đến linh hồn.

Nếu như Thôn Hồn Thú là ẩn tàng tại trong linh hồn, xác thực phi thường bí ẩn.

"Cái kia không có biện pháp tiêu diệt nó sao?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Khẳng định có, ta cần phải đi hoàng thất tìm kiếm một cái tư liệu, có lẽ có thể có phát hiện."

Lần trước Thôn Hồn Thú tai ương, là ở Thần Hạ Đế Quốc thành lập trước bạo phát.

Ngay lúc đó tư liệu ở bên ngoài truyền lưu vô cùng vô cùng thiếu, Mạnh An Văn cũng chỉ biết một chút. Chỉ có hoàng thất khả năng còn cất giữ càng cặn kẽ tư liệu.

Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, thần hạ tháp lần nữa phóng ra quang mang rơi vào Cao Dương trên người. Thuộc về Cao Dương linh hồn từ thần hạ bên trong tháp bay ra, về tới Cao Dương trong cơ thể. Lúc này thư Dược Thần lại lấy ra một chai thuốc cho Cao Dương trút xuống.

Linh hồn trở về cơ thể, dùng dược vật, hai người phối hợp hết sức ăn ý, cơ hồ là tại đồng nhất thời gian hoàn thành. Mạnh An Văn lại đánh ra một vệt ánh sáng rơi vào Cao Dương trên người.

Cao Dương sinh mệnh lực cấp tốc khôi phục không ít.

Lần này không tiếp tục yếu bớt, Cao Dương sắc mặt cũng biến thành hồng nhuận. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, biết Cao Dương không sao.

Chỉ cần vấn đề căn nguyên giải quyết hết, còn như gãy tay gãy chân loại này ngoại thương, cũng không là vấn đề. Mạnh An Văn nói rằng

"

"Cao Dương liền làm ơn Thư Lão, ta đi chuyến hoàng cung."

Lâm Mặc Ngữ cũng nói theo

"Ta cũng cùng đi."

Liên quan tới Thôn Hồn Thú chuyện, hắn cũng hết sức tò mò.

Đến tột cùng là chủng dạng gì giống loài, vậy mà lại làm nhân tộc kém chút diệt chủng. Ngàn năm phía trước, nhân tộc mặc dù không mạnh mẽ, nhưng Thần Cấp cường giả cũng không phải là không có. Thư Hàn nhỏ giọng nói rằng

"Ta cũng cùng đi chứ."

Thư Dược Thần khoát khoát tay

"Các ngươi đi, Cao Dương giao cho ta liền được, ta sẽ tìm người đem hắn chữa xong."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thư Dược Thần nói lời cảm tạ

"Cảm ơn Dược Thần tiền bối, về sau có gì phân phó, ngài cứ việc nói."

Thư Dược Thần cười ha ha

"Lâm Thần đem khách khí, ngươi làm cho Tiểu Hàn nhi mang tới kịch Độc Giao tuỷ sống có thể là bảo vật vô giá, chính là chút chuyện nhỏ như vậy, không coi vào đâu."

Mạnh An Văn đánh ra một cái dấu tay, thần hạ tháp nhất thời đem ba người bao phủ, mang theo ba người trực tiếp truyền đến cửa hoàng cung. Tiếp lấy Mạnh An Văn thanh âm lang lảnh truyền ra, vang vọng hoàng cung

"Mạnh An Văn mạo muội tới chơi, mời đông phương quốc chủ ra gặp một lần."

Mạnh An Văn thanh âm không nhẹ không nặng, chi chít, đem cả tòa hoàng cung đoàn đoàn bao vây.

Ở người trong hoàng cung đều nghe rõ rõ ràng ràng, cho dù là đang ngủ, đều có thể nghe được Mạnh An Văn thanh âm. Vẻn vẹn vài giây sau, một đạo nhân ảnh từ trong hoàng cung bay ra, trực tiếp rơi vào Mạnh An Văn trước mặt.

"Đông Phương Dịch gặp qua an thần, gặp qua Lâm Thần đem."

"Mạnh mỗ gặp qua đông phương quốc chủ."

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua đông phương quốc chủ."

Ba người lẫn nhau chào hỏi.

Đông Phương Dịch biết Mạnh An Văn đêm khuya đột nhiên đến, khẳng định có việc gấp

"An thần có chuyện gì ? Xin cứ việc phân phó."

Mạnh An Văn lúc này đem Thôn Hồn Thú chuyện nói một lần.

"Thứ cho Đông Phương Dịch cô lậu quả văn, từ chưa có nghe nói qua Thôn Hồn Thú là vật gì."

Đông Phương Dịch mặt lộ vẻ mờ mịt màu sắc. Bất quá có thể để cho Mạnh An Văn khẩn trương như vậy, chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ.

Mạnh An Văn gọn gàng dứt khoát nói rằng

"Ta biết các ngươi trong hoàng thất là Bí Khố, ta muốn tra tìm một cái liên quan tới Thôn Hồn Thú tư liệu."

Mạnh An Văn chỉ Bí Khố, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua những thứ kia.

Những thứ kia chỉ là nhất mặt ngoài đồ đạc, chỉ có thể nói có chút bí ẩn, nhưng tuyệt đối không gọi được là cơ mật mang thai. Mạnh An Văn lúc này nói, cũng là cơ mật nhất những tư liệu kia. ..