Chương 516: Họa Phúc Tương Y, cũng có thể là cơ duyên.

Chương 516: Họa Phúc Tương Y, cũng có thể là cơ duyên.

Đông Phương Dịch đối với Mạnh An Văn yêu cầu, không dám trực tiếp cự tuyệt.

Thế nhưng muốn kiểm tra trong hoàng thất là cơ mật nhất tư liệu, việc này lớn, coi như là hắn cũng không dám tùy tiện bằng lòng.

Đông Phương Dịch nói rằng

"Tộc thúc đông phương lực nắm giữ Bí Khố, ta đi hỏi một chút hắn có biết hay không liên quan tới Thôn Hồn Thú chuyện."

Mạnh An Văn gật đầu

"Vậy phiền phức quốc chủ."

Phải

Đông Phương Dịch khách khí, không có một chút cái giá.

Đông Phương Dịch mang theo bọn họ đi tới một gian phòng khách, Đông Phương Dịch khiến người ta lên tốt nhất trà, sau đó chính mình đi trước Bí Khố. Không bao lâu, Công Chúa Đông Phương Dao đã đi tới.

Nàng và Thư Hàn là khuê mật bạn thân, hai người gặp mặt phía sau lập tức hàn huyên.

Nghe được Thư Hàn nói lên chuyện phát sinh mới vừa rồi, liền Đông Phương Dao đều bị sợ hết hồn.

"Hàn tỷ, cái này Thôn Hồn Thú thực sự đáng sợ như vậy?"

Đông Phương Dao giống như cảm động lây, cũng thập phần khẩn trương.

Thư Hàn gật đầu

"Chắc là phi thường đáng sợ, gia gia ta lúc đó sắc mặt cũng thay đổi, vô cùng khẩn trương. An thần cũng không kém, may mắn có Lâm Thần đem, là hắn đã cứu ta."

Đến bây giờ Thư Hàn còn lòng còn sợ hãi, vẫn không có thể từ cái loại này không giúp trong kinh hoàng phản ứng kịp.

Then chốt chính là, tham trắc thuật cũng không có được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, thiếu chút nữa hại chết chính mình. Nàng không cách nào tưởng tượng, thế gian tại sao có thể có tượng Thôn Hồn Thú cái thứ đáng sợ này tồn tại.

Đông Phương Dao không để lại dấu vết nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, sau đó lại dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm hừ một tiếng. Lâm Mặc Ngữ không cho mượn khô lâu chuyện, nàng cũng sẽ không quên.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ bằng lòng cứu nàng mẫu thân, hơn nữa chính mình thiếu chút nữa hại chết Lâm Mặc Ngữ. Có thể một con ngựa thì một con ngựa, nữ hài tâm tư, ngoại nhân căn bản xem không hiểu.

Đừng nói ngoại nhân, đôi khi ngay cả mình cũng không quá quan tâm hiểu.

Thư Hàn thấy được Đông Phương Dao tiểu biểu tình

"143 ngươi cũng đừng trách Lâm Thần đem, Lâm Thần đem chỉ cần có năng lực, nhất định sẽ cứu. Lần này Lâm Thần đem còn cầm rồi hai giọt có thể giải độc kịch Độc Giao tuỷ sống, nói gia gia phối dược xem xem có thể hay không hóa giải Hủ Thi độc."

"Đây chính là cấp 85 thế giới Boss tuỷ sống, vật báu vô giá."

Đông Phương Dao nhỏ giọng nói

"Thực sự ?"

Thư Hàn gật đầu

"Lừa ngươi làm cái gì, đương nhiên là thực sự."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng đang cùng Mạnh An Văn vừa nói chuyện.

"Lão sư, ngài cảm thấy trong hoàng thất sẽ có Thôn Hồn Thú tư liệu sao?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Thần hạ hoàng thất đã truyền thừa hơn ngàn năm, ngàn năm bên trong những mưa gió, mỗi cái đại gia tộc lên lên xuống xuống, chỉ có hoàng thất vẫn như cũ không ngã."

"Nếu như liền bọn họ đều không có Thôn Hồn Thú tư liệu, cái kia những gia tộc khác cũng sẽ không có."

"Hơn nữa lần này, phải đối phó Thôn Hồn Thú, cũng nhất định phải sử dụng hoàng thất lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Mạnh An Văn ý tứ.

Muốn phong thiếu khóa thành, ngoại trừ quân đội lực lượng bên ngoài, còn muốn có các nơi phương hành chính lực lượng. Những thứ này hành chính lực lượng toàn bộ nắm giữ ở hoàng thất trong tay.

Nếu như không có hoàng thất ra lệnh, cho dù có thể phong tỏa một tỉnh một thành phố, kết quả cũng nhất định sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Vạn vật tương sinh tương khắc, nhất định có thể có biện pháp giải quyết. Nếu như hoàng thất nơi đây không có tư liệu, ta có thể đi hỏi một chút nó."

Nó ? Mạnh An Văn cả kinh

"Ngươi nói là hạch tâm khu vực cái kia tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nó sống rồi không biết bao nhiêu tuế nguyệt, sẽ phải biết rõ một chút liên quan tới Thôn Hồn Thú tình huống."

Mạnh An Văn gật đầu

"Tuy là ta không cùng nó đối thoại quá, nhưng liên quan tới nó Truyền Thuyết vẫn là biết rõ một chút. Có người nói nó là không gì không biết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Vậy cũng cũng không tất cả đều là."

Tiếng bước chân vang lên, Đông Phương Dịch cùng đông phương lực kề vai đi tới.

Đông phương lực trông coi hoàng thất Bí Khố, hầu như trong bí khố sở hữu tư liệu hắn đều xem qua. Mạnh An Văn gọn gàng dứt khoát hỏi

"Như thế nào đây?"

Đông phương lực xuất ra một bản cực kỳ xưa cũ sách vở

"Nơi này có liên quan tới Thôn Hồn Thú sở hữu tư liệu."

"Thôn Hồn Thú tư liệu quá mức cổ xưa, nhưng lại hỗn độn không gì sánh được. Hoàng thất chúng ta ở 800 năm làm qua một lần chỉnh sửa, đem sở hữu liên quan tới Thôn Hồn Thú tư liệu đều nhớ với nhau."

Mạnh An Văn thật nhanh lật nhìn một lần, lấy năng lực của hắn đã gặp qua là không quên được chỉ là trò trẻ con. Sau khi xem xong, thư đã đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lúc này đông phương lực mở miệng hỏi

"An thần, ngài thật xác định là Thôn Hồn Thú."

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Là Thôn Hồn Thú không thể nghi ngờ, cùng cuốn sách ấy tư liệu hoàn toàn có thể đối lên."

Đông Phương Dịch lúc này khóa chặt chân mày

"Đây là tràng đại tai a, an thần, ngài định làm gì ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta mới vừa rồi đã nghĩ tới một cái đối sách, bất quá còn cần cùng đông phương quốc chủ thương lượng với nhau. Ta nguyên tưởng rằng, lần này sẽ là tràng Đại Tai Nạn. Nhưng nhìn bây giờ tư liệu, phát hiện cũng có có thể sẽ là một lần lớn cơ duyên."

Đông Phương Dịch lông mày nhướn lên.

Đại cơ duyên, lời này phải như thế nào nói.

Hắn không có xem qua tài liệu, chỉ là nghe đông phương lực nói một lần, đã biết Thôn Hồn Thú đáng sợ. Chẳng lẽ trong tư liệu ghi lại không cùng một dạng đồ đạc ?

Đông phương lực đã từng xem qua quyển tư liệu này, nhưng hắn không nhìn ra có cơ may lớn gì.

"Cũng xin an thần nói tỉ mỉ!"

Đông Phương Dịch liên thanh hỏi.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng xem hoàn toàn thư, thở nhẹ giọng điệu

"Họa Phúc Tương Y, có lẽ thực sự sẽ là tràng cơ duyên."

Mạnh An Văn lời đã đầy đủ phục chúng, hiện tại Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, trên cơ bản an vị thực.

Đông Phương Dịch cũng lật xem một lượt liên quan tới Thôn Hồn Thú tư liệu, thế nhưng cũng không có từ đó nhìn ra cái gì.

Đông phương lực trầm tiếng nói

"Lão phu đã từng cũng xem qua liên quan tới Thôn Hồn Thú tư liệu, cũng không có phát hiện cái gì. Không biết an thần cùng Lâm Thần đem là như thế nào xác định cái này sẽ là tràng cơ duyên."

Mạnh An Văn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu Ngữ, ngươi tới nói đi."

Hai người đáp án hẳn là là giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái này muốn từ nhân tộc lịch sử bắt đầu nói lên. . ."

Lâm Mặc Ngữ xem qua hoàng thất trong bí khố cũng không phải là rất cơ mật một ít tư liệu, còn có học phủ bên trong đại lượng tư liệu, kết hợp tự thân trải qua, còn có cùng Antar Just "Hữu hảo" giao lưu.

Hiện tại hắn đối với nhân tộc lịch sử, toàn bộ cao tầng thứ tri thức, viễn siêu người bình thường. Cho dù rất nhiều Thần Cấp cường giả cũng không bằng hắn.

Tương phản, một ít kiến thức căn bản, tỷ như nơi nào có dạng nào phó bản, ngược lại là thành Lâm Mặc Ngữ thiếu thốn nhất tri thức.

"Ngàn năm phía trước, nhân tộc làm theo ý mình, vẻn vẹn ta Thần Hạ Đế Quốc cảnh nội, liền có thể phân thượng vì trăm cái quốc gia."

"Đại giả có một tỉnh hai tỉnh chi địa, tiểu thì chỉ có một thành phố chỗ."

"Những quốc gia khác càng phải như vậy, thậm chí, vài cái thôn trang, hơn ngàn người liền có thể làm một quốc."

"Tuy có Thần Cấp cường giả không ít, có thể nội đấu không ngừng, có thể nói là năm bè bảy mảng."

Lâm Mặc Ngữ chậm sợi trật tự kể lại lấy, thanh âm như âm phù, phiêu dật lâu đời. Ở cái này đêm khuya yên tĩnh, có vẻ hơi không linh.

Thư Hàn nghe Lâm Mặc Ngữ kể lại, cảm giác Lâm Mặc Ngữ thanh âm rất là dễ nghe.

Nàng từng bước nghe được có chút mê li, trong lòng lẩm bẩm nói

"Làm sao trước đây không có phát hiện, lâm niên đệ thanh âm dễ nghe như vậy."

Đông Phương Dao nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thẳng thắn nói dáng dấp, nghĩ tới ở Hủ Thi giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ che ở trước người mình dáng dấp. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ hình tượng dường như cao lớn đứng lên.

Chính như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, ở cái kia đã bị chôn vùi chôn cất ở tuế nguyệt bên trong, được xưng là lúc hỗn loạn trống không trong năm tháng, nhân tộc thật trung phát bàn tán sa.

Lúc đó Thôn Hồn Thú xuất hiện cũng không bị đến nhân tộc quan tâm. Đợi đến phát hiện lúc, gắn liền với thời gian tối mịt.

Thôn Hồn Thú đã lớn lên, có cực đại lực lượng, đã đủ cùng Thần Cấp cường giả chống đỡ được. Đang kéo dài mấy năm trong đại chiến, nhân tộc bỏ ra giá cực lớn, cuối cùng thu được thắng lợi. Lúc đó nhân tộc Thần Cấp cường giả cơ hồ chết hết.

Thôn Hồn Thú tai loạn qua đi, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc hàng lâm.

Nếu như không phải lúc đó, trong nhân tộc đột nhiên ra đời một nhóm thiên tài, nhân tộc sớm đã bị Thâm Uyên ác cũng Long Tộc tàn sát sạch. Nhóm kia thiên tài ở ngắn ngủi thời gian mười mấy năm bên trong, cấp tốc trổ hết tài năng, từ phổ thông chuyển chức giả thành tựu Thần Linh. Là nhân tộc chống lên một khoảng trời, cũng vì nhân tộc tranh thủ tới đầy đủ thời gian.

Nhân tộc cũng nhờ vào đó nghỉ ngơi lấy sức, phục hồi từ từ. Đây là một đoạn bị vùi lấp vào thời gian bên trong lịch sử. Hầu như có rất ít người biết.

"Nhóm kia thiên tài sinh ra, chính là cùng Thôn Hồn Thú có quan hệ."

"Thôn Hồn Thú ẩn tàng tại trong linh hồn, biết thôn phệ linh hồn, thôn phệ sở hữu huyết nhục lực lượng."

"Nhưng nếu như ở nó thành hình phía trước, có thể đem nó tiêu diệt. Như vậy nó Linh Hồn Lực Lượng sẽ dung nhập Chức Nghiệp Giả trong linh hồn."

"Linh hồn tăng cường, thuộc tính cũng sẽ tăng cường theo. Tại chuyển chức lúc giác tỉnh thiên phú, chức nghiệp thăng hoa xác suất đều sẽ lớn hơn nhiều."

"Nhóm kia thiên tài chính là như vậy đản sinh ra."

. . .

Thôn Hồn Thú, không biết đến từ phương nào các nơi. Cũng không biết là như thế nào đản sinh.

Nó có thể sống nhờ với nhân thể sâu trong linh hồn, thôn phệ toàn bộ.

Nó có thể có nhiều loại tuyển trạch, hoặc là giống như Cao Dương, khe nhỏ sông dài thôn phệ. Cũng có khả năng trực tiếp đưa người vào chỗ chết, nuốt vào linh hồn.

Thế nhưng cuối cùng, nó đều biết phá thể mà ra..