Chương 517: Tiểu tử ngươi đi cái gì Thiên Cẩu thỉ vận.

Chương 517: Tiểu tử ngươi đi cái gì Thiên Cẩu thỉ vận.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ phân tích, mấy người đều cảm thấy, cái khả năng này là chân thực tồn tại.

Mạnh An Văn nói rằng

"Linh hồn cường đại chỗ tốt rất nhiều, không chỉ là thuộc tính tư chất đề thăng, trọng yếu hơn chính là ngộ tính đề thăng."

"Ngộ tính đề thăng mới là cực kỳ trọng yếu, nếu như ngộ tính không đủ, coi như thuộc tính cường thịnh trở lại, giác tỉnh thiên phú, cũng không dùng."

Mọi người tại đây, ngoại trừ Đông Phương Dao bên ngoài, đều biết ngộ tính cái này ẩn tàng thuộc tính. Ngộ tính mạnh yếu rất trọng yếu, nhưng là nó lại cùng linh hồn mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Đông Phương Dịch suy tư một chút

"Có thể phải thì như thế nào đem Thôn Hồn Thú tiêu diệt ở trong trứng nước đâu."

"Đè bình thường thủ đoạn, nếu như Thôn Hồn Thú không phải chủ động bạo lộ ra, chúng ta đều khó phát hiện."

"Ta sợ một lúc sau, lại cho Thôn Hồn Thú đầy đủ thời gian."

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng

"Ta trước kia cũng có băn khoăn như vậy, nhưng thật ra là ta có chút kỷ nhân ưu thiên."

"Thôn Hồn Thú ở ký sinh sau đó, nó trưởng thành chu kỳ cũng không ngắn, chúng ta có đầy đủ thời gian tiến hành bố trí."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đại bộ phận Thôn Hồn Thú biết sử dụng tương đối ôn hòa trưởng thành phương thức, chúng ta có ba đến năm năm thời gian để chuẩn bị, chắc là vậy là đủ rồi."

Thôn Hồn Thú ở ký sinh sau đó, sẽ có lưỡng chủng sinh trưởng phương thức. Một loại tương đối bạo lực, kỳ biểu hiện ở giống như là Cao Dương như vậy.

Một loại khác thì rất ôn hòa, mọi người không có bất kỳ cảm giác gì. Thôn Hồn Thú biết nằm vùng ở trong linh hồn, chậm rãi hấp thu Linh Hồn Lực Lượng, tu luyện năng lượng, giết quái lấy được kinh nghiệm.

Nói chung Chức Nghiệp Giả có thể lấy được toàn bộ, đều là thức ăn của nó. Chỉ là nó chỉ ăn một chút xíu, sẽ không ăn nhiều, khó có thể phát hiện.

Lưỡng chủng trưởng thành phương thức, thời gian ngắn thì nửa năm, lâu là có thể đạt được ba năm rưỡi.

Cao Dương Thôn Hồn Thú chính là chủng bạo lực trưởng thành ví dụ, chỉ tiếc Cao Dương thực lực bản thân không đủ mạnh, lực lượng không đủ. Nếu như đổi thành một cái Nhị chuyển trở lên cao đẳng Chức Nghiệp Giả, ký sinh ở trong cơ thể nó Thôn Hồn Thú sẽ mạnh hơn nhiều.

Ở lịch sử ghi chép bên trong, đã từng ra khỏi Thần cấp Thôn Hồn Thú.

Thậm chí còn có Thần Cấp cường giả bị ký sinh, cuối cùng bị Thôn Hồn Thú ăn sạch linh hồn, liền Thần Cấp cường giả thân thể đều bị Thôn Hồn Thú nắm trong tay Đông Phương Dịch thấy Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng như vậy, biết bọn họ nhất định là có cùng ứng đối sách

"Cái kia cần chúng ta làm cái gì."

Mạnh An Văn nói rằng

"Chuyện này không thể coi thường, liên lụy sẽ có không ít, phải làm bố cục cũng sẽ rất lớn."

"Có lẽ lần này bố cục sau khi hoàn thành, trong tương lai một ít thời đại bên trong, Thần Hạ Đế Quốc biết tuôn ra không ít thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trước khống chế cục diện, không thể làm cho Thôn Hồn Thú tràn ra ngoài đến những quốc gia khác. Nơi đây cơ duyên, muốn nát vụn ở tự chúng ta trong bụng."

Đông Phương Dịch nhất thời hưng phấn.

Thân là quốc chủ, nếu là ở hắn chấp chưởng Thần Hạ Đế Quốc trong kiếp sống, có thể làm ra như vậy công tích, tuyệt đối sẽ bị lịch sử ghi khắc. Hắn phảng phất thấy được Thần Hạ Đế Quốc, thiên tài bối xuất, ngạo thị cả nhân tộc hình ảnh.

Mấy người bắt đầu thương lượng bắt đầu như thế nào bố cục.

Đầu tiên là là Thôn Hồn Thú tin tức tuyệt đối không thể tiết lộ. Cao Dương không phải là đệ một cái, cũng sẽ không là cuối cùng một cái.

Khẳng định còn có người xảy ra cùng Cao Dương không sai biệt lắm tình huống, không nhất định là Giang Ninh học phủ nhân.

Có thể là tiếp thụ qua Cao Dương nhân, cũng có thể là Tây Hải thành phố ở tại Cao Dương người lân cận. Ai cũng không biết, theo Cao Dương đi ra Thôn Hồn Thú có bao nhiêu.

Nếu có người xảy ra cùng Cao Dương chuyện tương tự, đều muốn —— tìm được, lặng lẽ khống chế lại.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta muốn đi một chuyến Cao Dương bọn họ thực tập địa phương, căn cứ ghi chép, đối phó Thôn Hồn Thú thứ cần chắc là ở chỗ đó."

Lâm Mặc Ngữ

"Ta đi tuyên cổ chiến trường, tìm nó tâm sự."

Mạnh An Văn gọi ra thần hạ tháp

"Ta đưa ngươi đi."

Không trung rậm rạp đan dệt ra vô số phù văn, hợp thành một tọa Truyền Tống Trận.

Lần này không cần tìm gì địa điểm an toàn, Truyền Tống Trận trong nháy mắt cũng đã bày. Phất tay bày binh bố trận, đối với Mạnh An Văn mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Thế nhưng rơi ở trong mắt người khác, cũng là kinh sợ.

Thành tựu toàn bộ nhân tộc, duy nhất luyện kim trận pháp song Thần cấp tồn tại, Mạnh An Văn thực lực làm người ta khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ bay vào Truyền Tống Trận, đi trước tuyên cổ chiến trường.

Mạnh An Văn nói rằng

"Đông phương quốc chủ, liền theo chúng ta nói sự tình, chuyện bên ngoài liền làm phiền ngươi."

Đông Phương Dịch ôm quyền

"An thần yên tâm, việc này giao cho chúng ta, khẳng định làm được thỏa thỏa đứng thiếp."

Mạnh An Văn cũng đi, hắn muốn đi Cao Dương địa phương xảy ra chuyện nhìn, tìm kiếm sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. Lúc này đông phương thiên đã tảng sáng, một đạo chói mắt quang đâm thủng bầu trời.

Đông Phương Dịch cùng đông phương lực đều mang hưng phấn, Đông Phương Dịch cảm giác mình gần tên lưu trong sử sách, được ghi vào sử sách. Khả năng ở các đời Thần Hạ Đế Quốc quốc chủ bên trong, đều có thể xếp hàng đầu.

Đông Phương Dao mang theo nghi hoặc

"Phụ thân, Lâm Mặc Ngữ nói là muốn đi tuyên cổ chiến trường tìm nó tâm sự, nó là ai vậy ?"

Đông Phương Dao cũng đi qua tuyên cổ chiến trường, thực sự không nghĩ ra được, nơi đó có thể tìm ai trò chuyện.

Đông Phương Dịch cùng đông phương lực cũng bị Đông Phương Dao vấn đề này hỏi hôn mê. Đúng vậy, đi tuyên cổ chiến trường còn có thể tìm ai trò chuyện.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 53, có thể đi cũng chỉ là thượng tầng không gian. Thượng tầng không gian. . .

Hai người bỗng nhiên ý thức được cái gì, đồng thời mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc.

Hai người biểu tình cực độ khoa trương, so với vừa rồi nghe nói Thôn Hồn Thú thời điểm còn muốn khoa trương.

Đông phương lực toàn thân đánh lấy bệnh sốt rét

"Không phải đâu, thật chẳng lẽ là nó, Lâm Thần đem lại có tư cách cùng nó đối thoại."

Đông Phương Dịch cũng không so với đông phương lực tốt đi nơi nào

"Có lẽ Lâm Thần đem thật có thể có tư cách này."

Hai người giống như là đánh lấy ách mê, Đông Phương Dao càng là khó hiểu

"Phụ thân, lực gia gia, các ngươi đang nói cái gì à?"

Đông phương lực lắc đầu

"Không thể nói, đó là cái nhân vật rất đáng sợ."

. . .

. . .

Đông Phương Dao không cho là đúng

"Có thể có nhiều đáng sợ."

Đông Phương Dịch khẽ hừ một tiếng

"Dao Nhi, câm miệng."

Đông Phương Dao bị sợ hết hồn, Đông Phương Dịch sẽ rất ít cái này dạng hanh chính mình.

Đông phương lực cười cười

"Cái kia tồn tại, giết ta như giết chó, khả năng thổ ra một hơi, ta sẽ không có."

Đông Phương Dịch cũng nói theo

"Đừng nói ngươi ta, coi như giết Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn, phỏng chừng cũng không khó khăn."

Đông Phương Dịch nói tiếp

"Lâm Thần đem thực sự là thâm bất khả trắc, chúng ta chớ suy nghĩ quá nhiều, đè kế hoạch làm chuyện tốt."

"Đối với, đè xuống kế hoạch làm việc, lần này đối với chúng ta Thần Hạ Đế Quốc, có lẽ là cơ duyên lớn."

000 tuyên cổ chiến trường, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình khoảng cách hạch tâm khu vực cũng không xa xôi. Chính mình toàn lực phi hành, tối đa 4 giờ đồng hồ là có thể đạt đến trung tâm.

Thiểm điện Vong Linh dực mở ra, mang theo Lâm Mặc Ngữ hóa thành một tia điện, gào thét mà đi.

Đại địa trong tầm mắt cấp tốc rút lui, không bao lâu Lâm Mặc Ngữ đã vọt vào hạch tâm khu vực.

. . .

Nửa giờ sau, không trung truyền đến tiếng kêu to.

« Viễn Cổ Loan Điểu » mang theo kịch liệt hỏa diễm từ không trung bay tới.

Nhưng lần này « Viễn Cổ Loan Điểu » cũng không có công kích Lâm Mặc Ngữ, mà là hướng phía Lâm Mặc Ngữ không được thét chói tai. Ý kia liền muốn cùng Lâm Mặc Ngữ so với ai khác bay nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta chịu thua, không sánh bằng ngươi."

« Viễn Cổ Loan Điểu » phát sinh một tiếng thanh thúy vang dội tiếng thét chói tai, một bộ cao ngạo dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha.

Đang cùng Antar Just nói chuyện trời đất ngày nào đó bên trong, « Viễn Cổ Loan Điểu » cũng đã tới, vòng quanh hai người đảo quanh. Tuy là đã từng có một ít không thoải mái, sau lại cũng liền thôi.

« Viễn Cổ Loan Điểu » cùng Lâm Mặc Ngữ bay một hồi, tựa hồ là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ bay thực sự quá chậm. Bỗng nhiên bay đến Lâm Mặc Ngữ dưới thân, sau đó nâng Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này toàn thân nó hỏa diễm đều thu vào, cũng không có đốt Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc không gì sánh được

"Ngươi dĩ nhiên nguyện ý để cho ta ngồi trên lưng ngươi."

« Viễn Cổ Loan Điểu » lại kêu hai tiếng, tựa hồ muốn nói: Ai cho ngươi chậm như vậy.

Tiếp lấy tốc độ đột nhiên nhanh hơn, trên không trung xẹt qua một đạo hắc sắc hỏa tuyến. Nguyên bản muốn 4 giờ lộ trình, « Viễn Cổ Loan Điểu » vẻn vẹn 30 phút cũng đã bay xong.

Antar Just nâng lên một con mắt da

"Ngươi tại sao lại tới."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhân tộc thế giới bên trong xảy ra một việc, ta tới hướng ngươi thỉnh giáo mấy vấn đề."

"Vấn đề gì ?"

Antar Just cũng không có cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhân tộc thế giới bên trong phát hiện Thôn Hồn Thú, ta muốn hỏi hỏi. . ."

"Cái gì!"

Antar Just mãnh địa cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Tiểu tử ngươi đi cái gì Thiên Cẩu thỉ vận, liền nuốt hồn thiện đều có thể bị ngươi gặp phải."

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, gặp phải Thôn Hồn Thú xem như là vận may sao? Còn có Thiên Cẩu thỉ vận là cái quỷ gì lại ? ..