Chương 518: Nhân tộc cần cường giả đỉnh cao.

Chương 518: Nhân tộc cần cường giả đỉnh cao.

Antar Just cảm xúc biến đến kích động, liền nó bình thường bất động cánh, cũng vù vù chấn động, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong. Nó vừa nói vừa mắng, mắng Lâm Mặc Ngữ vận khí tốt Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, cái gia hỏa này là thế nào.

"Antar Just, ngươi có thể không thể bình tĩnh một chút."

Lâm Mặc Ngữ lớn tiếng kêu, bất quá thanh âm của hắn quá mức nhỏ bé. Thẳng đến Antar Just bực tức phát xong, mới(chỉ có) rốt cục cũng ngừng lại.

Antar Just phun nồng đậm khí tức

"Ta nói tiểu tử ngươi vận khí vì sao tốt như vậy."

"Chuyển chức thành bản tôn chưa bao giờ từng thấy chức nghiệp ẩn thì cũng thôi đi, thiên phú vẫn như thế mạnh mẽ, đạt được hai quả « nguyên thủy phù văn » còn có hai cái trung đẳng Thần Cách, trung đẳng Thần Vị."

"Hiện tại lại đụng tới Thôn Hồn Thú xuất thế. . ."

Lâm Mặc Ngữ đã không nói, cái gia hỏa này tự nói tự vẽ, nói hồi lâu cũng không nói đến điểm chính. Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ngươi có thể không thể đem lời nói rõ ràng."

Antar Just rốt cuộc tỉnh táo một điểm

"Thôn Hồn Thú nhưng thật ra là một cơ may lớn, liền muốn xem có thể hay không nắm chặc."

"Nếu như nắm chặt không được. . ."

"Hắc hắc, khả năng này chính là một hồi Đại Tai Nạn ah!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúng ta nhân tộc ở ngàn năm trước kinh nghiệm đã từng trải quá Thôn Hồn Thú tai loạn, ngươi nên rõ ràng trận kia biến cố."

"Lần này, tất nhiên sẽ không lại làm cho tai loạn bạo phát."

"Ta và lão sư đã phân tích qua, sở dĩ ta tới hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi có biết hay không đối phó Thôn Hồn Thú phương pháp."

Antar Just hắc hắc cười không ngừng

"Phương pháp bản tôn tự nhiên biết, thế nhưng. . ."

Lâm Mặc Ngữ cho rằng nó lại muốn thừa nước đục thả câu, không khỏi khẽ nhíu mày.

Bất quá Antar Just lại lắc đầu

"Tốt lắm, không phải nói đùa với ngươi."

"Đối phó Thôn Hồn Thú có lưỡng chủng phương pháp, một là dùng dung hồn dược tề, làm cho mỗi cá nhân đều dùng. Cái này dạng ẩn tàng tại linh hồn Thôn Hồn Thú cũng sẽ bị chết, Thôn Hồn Thú Linh Hồn Chi Lực sẽ trở thành túc chủ Đại Bổ Dược."

"Loại phương pháp này đối với các ngươi nhân tộc có không ít chỗ tốt, thế nhưng đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ không cần (phải) nghĩ ngợi thốt ra

"Chẳng lẽ như vậy không tốt sao?"

"Tự nhiên không phải là không tốt, nhưng có một vấn đề."

Antar Just đem đầu bu lại

"Ngươi nói, 100 cái cấp 85 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả lợi hại, vẫn là một cái 90 cấp Thần Cấp cường giả lợi hại."

Vấn đề này, đáp án không phải rõ ràng nha.

"Tự nhiên là một cái Thần Cấp cường giả lợi hại."

100 cái đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả buộc chung một chỗ, tuy là có thể cho 90 cấp Thần Cấp cường giả tạo thành phiền toái không nhỏ. Thậm chí liên thủ cũng có thể làm được đối kháng chính diện.

Có thể Thần Cấp cường giả cũng không phải là cọc gỗ, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Đạt được 90 cấp Thần Cấp cường giả sở hữu thuộc tính đại biên độ tăng thêm, vô luận tốc độ, lực lượng đều vượt xa đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả. Chỉ cần hao chút tay chân, tuyệt đối có thể đem đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả đánh tan.

Antar Just dùng nó mắt to nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Đối với một chủng tộc mà nói, có thể xuất hiện một vị cường giả đứng đầu mới là trọng yếu nhất. Cho dù các ngươi nhân tộc mỗi người đều trở thành Thần cấp, cũng không bằng xuất hiện một vị Siêu Thần giả."

"Tầng thứ càng cao, mỗi cái tầng thứ ở giữa chênh lệch thì sẽ càng lớn."

"Ngươi nên có thể minh bạch đạo lý này."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Antar Just trong lời nói hàm nghĩa

"Ngươi nói không sai."

"Nhưng là Siêu Thần giả quá khó khăn, ngươi nói ba loại trở thành Siêu Thần người phương pháp, vô luận loại nào cũng không đơn giản."

Nhìn lấy Antar Just trong mắt chính mình, Lâm Mặc Ngữ dường như đoán được Antar Just muốn biểu đạt ý tứ.

Antar Just nói rằng

"Kỳ thực nói không khó, cũng không khó. Hiện hữu thì có một lần tốt vô cùng cơ hội, cũng là thuộc về ngươi cơ duyên."

"Nếu ngươi có thể đem cầm. . ."

Ý tứ trong đó không cần nói cũng biết, nếu có thể đem cầm, vậy thì có cơ hội thành Siêu Thần giả. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây, trong lòng trở nên kích động.

Trở thành Siêu Thần giả là theo đuổi của hắn, tha thiết ước mơ mục tiêu.

Antar Just biết đã gợi lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú, trở thành Siêu Thần người mê hoặc hoàn toàn đả động Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt không khỏi lộ ra tiếu ý.

"Giải quyết Thôn Hồn Thú loại phương pháp thứ hai, đó chính là bố trí dung hồn đại trận."

"Các ngươi trong nhân tộc không phải có vị Thần cấp Trận Pháp Sư nha, làm cho hắn bố trí trận pháp, chính ngươi làm liền nhãn."

"Trận pháp một ngày phát động, trong trận pháp Thôn Hồn Thú sẽ bị tiêu diệt. Thế nhưng bọn họ sau khi chết Linh Hồn Chi Lực đều sẽ hội tụ đến trên người của ngươi, biến thành ngươi chất dinh dưỡng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, dùng dung hồn đại trận tiêu diệt Thôn Hồn Thú, đem tất cả mọi người cơ duyên hội tụ đến chính mình trên người một người. Đem nguyên bản khả năng sinh ra trăm cái ngàn Thần cấp khả năng tính, biến thành chính mình trở thành Siêu Thần người khả năng tính.

Cứ như vậy, đối với rất nhiều người mà nói có lẽ không công bình, tước đoạt bọn họ trở thành Thần cấp khả năng. Nhưng đối với cả nhân tộc mà nói, hữu ích vô hại.

Antar Just nói rằng

"Ngươi nguyên thủy phù văn thuộc tính tăng cường là có thượng hạn đúng không, quyết định cái này thượng hạn ngoại trừ nhục thân còn có linh hồn."

"Muốn trở thành Siêu Thần giả, vô luận nhục thân vẫn là linh hồn, đều muốn đạt được đầy đủ cường độ."

"Nguyên bản vấn đề này là muốn chờ ngươi 3 chuyển phía sau mới có thể tiếp xúc được, nhưng bây giờ nha, bản tôn liền lòng từ bi trước giờ nói cho ngươi biết."

Antar Just có vẻ hơi vui vẻ, về phần tại sao cao hứng như thế, chỉ cần nó mình biết rồi.

Bất quá lời của nó, Lâm Mặc Ngữ đã nhớ kỹ.

Không cần nhiều lắm suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có đáp án

"Nói cho ta biết bố trí dung hồn đại trận biện pháp a."

Antar Just tà tà trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Nói cho ngươi biết hữu dụng không ? Ngươi cũng không phải là Thần cấp xe pháp sư."

Ý tứ này chính là trực tiếp đang nói: Ngươi biết cái gì, cùng ngươi nói cũng là vô ích.

Antar Just nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đã cắn câu, rốt cuộc lộ ra chân diện mục

"Hơn nữa, vật trân quý như thế, ngươi không cảm thấy hẳn là trả giá một chút sao?"

"Ba khoản giao dịch, chỉ cần ngươi bằng lòng vì bản tôn hoàn thành kế tiếp ba khoản giao dịch, bản tôn liền đem dung hồn trận địa lớn bố trí phương pháp nói cho ngươi biết."

"Còn có thể đem dung hồn chất thuốc phối trí phương pháp cùng nhau nói cho ngươi biết, bản tôn có phải rất lớn hay không phương."

Đây chính là trở thành Siêu Thần người mê hoặc a, Antar Just trong mắt mang theo cười xấu xa, không sợ Lâm Mặc Ngữ không lên câu. . .

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Ngươi nói rất có đạo lý, ngươi nói cho ta biết cũng không dùng, hơn nữa thứ này có điểm đắt, ta mua không nổi."

. . .

Antar Just ngây ngẩn cả người

"Ngươi có ý tứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mặt chữ ý tứ, ta mua không nổi, chỉ có thể bỏ qua. Ta ở nhân tộc trong sách cổ gặp qua dung hồn dược tề, mình có thể làm ra tới, liền không làm phiền ngài."

"Cảm ơn ngài nói cho ta biết đáp án."

Lâm Mặc Ngữ làm bộ muốn đi.

"Chờ một chút!"

Antar Just nhất thời gọi lại Lâm Mặc Ngữ.

Cái này sự tiến triển của tình hình làm sao không đúng lắm a, cùng nó dự đoán không quá giống nhau. Antar Just trầm giọng nói

"Ngươi không muốn trở thành Siêu Thần giả rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nghĩ, thế nhưng ngươi bảng giá quá cao, ta không trả nổi."

Ba khoản giao dịch, từ chôn cất lôi thung lũng hành trình là có thể nhìn ra.

Antar Just giao dịch tuyệt đối không đơn giản.

Đổi thành người khác, phỏng chừng đem mệnh nhập vào cũng không nhất định có thể hoàn thành.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ từ trong giọng nói của nó nghe ra không cùng một dạng mùi vị.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ rất muốn dung hồn đại trận, không chỉ là dung hồn đại trận, dung hồn dược tề hắn cũng muốn.

Nhân tộc nào có cái gì dung hồn dược tề a, trong sách cổ chỉ nói có một loại dược tề có thể tiêu diệt Thôn Hồn Thú, nhưng căn bản không có cái gì phối phương.

Sở dĩ, Lâm Mặc Ngữ chính là đang lừa dối Antar Just.

Quả nhiên, chính mình làm bộ muốn đi, Antar Just lập tức gọi lại chính mình.

Từ Antar Just trong ánh mắt, thấy được một tia nhỏ bé không thể nhận ra hoảng loạn. Antar Just lạnh lùng nói

"Ba khoản giao dịch, đối với ngươi mà nói, không khó lắm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Khó, quá khó khăn, ta làm không cẩn thận mạng nhỏ đều nhập vào. Mạng nhỏ cũng bị mất, Siêu Thần giả liền đừng có nằm mộng. Antar Just suy tư khoảng khắc "

"Vậy dạng này, hai can giao dịch như thế nào ?"

5. 7 Lâm Mặc Ngữ vẫn lắc đầu

"Không muốn, giao dịch của ngươi quá khó khăn, lần trước ta thiếu chút nữa chết ở chôn cất lôi trong hạp cốc."

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, hai khoản giao dịch đã là ta giá quy định."

Antar Just vẫn còn ở nỗ lực.

Ngôn ngữ của nó trung lại mang theo một chút xíu chột dạ, bị Lâm Mặc Ngữ bén nhạy bắt lại. Lâm Mặc Ngữ biết, cái này bảng giá còn có thể đàm luận.

Song phương ngươi tới ta đi, Lâm Mặc Ngữ mấy lần biểu thị muốn đi, nhưng đều bị Antar Just ngăn cản. Antar Just giá quy định vừa đầu hàng lại rơi nữa.

Khi cuối cùng song phương đạt thành giao dịch thời điểm, Antar Just cự đại trong lỗ mũi không ngừng phun khí thô.

Lâm Mặc Ngữ cầm dung hồn chất thuốc phối phương, cùng với dung hồn trận địa lớn bố trí phương pháp, hài lòng rời đi. Antar Just ý thức được, chính mình tựa hồ là bị lừa.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng là rất muốn hai thứ đồ này, nhân tộc căn bản không có cái gì dung hồn chất thuốc phối phương. Lâm Mặc Ngữ chính là ở tay không bắt sói.

"Bản tôn là nơi nào lộ tẩy sao?"

"Rốt cuộc là nơi nào lộ tẩy a!"

Antar Just tự lẩm bẩm, không nghĩ ra. ..