Chương 519: Rốt cuộc là ai buôn bán lời tiện nghi, khó mà nói.

Chương 519: Rốt cuộc là ai buôn bán lời tiện nghi, khó mà nói.

Antar Just từ đưa ra ba khoản giao dịch bảng giá, chịu đến Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt. Sau đó bảng giá dưới đường đi dò xét, trải qua một phen "Hữu hảo thân thiết" cò kè mặc cả. Cuối cùng trở xuống một vụ giao dịch tiền đặt cọc, đạt thành cuối cùng định giá.

Antar Just bỏ ra dung hồn đại trận cùng dung hồn dược tề, thu được Lâm Mặc Ngữ dưới khoản giao dịch tiền đặt cọc.

Lâm Mặc Ngữ bằng lòng Antar may mắn kỳ ở 3 chuyển sau đó đi trước Long Vương điện phó bản, vì hắn thu được ở vào Long Vương trong điện Long Châu.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ chính là ăn nói suông, vẻn vẹn bỏ ra một cái cam kết, còn lại không có gì cả trả giá, bằng bạch chiếm được vật mình muốn.

Antar Just thẳng đến Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi mới phát hiện, chính mình dường như không lấy được gì cả. Ở sau khi suy nghĩ cẩn thận, nó thì thào nói rằng

"Cái gia hỏa này, thật đúng là khôn khéo a."

"Bất quá ta cũng không thua thiệt, dung hồn đại trận nguyên bổn chính là pháo đài cho hắn, không nghĩ tới Thôn Hồn Thú thực sự xuất thế."

"Thế giới này thật muốn xuất siêu thần giả nữa à, ta cũng mau tự do."

Antar Just trong mắt lóe ra tinh quang.

Nếu là bị Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ hoài nghi, chính mình là không phải thua thiệt. Có lẽ liền cái hứa hẹn này đều là dư thừa.

Đại Chiểu Trạch bí cảnh, Giang Ninh học phủ tất cả thí luyện bí cảnh.

Trong bí cảnh quái vật đẳng cấp đều ở đây 20 cấp trở xuống, là cho 0 2 tân thủ thí luyện dùng cấp thấp bí cảnh. Cái tòa này bí cảnh rất an toàn, trên trăm năm tới đều không có đi ra qua chuyện gì.

Có thể từ Cao Dương xảy ra chuyện sau đó, cái tòa này bí cảnh cũng đã phong tỏa.

Thẳng đến mấy giờ trước, Mạnh An Văn chờ đến đến đây, cái tòa này bí cảnh mới một lần nữa nghênh đón mới khách nhân.

Mạnh An Văn không làm kinh động Giang Ninh học phủ bất luận kẻ nào, hắn dùng chính mình phương pháp mang theo đám người thẳng vào bí cảnh. Thần hạ tháp có rất nhiều thần kỳ năng lực, Mạnh An Văn chỉ là vận dụng một phần nhỏ mà thôi.

Phá vỡ chính là bí cảnh, với hắn mà nói không phải là cái gì việc khó.

Cao Dương lúc này đã khôi phục, thư Dược Thần tìm tới một vị Thần cấp trị liệu sư, mấy cái đỉnh cấp trị liệu thuật xuống phía dưới, Cao Dương tay chân cấp tốc một lần nữa sinh trưởng.

Lúc này ngoại trừ lực lượng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, hành động đã cùng đang thường nhân không khác. Lúc này đoàn người ở phó bản bên trong cực nhanh đi tới.

Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, Cao Dương cùng Thư Hàn trên người liền sáng lên quang đoàn, sau đó second-hand liền có năng lực phi hành.

"Dẫn đường!"

Mạnh An Văn thấp nói rằng.

"Tuân mệnh!"

Cao Dương không nói hai lời, trực tiếp bay về phía trước. Bí cảnh cũng không lớn, rất nhanh là đến Cao Dương địa phương xảy ra chuyện. Cao Dương chỉ vào dưới thân nho nhỏ ao đầm

"Chính là chỗ này."

Chỉ dùng mắt nhìn đi qua, cũng không có gì dị thường.

Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, thần hạ tháp xuất hiện ở không trung. Một vệt ánh sáng hạ xuống, trong ao đầm đất đá toàn bộ bay khỏi.

Ao đầm gần sâu một Mido điểm, thành tựu tân thủ thực tập bí cảnh, là cực kỳ an toàn. Cho dù cả người rơi vào ao đầm, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng.

Bí cảnh tác dụng lớn nhất chính là bồi dưỡng các học viên hợp tác lẫn nhau năng lực. Ao đầm cấp tốc thấy đáy, không phát hiện gì hết.

Mạnh An Văn suy tư một chút, khẽ hừ một tiếng, đánh ra mấy cái dấu tay.

Thần hạ tháp ầm ầm biến lớn, khổng lồ hấp lực bạo phát, đem phụ cận một ít trong ao đầm đất đá bộ phận toàn bộ rút không. Mấy chục toà tất cả lớn nhỏ ao đầm lộ ra dưới đáy.

Lần này Mạnh An Văn làm được càng thêm triệt để, đem dưới đáy đều bào mấy lần, lại bới sạch đại lượng đất đá. Lần này, mấy cái đều nhìn thấu không thích hợp.

Thư Hàn nhẹ giọng nói rằng

"Cái này ao đầm dưới đáy, dường như có khác không gian."

Ao đầm dưới đáy không phải đất đá, có vài chỗ giống như là cái gương vậy, phơi bày bán trong suốt hình dáng. Xuyên thấu qua cái này mấy khối khu vực, có thể rõ ràng chứng kiến, dưới đáy còn có không gian.

Thư Dược Thần xuất ra một chai dược tề, điểm ngón tay một cái, dược tề bên trong bay ra vài giọt dược thủy rơi vào đám người trên mí mắt. Đám người thị lực trong nháy mắt tăng mạnh, dường như có thể thấu thị một dạng, chứng kiến dưới đất tận đáy đồ vật.

Thư Hàn phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Ta thấy được, phía dưới cũng không thiếu Thôn Hồn Thú."

Cao Dương cũng nhìn thấy

"Nguyên lai chính là cái này đồ đạc."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra kinh sợ, đồng thời cũng có sâu hận thù sâu. Hơn nửa năm đó tới, hắn qua được sống không bằng chết.

Sau lại mới biết được, nguyên lai là bị một loại gọi Thôn Hồn Thú quái vật sống nhờ.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngày ấy Cao Dương chắc là vừa lúc làm phá ao đầm phần đáy một cái chỗ rách, lúc này mới đưa tới Thôn Hồn Thú dẫn ra ngoài."

"Tạm thời đừng động tới bọn nó. Quay đầu ta muốn đem cái tòa này bí cảnh triệt để phong tỏa, ai cũng không cho phép vào."

"Trước tìm xem, căn cứ tư liệu ghi chép, đối phó Thôn Hồn Thú đồ vật hẳn là đang ở phụ cận."

Thư Dược Thần thấp giọng nói

"Thiên địa vạn vật, tương sinh tương khắc. Ở Độc Vật phụ cận, sẽ chiều dài khắc chế Độc Vật đồ vật, nghĩ đến cái này Thôn Hồn Thú cũng không ngoại lệ."

Quang Sciatta ông một tiếng, sở hữu đất đá toàn bộ hồi quy nguyên vị, giống như là không có động tới giống nhau. Bốn người bắt đầu tìm bốn phía, bốn người đều ở đây phi bên trong phi hành lấy, cũng không có cất dấu.

Cái tòa này bí cảnh tồn tại vô số năm, bị Giang Ninh học phủ định vì học viên mới thí luyện bí cảnh sau đó, hàng năm đều sẽ có mấy tốp học viên tiến đến. Cao Dương ở tiến đến trước nhiều lần nhìn bí cảnh tư liệu, đối với trong bí cảnh hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở ao đầm dưới đáy, dĩ nhiên là Thôn Hồn Thú sào huyệt.

Tìm nửa ngày, dường như cũng không có có phát hiện gì. Bỗng nhiên Thư Hàn kêu lên

"Thứ này dường như không phải điểm không tầm thường!"

Đám người bay qua, gặp được Thư Hàn trong miệng không bình thường đồ đạc.

Một tòa nhô ra trên tảng đá, dài một ít màu hồng tương tự với vỏ sò một dạng đồ đạc.

Nơi đây cũng không phải là cạnh biển, trên tảng đá trưởng vỏ sò, cái này liền rất không tầm thường.

Thư Dược Thần cách không gỡ xuống một ít vỏ sò, tại chỗ làm thực nghiệm.

Hắn trực tiếp tay lấy ra đài thí nghiệm, mặt trên đổ đầy các loại chai chai lọ lọ. Thư Hàn bất động thanh sắc lui lại xa mười mấy mét, đồng thời cũng ý bảo Cao Dương lui lại. Cao Dương không rõ vì sao

"Làm sao vậy ?"

Thư Hàn nói rằng

"Gia gia ta làm thí nghiệm thời điểm, muốn cách xa một chút, sẽ có nguy nghiệm."

"Sẽ có nguy hiểm ?"

Cao Dương không minh bạch.

Thư Hàn chỉ chỉ Mạnh An Văn.

Không chỉ là bọn họ, Mạnh An Văn đều lui ra khỏi thật là xa, so với bọn hắn xa hơn.

Oanh

Bạo tạc đột nhiên xuất hiện, đầy trời đều là dược tề nổ ra tới bụi mù.

Thư Hàn nhanh chóng che mũi

"Đừng hô hấp, lui xa một chút."

Cao Dương lúc này nghe theo, lui xa xa.

Ngay sau đó, bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi.

Uy lực ngược lại không phải là rất lớn, thế nhưng mỗi một lần đều có thể nổ ra mãn thiên bụi mù.

Cao Dương tận mắt thấy, bụi mù rơi trên mặt đất, trên mặt đất rất nhiều hoa cỏ đều héo rũ chết đi.

Thư Hàn giải thích

"Gia gia làm 170 dược vật thực nghiệm, thường thường biết hợp với một ít chứa đựng độc tính dược vật. Cũng có khả năng phối chế không thành công, này cho nổ tạc."

"Vì an toàn, chúng ta không nên tới gần."

Cao Dương đã minh bạch đạo lý này, không chỉ là hoa cỏ, hắn còn chứng kiến trong bí cảnh quái vật, ở đụng tới bụi mù phía sau, không đến năm giây, co quắp vài cái gục hạ khí tuyệt.

Ở nơi này là Dược Thần a, nhất định chính là độc thần.

Dược Thần ngoại trừ có thể trị bệnh cứu người, tự nhiên cũng có thể độc sát địch nhân. Là thuốc là độc, đang lúc bọn hắn một ý niệm.

Cao Dương lẩm bẩm nói

"Độc thật là lợi hại."

Thư Hàn nhẹ giọng nói

"Gia gia độc dược cũng rất lợi hại. Cao Dương vội vàng gật đầu không ngừng, xác thực rất lợi hại."

Hồi lâu sau, thư Dược Thần cuối cùng cũng ngừng thực nghiệm, thu hồi đài thí nghiệm.

"Ta khảo nghiệm qua, những thứ này tương tự với vỏ sò đồ vật, chắc là nào đó khoáng thạch."

"Những thứ này vật chất có một loại đặc thù nhân tố, có thể ảnh hưởng linh hồn."

Mạnh An Văn trong mắt lóe lên vẻ vui mừng

"Vậy không sai, phải là vật ấy."

Thư Dược Thần nói rằng

"Nó tuy là có thể ảnh hưởng linh hồn, thế nhưng khoảng cách giết chết Thôn Hồn Thú còn kém rất xa."

Mạnh An Văn nói rằng

"Vậy sẽ phải dựa vào ngài tới phối trí chất thuốc."

Thư Dược Thần trong ánh mắt hiện lên tinh quang

"Lão phu cũng đã lâu không có đụng tới thú vị như vậy chuyện, việc này liền giao cho lão phu a, tất nhiên sẽ hợp với tương ứng dược tề."

Lúc này Mạnh An Văn thông tấn khí chấn động một cái, Mạnh An Văn nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ vui mừng

"Là Tiểu Ngữ đã trở về."

Thần hạ tháp đan dệt ra Truyền Tống Trận, sau một khắc Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở bí cảnh bên trong. ..