Chương 520: Thời đại thay đổi, lòng người thay đổi.

Chương 520: Thời đại thay đổi, lòng người thay đổi.

Mạnh An Văn hỏi

"Như thế nào đây? Cái kia vị nói như thế nào."

"Nó cho một tòa trận pháp, nói tòa trận pháp này có thể giải quyết rơi Thôn Hồn Thú."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một tờ trận đồ giao cho Mạnh An Văn.

Đây là Antar Just cho, nói là Thần cấp Trận Pháp Sư có thể xem hiểu. Ngược lại mặt trên một đống lớn chữ như gà bới, Lâm Mặc Ngữ căn bản xem không hiểu.

Trận pháp ?

Mạnh An Văn tiếp nhận trận đồ, trận đồ không gì sánh được phong cách cổ xưa, lộ ra thương mang khí tức. Thân là Thần cấp Trận Pháp Sư, Mạnh An Văn Tinh Thần lực khẽ động, câu thông trận đồ. Trong sát na trận đồ toát ra xán lạn quang mang, lộng lẫy sinh huy.

Đại lượng phức tạp khó hiểu phù văn bay ra, một bộ phận rơi vào Mạnh An Văn Tinh Thần Thế Giới, một phần khác thì tại không trung liền hiện ra. Phù văn lẫn nhau cấu kết vướng víu, triển lộ thành một tòa hùng vĩ trận pháp.

Mạnh An Văn trong lúc nhất thời ngây ra như phỗng, rất lâu mới(chỉ có) tiếp thu hết trận pháp tin tức . còn người khác, căn bản xem không hiểu.

Chỉ cảm thấy, tòa trận pháp này bất phàm, một ngày phát động, sợ là sẽ phải kinh thiên động địa.

Thật lâu, trên trận đồ quang mang biến mất, Mạnh An Văn cũng theo đó tỉnh táo lại, trưởng thở dài một khẩu khí

"Thật là lợi hại trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, có thể bố trí sao?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Cũng có thể, nhưng còn cần hảo hảo nghiên cứu."

Thư Dược Thần nói

"Ta cũng cần hảo hảo nghiên cứu dược vật, vừa lúc, chúng ta hai bút cùng vẽ, nhất định có thể giải quyết Thôn Hồn Thú vấn đề."

Mạnh An Văn ánh mắt hơi thiểm thước, nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Chúng ta trở về đi thôi."

Khu sử thần hạ tháp, mang theo mấy người ly khai bí cảnh.

Mạnh An Văn tiện tay đem cái tòa này bí cảnh phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập. Thư Dược Thần cùng Thư Hàn trở về chính mình Dược Thần phủ.

Mạnh An Văn thì mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng Cao Dương về tới Bạch Thần tiểu viện.

Bạch Ý Viễn đang ở chợp mắt, nhẹ giọng nói rằng

"Tiểu Ngữ, bằng hữu của ngươi thương lành a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt lắm."

"Bạch Thần!"

Cao Dương bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, cả người phanh té quỵ dưới đất, còn kém cho Bạch Ý Viễn dập đầu. Toàn thân hắn run rẩy, vô cùng kích động.

Trong miệng kêu sợ hãi

"Không nghĩ tới đời này còn có thể gặp được Bạch Thần đại nhân, ta coi như hiện tại đi tìm chết cũng đáng. . ."

Bộ dáng này ngược lại là đem Bạch Ý Viễn cho sợ lấy

"Tiểu Ngữ, bằng hữu ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu thở dài

"Cái gia hỏa này cứ như vậy, không cần để ý hắn."

Mạnh An Văn nói rằng

"Bằng hữu ngươi tổn thương vừa vặn đừng kích động như vậy, lão bạch, ngươi tiễn hắn đi Hạ Kinh học phủ trước ở xuống, ta và Tiểu Ngữ có mấy lời muốn nói."

Mạnh An Văn thần tình chăm chú, Bạch Ý Viễn biết là thật sự có sự tình.

Hắn đứng dậy một bả kéo Cao Dương

"Tiểu tử, ngươi theo ta đi."

Lâm Mặc Ngữ cũng nói

"Ngươi trước đi Hạ Kinh học phủ ở xuống, chuyện khác ta tới an bài."

Cao Dương lúc này còn đắm chìm trong trong sự kích động, tỉnh tỉnh mê mê đã bị Bạch Ý Viễn kéo đi.

Ở hai người đi rồi, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Mạnh An Văn

"Mạnh lão sư, ngài hẳn là nhìn ra rồi đi."

Mạnh An Văn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Nhìn thấu đại khái, còn là chính mình nói đi."

Không ngừng Mạnh An Văn có việc, Lâm Mặc Ngữ cũng có chuyện muốn nói.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Antar Just ngoại trừ dung hồn đại trận, kỳ thực trả lại cho dung hồn dược tề."

Mạnh An Văn gật đầu

"Nói tiếp."

Lâm Mặc Ngữ rót cho hắn chén trà

"Antar Just nói, tòa đại trận này có lẽ có cơ hội làm cho ta đánh hạ trở thành Siêu Thần người cơ sở."

Mạnh An Văn lông mi kịch liệt nhảy lên vài cái, thế nhưng cũng không nói gì thêm.

Nhìn qua rất bình tĩnh, bất quá hơi run ngón tay, lại bán đứng hắn nội tâm kích động. Lâm Mặc Ngữ đem Antar Just nguyên thoại thuật lại một lần, Mạnh An Văn tinh tế nhai nuốt.

Luận đến cẩn thận tỉ mỉ, Lâm Mặc Ngữ biết mình không bằng Mạnh An Văn.

Mạnh An Văn luôn là có thể từ miệng nói phiến ngữ trung phân tích ra rất nhiều tỉ mỉ.

Mạnh An Văn sau khi suy tư chốc lát, nỗ lực đè xuống chính mình hơi lộ ra tâm tình kích động, uống trà trà nóng lúc này mới lên tiếng

"Nó nói không sai, mặc kệ có bao nhiêu Thần cấp, cũng không bằng một vị Siêu Thần giả."

"Nếu nó nói, dung hồn đại trận có thể giúp ngươi đánh hạ trở thành Siêu Thần người cơ sở, lão sư kia liền đem hết toàn lực giúp ngươi."

"Hơn nữa ta từ trong giọng nói của nó có thể cảm nhận được, nó dường như thập phần hy vọng ngươi có thể trở thành Siêu Thần giả."

"Cái tòa này dung hồn đại trận, coi như ngươi không muốn, nó cũng sẽ cố gắng nhét cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng

"Ta nguyên bản là cảm giác có cái gì không đúng, xem ra ta vẫn là không đủ thông minh."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Ngươi đã quá thông minh."

"Bất quá tòa đại trận này quá mức phức tạp, hơn nữa mỗi cái người linh hồn đều cũng có cực hạn."

"Ngươi không có khả năng đem sở hữu Thôn Hồn Thú đều dùng tới tăng cường linh hồn của chính mình, tốt quá hoá lốp."

"Cho nên chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị, dung hồn đại trận phải chuẩn bị, dung hồn dược tề cũng muốn chuẩn bị."

Lâm Mặc Ngữ đem dung hồn dược tề phối phương lấy ra giao cho Mạnh An Văn

"Đây là dung hồn chất thuốc phối phương, ta đều nghe lão sư."

Mạnh An Văn gật đầu

"Chúng ta đây liền lấy Thần Hạ Đế Quốc vì phạm vi, bố trí cái tòa này dung hồn đại trận. Đến lúc đó ngươi cho rằng mắt trận, để cho ngươi hấp thu đầy đủ Linh Hồn Chi Lực."

"Những người còn lại, liền ăn dung hồn dược tề, đồng dạng có thể vì Thần Hạ Đế Quốc sáng tạo không ít thiên tài."

Đang khi nói chuyện, Mạnh An Văn tra xét dung hồn chất thuốc phối phương.

Tuy là hắn không phải Dược Tề Sư, nhưng có ít thứ suy luận, vẫn là biết rõ một chút. Dung hồn chất thuốc chủ dược, dùng chính là một loại tên là hồng thạch tài liệu.

Hồng thạch chính là ở trong bí cảnh, sinh trưởng ở trên tảng đá hồng sắc vỏ sò.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, kỳ thực ta không cảm thấy Thần Hạ Đế Quốc sáng tạo quá nhiều ngày mới(chỉ có) có chỗ tốt gì."

Mạnh An Văn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo nghi vấn

"Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, xấp xếp lời nói một chút

"Ta cảm thấy, đối với Chức Nghiệp Giả mà nói, kiên nghị, sức bền, phẩm cách các phương diện, so với tư chất thiên phú quan trọng hơn."

"Ta đã thấy tư chất bình thường, nhưng phẩm cách cao thượng, không sợ sinh tử nhân."

"Cũng đã gặp gia thế ưu tú, nhưng người tham sống sợ chết."

"Hơn nữa người như thế dễ dàng chịu đến mê hoặc, cho dù trưởng thành, cũng có thể trở thành Ác Ma khôi lỗi."

Mạnh An Văn không nói gì, mà là đang suy tư Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ta biết lão sư hy vọng Thần Hạ Đế Quốc, mỗi người như long, nhưng bây giờ cùng trước đây không giống với."

"Năm đó Thôn Hồn Thú tai loạn, Ác Ma cùng Long Tộc còn không có tới. Còn không có bái ma biết nhân vật như vậy, hơn nữa còn là chúng ta cả nhân tộc sinh tồn chịu đến uy hiếp."

"Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng. Ở dưới tình huống đó, nhân tộc tự nhiên sẽ hơn bao giờ hết đoàn kết."

"Nhưng là bây giờ. . ."

Lâm Mặc Ngữ không nói tiếp nữa, có một số việc có một chút liền có thể, tin tưởng Mạnh An Văn có thể nghĩ đến minh bạch. Hồi lâu sau, Mạnh An Văn mới(chỉ có) thở thật dài một cái

"Xác thực, ngươi nói không sai."

"Thời đại khác nhau, lòng người thay đổi. Vậy ngươi định làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thôn Hồn Thú số lượng không ít, Linh Hồn Chi Lực ta một cái người khẳng định cũng không tiêu hóa nổi, dư thừa Linh Hồn Chi Lực, có lẽ có thể cho ít đặc định người. Tỷ như ngài, bạch lão sư, nghiêm lão sư, tỷ của ta, Y Y, Cao Dương chờ (các loại) đều có thể."

"Ta biết ta ý nghĩ có chút ích kỷ, nhưng lại không thể không ích kỷ một điểm."

Mạnh An Văn cau mày

"Ta đây cần đối với trận pháp làm một ít cải biến, hơn nữa phải do ngươi tới toàn bộ thao túng, áp lực của ngươi sẽ rất lớn. Lâm Mặc Ngữ biết Mạnh An Văn đã tiếp thu đề nghị của mình, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm."

Lối nói của hắn có chút ích kỷ, chỉ sợ Mạnh An Văn không thể nào tiếp thu được. Nhưng may mắn, Mạnh An Văn vẫn là rất khai sáng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chỉ cần lão sư có thể đem trận pháp cải biến hết, khác giao cho ta liền có thể."

"Còn như dung hồn dược tề, có thể thành vì dự bị, ở chúng ta chuẩn bị hoàn tất sau đó mới giao cho Dược Thần tiền bối, làm cho hắn nghiên cứu ra tương ứng dược tề."

Hai người thương lượng một hồi, đem sự tình xác định ra. Tòa trận pháp này quá lớn, muốn bao trùm toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc. Trận pháp tiết điểm tuyển trạch, đều cần tỉ mỉ tính toán.

Phương diện này vô cùng có khả năng sử dụng đến quân đội, lấy Mạnh An Văn cùng thân phận của Bạch Ý Viễn, nghĩ đến cũng sẽ không có vấn đề gì thư Dược Thần đã trở về bắt đầu nghiên cứu tương ứng dược vật, bất quá Lâm Mặc Ngữ xem qua dược tề phối phương, cực kỳ phức tạp.

Hắn nhớ nghiên cứu ra một dạng dung hồn dược tề, độ khó không nhỏ. Về phương diện khác, nắm giữ toàn quốc hành chính hoàng thất đã hành động.

Từng đạo mệnh lệnh từ hoàng cung phát sinh, phát hướng các tỉnh mỗi cái thành phố. Rất nhiều Đế Quốc cao tầng đều hành động, đi trước toàn quốc các nơi. Nhất là Giang Ninh tỉnh, ở vô thanh vô tức tiến hành rồi giới nghiêm.

Đại lượng nhân viên tại hành động, âm thầm điều tra, đem nửa năm gần đây tới, sở hữu thân thể có khác thường nhân đều nhất nhất tìm ra. Trải qua điều tra, phát hiện người như vậy xác thực không ít.

Nhất là Cao Dương chỗ ở Tây Hải thành phố, thì có thật nhiều cái. Đế Quốc đem bọn họ tiếp nhận, tiến hành tập trung trị liệu.

Tất cả hành động đều là ở vô thanh vô tức tiến hành, tận khả năng không tiết lộ chút nào tiếng gió thổi.

Đang ở ngoại địa Giang Ninh học phủ học viên, toàn bộ nhận được thông báo, để cho bọn họ trước tiên phản hồi học phủ dùng. Mặc kệ đang làm gì, đều muốn buông xuống trong tay ở trên sự tình trở về.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi tới côn thành, lần nữa gặp Phong Tự Lưu đoàn người. . . ..