Chương 521: Kỳ tích thủy chung tồn tại.

Chương 521: Kỳ tích thủy chung tồn tại.

Bên ngoài truyền tống trận, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đụng phải Phong Tự Lưu đoàn người.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Phong Tự Lưu hơi hành lễ

"Cảm ơn mấy vị nói cho ta biết Cao Dương chuyện, về sau như có gì cần ta xuất thủ, có thể tới tìm ta."

Phong Tự Lưu vội vã khoát tay

"Không dám không dám."

Mấy người thần tình hơi lộ ra khẩn trương, có chút không phải tự nhiên. Trước mắt cũng không phải là phổ thông a, đây chính là Thần Tướng.

Toàn bộ nhân tộc trẻ tuổi nhất Thần Tướng, vẻn vẹn cấp 53 liền có có thể so với Thần cấp chiến lực. Loại này đại nhân vật, như thế nào bọn họ người như thế có thể với cao.

Có thể gặp mặt một lần, nói hai câu cũng đã là không gì sánh được vinh hạnh.

Lâm Mặc Ngữ biết khó có thể cải biến ý nghĩ của bọn họ, nhưng vẫn là nói

"Không cần quá mức lưu ý thân phận, chúng ta đều là nhân tộc Chức Nghiệp Giả, có nhất trí mục tiêu, chúng ta đây chính là chiến hữu."

Phong Tự Lưu cố gắng một chút đầu, tận lực để cho mình hiện ra không phải khẩn trương như vậy

"Cảm ơn Lâm Thần đem, không biết Lâm Thần đem bằng hữu làm sao rồi "

Rồi hả?

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắn đã không có việc gì."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, chúng ta trước hết trở về học phủ."

Phong Tự Lưu nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"trở về phía sau, đè xuống học phủ phân phó làm, không nên suy nghĩ quá nhiều, không có chuyện gì."

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi dáng dấp, mấy người đều có chút sững sờ.

Có người nhỏ giọng nói

"Lão đại, Lâm Thần đem lời này là có ý gì ?"

"đúng vậy a, ta cảm giác Lâm Thần đem dường như biết chút ít cái gì."

"Lần này học phủ đem chúng ta gấp triệu hồi đi, có phải hay không chuyện gì xảy ra."

Phong Tự Lưu cũng nghe ra khỏi Lâm Mặc Ngữ ý tại ngôn ngoại

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chợt nghe Lâm Thần đem, sau khi trở về đè học phủ phân phó làm là được. Chẳng lẽ còn sợ học 0 87 phủ hại chúng ta a!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đi về phía sau sẽ chịu đến nghiêm ngặt giám thị. Chí ít ở trong một thời gian ngắn chắc là sẽ không có tự do.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hiện tại Đế Quốc cần phải làm là khống chế được Thôn Hồn Thú lan tràn. Làm cho Thôn Hồn Thú tiến nhập một loại có thứ tự bạo phát.

Thôn Hồn Thú đối với người thường mà nói khó có thể phòng bị, đối với một ít cấp thấp Chức Nghiệp Giả mà nói giống như vậy. Sở dĩ chỉ có thể đem bọn họ phạm vi lớn quản khống, đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Chỉ chờ tới lúc dung hồn đại trận hoàn thành, loại này quản khống biện pháp (tài năng)mới có thể giải trừ.

Ra khỏi thành, Hàn Phong như đao trước mặt cạo tới, trong thành ngoài thành giống như hai thế giới. Từ cửa thành bắt đầu, có một cái lối nhỏ có thể tốc hành Côn Lôn sơn mạch.

Côn Lôn sơn mạch bên trong có đại lượng bí cảnh phó bản, đẳng cấp thấp cao đều có. Sở dĩ ở chỗ này, có thể chứng kiến rất nhiều đẳng cấp sai biệt cự đại đội ngũ.

Bọn họ hoặc là từ phó bản trở về thành, hoặc là từ trong thành xuất phát đi trước bí cảnh phó bản. Theo dọc đường cực kỳ náo nhiệt.

Côn Lôn sơn mạch ở Thần Hạ Đế Quốc Tây Bắc bộ phận biên cảnh bên trong, giáp giới nước cờ quốc gia. Nhất là Côn Lôn chủ núi, thường thường sẽ đụng phải một ít nước khác Chức Nghiệp Giả.

Ngẫu nhiên cũng sẽ bạo phát một ít xung đột.

Bất quá Thần Hạ Đế Quốc quốc lực cường thịnh, phần lớn thời điểm, quốc gia khác đều cũng nhường đường.

Lâm Mặc Ngữ áo đơn đoản sam, một bộ sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả trang phục, một mình một chuyến đi về phía trước, thu hút sự chú ý của người khác.

Nhất là trên người hắn tản mát ra khí chất, cao ngạo thanh cao, khí tức nội liễm, hiện ra cực kỳ đặc thù. Lâm Mặc Ngữ không có để ý ánh mắt của người khác, thầm nghĩ lấy Cao Dương chuyện.

Hắn ở trước khi đi đi một chuyến Hạ Kinh học phủ, tìm được rồi Hạ Kinh học phủ hiệu trưởng, hy vọng đem Cao Dương cầm chiêu vào Hạ Kinh học phủ. Thân là trẻ tuổi nhất Thần Tướng, tiền đồ vô lượng tồn tại, phía sau lại có ba vị đứng đầu Thần cấp lão sư.

Lâm Mặc Ngữ quyền lên tiếng cực đại.

Đừng nói Cao Dương, coi như là tiễn một con heo đi vào, phỏng chừng hiệu trưởng đều muốn kiên trì nghĩ biện pháp giải quyết.

Cao Dương được như nguyện vào Hạ Kinh học phủ, Lâm Mặc Ngữ cũng chuyển một vạn tích phân cho hắn, thành tựu hắn ở Hạ Kinh học phủ bên trong chi phí. Không có cho nhiều lắm, một vạn tích phân đầy đủ dùng.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng lấy Cao Dương cái loại này quảng giao bạn tốt đùa bức tính cách, ở Hạ Kinh học phủ bên trong sẽ không lẫn vào quá kém. Không trung bay lên Hoa Tuyết, tiến nhập Côn Lôn sơn mạch phía sau, nhiệt độ không khí lần thứ hai giảm xuống.

Lúc này có không ít đẳng cấp không đủ Chức Nghiệp Giả cũng bắt đầu gánh không được, bọn họ mặc vào thật dầy áo khoác ngoài. Chỉ có người xuyên trọng hình khôi giáp kỵ sĩ chiến sĩ, bằng vào cường đại thể chất, như trước không có cảm giác gì. Thậm chí có chút pháp sư, đã chống lên hộ thuẫn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ biến đến càng thêm đặc thù.

Theo dọc đường có người bắt đầu đối với Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiếu kỳ, chỉ chỉ chõ chõ đều có.

"Cái này nhân loại bao nhiêu cấp à? Ta không nhìn ra được."

"Xem trang phục của hắn chắc là sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả a, vào Côn Lôn sơn mạch là làm cái gì ?"

"Sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả một dạng không có gì sức chiến đấu, đụng tới quái vật không phải rất nguy hiểm sao?"

"Ta xem hắn chắc là một loại đặc thù Chức Nghiệp Giả, gọi hái Dược Sư."

"Ta nghe nói qua loại nghề nghiệp này, có người nói loại nghề nghiệp này sở hữu phát hiện hiếm quý dược vật năng lực."

"Đúng đúng đúng, bởi vì hái Dược Sư quanh năm muốn đi vào các loại các dạng hoàn cảnh, bọn họ không chỉ có đối với các loại hoàn cảnh sở hữu cực mạnh thích ứng lực, còn có thể trước giờ biết trước các loại nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ cảm quan không gì sánh được nhạy cảm, nghe những người này đối thoại, có nề nếp, cảm thấy có chút buồn cười. Chính mình dường như thực sự thành hái Dược Sư.

Bất quá hái Dược Sư nghề nghiệp này xác thực tồn tại, hắn từng tại trong sách thấy qua. Trong hiện thực, hái Dược Sư cũng không thông thường.

Bất quá hái Dược Sư nghề nghiệp này đưa đến tác dụng xác thực không thể khinh thường, bọn họ không chỉ có có thể tiến nhập các loại hoàn cảnh, thậm chí còn có thể tiến nhập trong bí cảnh đi hái thuốc.

Bọn họ cũng xác thực có biết trước các loại nguy hiểm kỹ năng, cho dù đi địa phương rất nguy hiểm, cũng có thể toàn thân trở ra. Mà bọn họ mang về các loại hiếm quý dược vật, cũng là Dược Tề Sư cần.

Ở lịch sử ghi chép trung, đã từng có một vị đỉnh tiêm hái Dược Sư, vào một tòa cao tới cấp 85 bí cảnh. Ở trong bí cảnh, hắn phát hiện một cái kỳ trung cảnh, từ bên trong mang về một đóa kỳ hoa.

Đóa này kỳ hoa bị ngay lúc đó một vị Thần cấp Dược Tề Sư nhìn trúng, cuối cùng bán ra một cái giá trên trời. Cái kia vị hái Dược Sư vì vậy chiếm được mấy đời cũng không xài hết kim tệ.

Mà mua hoa này Thần cấp Dược Tề Sư, lợi dụng đóa hoa này hợp với một loại vô cùng thần kỳ dược tề. Dĩ nhiên có thể cho Thần Cấp cường giả tiến hành chức nghiệp thăng hoa.

Loại này dược tề ở nhân tộc trong lịch sử được xưng là Thần cấp thăng hoa thuốc.

Chỉ tiếc, ở có ghi lại trong lịch sử vẻn vẹn phát sinh qua như thế một lần. Phối phương là lưu lai, thế nhưng cái đóa kia kỳ hoa không còn có bị phát hiện qua.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu suy tư cùng với chính mình thấy nội dung, đồng thời cũng cảm giác được thế gian thần kỳ. Dạng gì kỳ tích đều có thể phát sinh.

Hắn tin tưởng, cho dù xuất hiện có thể sắp chết người sống lại kỹ năng hoặc dược tề, cũng không phải là không thể. Tựa như Hủ Thi độc, liền Antar Just nhân vật như vậy đều cho rằng Hủ Thi độc không có khả năng hóa giải. Có thể hết lần này tới lần khác chính mình là có thể hóa giải.

Kỳ tích thủy chung tồn tại, chỉ là mọi người không có phát hiện mà thôi. Thuận đường đến rồi phần cuối, trước mắt là một tòa bí cảnh nhập khẩu.

Bí cảnh đẳng cấp chỉ có 30 cấp, thuộc về cấp thấp bí cảnh, cũng là Côn Lôn sơn mạch cự ly vừa côn thành gần nhất một tòa bí cảnh. Ở bí cảnh bên cạnh có một tòa ma pháp bia, dùng Tinh Thần lực cấu kết là có thể thu được bí cảnh tin tức cặn kẽ.

Cái tòa này bí cảnh đã tồn tại rất nhiều năm, cũng bị người hoàn toàn khai phát.

Trong bí cảnh vật có giá trị sớm đã không có, hiện tại càng nhiều hơn chính là một cái ngắm cảnh điểm. Cũng không có việc gì, có thể vào xem đi dạo.

Trong bí cảnh một chỗ gọi Băng Hỏa sơn địa phương, băng trung mang hỏa, trong lửa có băng, xem như là nói đặc biệt phong cảnh tuyến.

"Nói chuyện yêu đương địa phương tốt."

"Có cơ hội có thể cùng Y Y tới xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Ninh Y Y.

Cùng Ninh Y Y quen biết mến nhau yêu nhau sau đó, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Đến tương lai có rỗi rãnh, thật đúng là phải thật tốt đi một chút.

Ninh Y Y cũng đã nói, tương lai có cơ hội muốn dẫn nàng đi khắp toàn thế giới. Lâm Mặc Ngữ cũng đáp ứng rồi.

Cái này toàn thế giới, không chỉ có riêng là nhân tộc thế giới.

Ninh Y Y muốn đi Thâm Uyên, Long Giới, tuyên cổ chiến trường, Hủ Thi giới.

Tiểu nha đầu đối với mỗi cái địa phương đều có hứng thú thật lớn, nơi nào đều muốn đi xem.

Lâm Mặc Ngữ không có vào bí cảnh, định đem trong bí cảnh tốt phong cảnh tạm gác lại tương lai, cùng Ninh Y Y cùng đi xem. Vòng qua bí cảnh, tiến nhập Côn Lôn sơn mạch.

Gió tuyết càng lúc càng nhiều, che đậy ánh mắt.

Côn Lôn Thần Cung phó bản ở Côn Lôn sơn mạch thâm nhập, Côn Lôn chủ phong chân núi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ chân trình, nếu như không phải bay còn phải lại đi lên một giờ mới có thể đến đạt đến. Theo dọc đường Chức Nghiệp Giả không ngừng tản ra, người càng ngày càng ít.

"Ca môn, ngươi không lạnh sao ?"

Vang lên bên tai thanh âm hùng hậu, một vị ăn mặc trọng giáp kỵ sĩ, đang hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Đây là nhánh mười hai người đội, xem phương hướng cũng là Côn Lôn Thần Cung.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến kỵ sĩ dung mạo, cùng Già Lam Liệt Dương giống nhau đến mấy phần. Hoạt thoát thoát liền là cái tuổi trẻ bản Già Lam Liệt Dương.

Nhìn tiếp đến rồi trên người bọn họ huy chương, quả nhiên là Già Lam công hội.

"Thật là tấu xảo."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nỉ non một câu, mở miệng nói

"Ngươi và Già Lam Liệt Dương, Già Lam Dạ Vũ là quan hệ như thế nào ?".