Chương 522: Hy vọng cuộc sống như thế có thể dài lâu duy trì.

Chương 522: Hy vọng cuộc sống như thế có thể dài lâu duy trì.

Già Lam Tật Phong nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, ngược lại thì sửng sốt

"Ngươi biết đại ca của ta nhị tỷ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nhận thức."

Già Lam Tật Phong cười ha ha

"Nguyên lai còn là người một nhà, thật là có duyên. Ta gọi Già Lam Tật Phong, ngươi gọi là gì ?"

"Ta họ Lâm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói ra tên đầy đủ, bằng không lại không thể bình thường chung sống.

Già Lam Tật Phong cũng không có để ý, lớn tiếng hỏi

"Lâm huynh đệ, ngươi không lạnh sao ?"

Hắn cùng Già Lam Liệt Dương giống nhau sang sảng, so với Già Lam Liệt Dương, ít đi một phần lão thành, nhiều hơn một phần tinh thần phấn chấn. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không lạnh.

Lấy thể chất của hắn, như thế điểm lạnh giá không đáng kể chút nào.

Nhiệt độ bây giờ hẳn là ở dưới 0 20 độ tả hữu, ngoại trừ kỵ sĩ chiến sĩ chờ(các loại) thể chất cao Chức Nghiệp Giả, cho dù là Cung Tiễn Thủ, Thích Khách đều đã cảm thấy lạnh giá.

Lâm Mặc Ngữ nói không lạnh, điều này đại biểu Lâm Mặc Ngữ thể chất thuộc tính không thấp. Già Lam Tật Phong cười nói

"Huynh đệ đây là đi Côn Lôn sơn mạch bên trong hái thuốc ?"

Dường như Già Lam Tật Phong cũng coi Lâm Mặc Ngữ là thành hái Dược Sư.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không phải đi hái thuốc, các ngươi là đi đánh phó bản sao?"

Già Lam Tật Phong thoải mái thừa nhận

"đúng vậy a, Côn Lôn Thần Cung phó bản."

"Bất quá Lâm huynh đệ, ngươi gần nhất đi Côn Lôn sơn mạch bên trong phải cẩn thận, gần nhất có đại thủy Chức Nghiệp Giả ở Côn Lôn sơn mạch bên trong hoạt động, đã xảy ra rất nhiều nổi lên va chạm."

"Nếu như nhiều người không có việc gì, đám kia đại thủy không dám xằng bậy, nhưng Lâm huynh đệ ngươi một người, liền phải cẩn thận."

Côn Lôn sơn mạch ở vào Thần Hạ Đế Quốc tây bộ biên cảnh, tràn lan lên ngàn km, giáp giới lấy không ít quốc gia thế lực.

Đại bộ phận đều là tiểu quốc Tiểu Thế Lực, bọn họ Chức Nghiệp Giả không dám đắc tội Thần Hạ Đế Quốc. Chỉ có một người tên là đại thủy quốc gia, thường xuyên cùng Thần Hạ Đế Quốc phát sinh xung đột.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

Đại thủy nhân khẩu không so Thần Hạ Đế Quốc thiếu, Chức Nghiệp Giả cũng rất nhiều. Nhưng thiên phú của bọn nó thực sự một dạng, Thần Cấp cường giả chỉ có ba năm cái.

Hơn nữa đều là hạ đẳng Thần cấp, đẳng cấp tối cao mới(chỉ có) 92 cấp, thậm chí ngay cả đại phong cũng không bằng. Lâm Mặc Ngữ đã trải qua nhiều như vậy, cường giả thấy rõ nhiều lắm, căn bản không đem bọn họ để vào mắt.

Già Lam Tật Phong thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, lẩm bẩm nói

"Đám kia đại thủy đầu óc cũng không quá quan tâm bình thường, ngược lại Lâm huynh đệ ngươi gặp mặt chính là điểm danh."

Hắn có hảo ý nhắc nhở, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nhắc nhở

"Cảm ơn, ta sẽ cẩn thận."

Gió tuyết càng lúc càng nhiều, Lâm Mặc tuyết đạp tuyết đi về phía trước, tuyết đọng càng ngày càng sâu.

Càng về sau, tuyết đọng đã không có quá mắt cá chân.

Lướt qua mấy mảnh băng Tuyết Sơn khâu sau đó, đi một cái tới giờ đồng hồ, cuối cùng đã tới Côn Lôn chủ phong. Ở chủ phong phía dưới, một cái phó bản nhập khẩu đang chậm rãi chuyển động.

Chuyển động lúc mang ra khỏi vô hình lực lượng, câu động tảng lớn phong tuyết, vòng quanh nó cùng nhau xoay tròn. Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến phó bản cửa vào sát na, thân thể khẽ run lên.

Hắn phảng phất thấy được một tòa bên so với cung điện hùng vĩ hư ảnh.

Cung điện cao mười ngàn thước, đứng ở trước mặt nó, Lâm Mặc Ngữ phảng phất tại nhìn lên một cái Tân Thế Giới. Cái loại này nhỏ bé cảm giác, tự nhiên mà sinh.

Cung điện ngay phía trên, một khối lớn đại bài biển huyền không mà dừng. Trên tấm bảng viết "Côn Lôn Thần Cung" bốn chữ lớn.

Đại tự Long Phi Phượng Vũ, phảng phất ẩn chứa cái gì Thiên Địa Chí Lý. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời thấy có chút si mê.

Phía thế giới này có Côn Lôn sơn mạch, mà ở hắn xuyên việt tới viêm vực thế giới, đồng dạng có một tòa sơn mạch được xưng là Côn Lôn. Lại tăng thêm văn tự ở trên một ít liên hệ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, song phương có phải hay không tồn tại một ít liên quan.

Đang run lên chừng vài giây sau, hư ảnh tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ mới lấy lại tinh thần.

Già Lam Tật Phong đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Làm sao rồi, có phải hay không rất chấn động."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Già Lam Tật Phong nói rằng, 989 8 mỗi cá nhân lần đầu tiên tới nơi đây, nhìn thấy Côn Lôn Thần Cung phó bản cửa vào thời điểm, đều sẽ chứng kiến tòa cung điện kia

"Cũng không biết tòa cung điện kia gọi cái gì."

"Ta ngược lại là rất tốt kỳ, trên thế giới khả năng tồn tại như thế cung điện to lớn sao?"

Tòa cung điện này đã bảo Côn Lôn Thần Cung a.

Chỉ bất quá trên tấm bảng bốn chữ lớn là dùng tương tự với viêm vực chữ viết cổ triện, cùng Thần Hạ Đế Quốc văn tự không giống với. Tuy là biểu đạt là cùng một cái ý tứ, có thể Già Lam Tật Phong cũng không nhận ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì, loại sự tình này rất khó giải thích, còn không bằng không giải thích.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo tham trắc thuật, liên quan tới Côn Lôn Thần Cung phó bản tin tức liền truyền trở về.

« Côn Lôn Thần Cung « ban đầu » »

« đẳng cấp: 55 »

« hạn chế nhân số: 12 người »

Già Lam Tật Phong nói rằng

"Côn Lôn Thần Cung phó bản là đặc thù tam đoạn thức phó bản, chân núi cái tòa này Sơ Đoạn bản, xem như là dễ chịu nhất một tòa."

"Ta lần này dẫn theo trong hội 12 danh huynh đệ, chính là định cầm xuống ưu thành tích, sau đó trực tiếp tiến quân sườn núi trung đoạn bản."

Tam đoạn phó bản, chia làm sơ trung lớp mười hai đoạn.

Chỉ có lấy ưu thành tích thông qua thấp đoạn bản, mới có tư cách tiến nhập ở vào sườn núi trung đoạn bản. Trung đoạn vốn muốn cầu đạt tới 24 người, nhân số đề cao gấp đôi, nhưng độ khó khăn đề thăng mấy lần.

So với thấp đoạn vốn muốn khó rất nhiều, chỉ có vì số không nhiều đội ngũ (tài năng)mới có thể ở chính giữa đoạn bản bên trong bắt được ưu thành tích. Cao đoạn bản càng là yêu cầu 48 người, dường như đại hình phó bản.

Sở dĩ càng đi về phía sau, tổ đội thì càng khó.

Cho dù hợp thành đội, nếu như phối hợp không đủ ăn ý, đồng dạng đánh không lại đi.

Ở Già Lam Tật Phong giảng thuật trung, bọn họ Già Lam công hội sẽ không có vấn đề này.

Đã có rất nhiều công hội thành viên hoàn thành Sơ Đoạn vốn khiêu chiến, bọn họ tổ đội không thành vấn đề.

"Lâm huynh đệ, chờ chúng ta đánh thuần thục cái này phó bản, ngươi có nhu cầu, chúng ta có thể mang ngươi quá."

"Yên tâm, đều là miễn phí, không lấy tiền."

Già Lam Tật Phong đảm nhiệm nhiều việc, chính mình còn không có đi qua thì cho hứa hẹn. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết hắn là tính cách cho phép, không câu nệ tiểu tiết. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"được rồi, ta chờ."

Già Lam Tật Phong sang sảng cười

"Chúng ta đây đi vào trước, Lâm huynh đệ ngươi phải cẩn thận."

Nói hắn mang theo đội ngũ, truyền tống vào phó bản.

. . .

Lâm Mặc Ngữ hướng phó bản bên ngoài chỗ không xa liếc nhìn, nơi đó tập trung lấy không ít người, bọn họ bắc lều trại, hiện lên hỏa. Nghiễm nhiên đã tạo thành tọa kích thước không nhỏ tụ cư địa.

Nơi này có triệu hoán đội viên, cũng có nhóm lửa nướng thịt, sinh hoạt khí tức thập phần nồng nặc.

Sườn núi hoàn cảnh quá mức ác liệt, sở dĩ cho dù có chút muốn đi sườn núi trung đoạn bản địa Chức Nghiệp Giả, cũng lại ở chỗ này tập trung nghỉ ngơi. Một đám người vừa nói vừa cười, trong miệng thảo luận như thế nào công lược phó bản, để ngắm thu được càng tốt thành tích.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thấy, bây giờ thời gian, so với hơn nghìn năm trước lúc hỗn loạn thay mặt, tốt rất nhiều.

"Hy vọng cuộc sống như thế có thể dài lâu duy trì tiếp."

Ngón tay đụng vào ở phó bản vòng xoáy bên trên, Tinh Thần lực khẽ động

"Tiến nhập!"

Xoát

Thân ảnh của hắn tiêu thất, một người vào phó bản.

Lúc này phó bản ngoài có người dụi dụi con mắt, kỳ quái nói

"Ta là không phải hoa mắt, vừa rồi dường như có người chính mình vào phó bản."

"Ngươi khẳng định hoa mắt, đây chính là Côn Lôn Thần Cung phó bản, so với đồng cấp Địa Ngục độ khó còn khó hơn phó bản, một cái người làm sao có khả năng vào "

"Chính là, ngươi nhất định là hoa mắt."

Người nọ cau mày

"Kỳ quái a, ta rõ ràng chứng kiến có người một mình tiến vào a."

Có vị trung niên Chức Nghiệp Giả, hắn ăn nướng thịt, chậm ung dung nói ra

"Trước đây ngược lại là có người nếm thử đi đơn phớt qua, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại."

"Vì sao khó như vậy phó bản sẽ có người muốn đi đơn xoát đâu ? Rất nguy hiểm."

"Đó là bởi vì một cái Truyền Thuyết, có người nói đơn xoát có thể thu được một ít đặc thù thưởng cho."

"Bất quá đã nhiều năm như vậy, chưa từng có người nào có thể hoàn thành đơn xoát, sở dĩ truyền thuyết này chỉ là Truyền Thuyết, cũng có thể là giả."

. . .

Côn Lôn Thần Cung phó bản, giống nhau phong tuyết mấy ngày liền, nhiệt độ không khí so với ngoại giới thấp hơn.

Hàn Phong lạnh thấu xương, cuốn lên tuyết rơi. Mỗi một mảnh nhỏ Hoa Tuyết đều biến thành đao sắc bén. Hài cốt bọc thép bị kích hoạt, lóe ra trắng bệch quang mang.

Tuyết rơi đánh vào hài cốt trên trang giáp, phát sinh rèn sắt một dạng tiếng đánh.

Nơi này Hoa Tuyết sở hữu không phải Tiểu Công đánh lực, đi ở trong gió tuyết, biết bị thương tổn.

"Nơi này nhiệt độ không khí hẳn là vượt lên trước dưới 0 50 độ, tồn tại đóng băng cùng Hoa Tuyết lưỡng chủng công kích thương tổn."

Đóng băng thuộc về Thủy Nguyên Tố công kích, Hoa Tuyết bị gió mang theo dường như lưỡi dao, tạo thành vật lý công kích.

Đây cũng là khi tiến vào phó bản phía sau trước khi đệ một cái khảo nghiệm, ở toàn bộ công lược trong quá trình đều phải thời khắc trải qua song trọng thương tổn. Nhưng là cái này đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không bao nhiêu ảnh hưởng, hài cốt bọc thép tuy là đỡ không được Thần Cấp cường giả công kích, đỡ không được hơn 80 cấp thế giới Boss công kích.

Thế nhưng đỡ những băng này tuyết công kích xong toàn bộ đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, một tòa nguy nga ngọn núi liền ở trước mặt mình, từ giữa sườn núi bắt đầu, ngọn núi liền giấu vào mây mù. Cả ngọn núi sợ là có mấy vạn thước cao, có một cái sơn đạo dường như tốc hành đỉnh núi. Ở trong mây mù, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa quan ải.

Hắn cần phải làm là dọc theo sơn đạo, đạt đến quan ải khất. ..