Chương 523: Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng, nắm tay là đạo lý cứng rắn.

Chương 523: Thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng, nắm tay là đạo lý cứng rắn.

Liên quan tới Côn Lôn Thần Cung phó bản tư liệu có không ít, Lâm Mặc Ngữ ở tới trước liền đã biết.

Cái tòa này phó bản không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh, chỉ cần dọc theo trước mặt tiểu đạo, trực tiếp đạt đến trong mây mù quan ải là được rồi. Phó bản bên trong cấm không, không thể phi hành.

Theo dọc đường có đại lượng quái vật ngăn cản, cần một đường giết tới.

Cái này phó bản chỗ khó chính là ở chỗ này, quái vật rất nhiều, hơn nữa cường độ không nhỏ. Nhưng này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nhất định chính là tiễn kinh nghiệm bảo địa.

Không thể không nói, Thư Hàn cho Lâm Mặc Ngữ đề cử phó bản, phi thường thích hợp Lâm Mặc Ngữ.

Kỳ thực đối với phần lớn đội ngũ mà nói, đi qua Sơ Đoạn phó bản không khó, khó khăn là như thế nào bắt được cao phân, thu được "Ưu tú" đánh giá. Đạt được tiến nhập trung đoạn phó bản yêu cầu cơ bản.

Làm bước ra phó bản nhập khẩu khu vực bắt đầu, ở trong mây mù sẽ xuất hiện một chỉ đồng hồ cát.

Chỉ cần có thể ở hạt cát lọt hoàn thành tiến nhập quan ải, đồng thời giết chết quan ải bên trong Boss, vậy có thể thu được ưu tú đánh giá. Căn cứ phía trước người khác tổng kết ra được kinh nghiệm, hạt cát lọt xong thời gian ước chừng là mười giờ đồng hồ.

Nếu là ở hạt cát lọt hết lúc không có thể đánh xong phó bản, đó cũng không có đánh giá. Cho dù thông qua phó bản, cũng không có tư cách tiến nhập ở vào Côn Lôn Sơn thắt lưng trung đoạn bản.

Bất quá may mắn cái tòa này phó bản có thể nhiều lần khiêu chiến, sở dĩ phần lớn người cuối cùng vẫn có thể thông qua. Lâm Mặc Ngữ không có trước tiên hành động, mà là nhìn lấy ngọn sơn phong này.

Ngọn núi cùng phó bản bên ngoài Côn Lôn Sơn chủ phong giống nhau như đúc, hoàn toàn là một cái khuôn đúc đi ra. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, phó bản bên trong cái tòa này Côn Lôn Sơn, đáng sợ hơn linh tính.

Đây là chủng cảm giác rất cổ quái, nói không nên lời cái nguyên cớ.

"Tại sao ta cảm giác, phó bản bên trong cái tòa này Côn Lôn Sơn càng chân thực đâu."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói một câu, sau đó lại xốc hết lên chính mình cái này không thiết thực ý niệm trong đầu. Bước ra một bước, tiến nhập thuộc về phó bản thế giới.

Ông một tiếng nhẹ - vang lên, mây mù tản ra một phần nhỏ, một chỉ vượt lên trước trăm mét lớn Tinh Sa lộ ra hiện tại không trung. Bên trong hạt cát đã bắt đầu hạ lạc.

Vang lên bên tai một trận thú hống, vân khai vụ tán, đại lượng hắc ảnh xuất hiện ở sơn đạo hai bên. Ngay sau đó tinh gió đập vào mặt, mấy con thể hình cự đại dã thú đã đánh tới. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại

"Bầy sói!"

Nhào tới là mấy con bạch mao lang.

Không phải hắn đã từng thấy qua, phát sinh các loại biến dị, trường mãn lân giáp lang loại quái vật.

Mà là chân chính cái loại này Dã Lang, đã từng ở trên thư bổn, hình ảnh bên trong, thậm chí trong vườn thú đã gặp cái loại này lang. Hai người có lớn vô cùng phân biệt, lớn đến Lâm Mặc Ngữ liếc mắt có thể nhận ra.

Người khác có lẽ sẽ cho rằng, đây là chủng lang cũng là nào đó quái vật. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy.

Chỉ là trước mắt cái này mấy con lang hình thể càng lớn, tốc độ nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ về phía trước nhảy ra hai bước né qua Dã Lang công kích, đồng thời tham trắc thuật đã bay ra.

« Tuyết Sơn bạch mao lang « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 55 »

« lực lượng: 60000 »

« mẫn tiệp: 700 0 0 »

« tinh thần: 30000 »

« thể chất: 60000 »

« kỹ năng: Thiểm điện nhào cắn »

« đặc tính: Thương tổn giảm bớt 30% sinh mệnh lực cường hóa, tốc độ cường hóa. »

"Quả nhiên không tầm thường!"

55 cấp quái vật, có cùng 55 cấp Địa Ngục độ khó đầu mục cấp quái vật thuộc tính.

Tuy là loại này thuộc tính trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, nhưng là ở còn lại đồng cấp Chức Nghiệp Giả trung, tuyệt đối được cho cao.

Nhất là quái vật kèm theo các loại đặc tính, chỉ là thương tổn giảm bớt 30% cái này hạng nhất, liền so qua được rất nhiều cao cấp hơn thế giới Boss.

Một dạng thế giới Boss cũng liền hạng nhất hoặc hai hạng thương tổn giảm bớt, không nghĩ tới trước mắt cái này chỉ phổ thông quái vật vật cũng đã toàn bộ giảm tổn thương 30%.

Lại tăng thêm Boss trên người mới phải xuất hiện sinh mệnh lực cường hóa, tốc độ cường hóa loại này đặc tính. Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, còn lại Chức Nghiệp Giả tại đánh cái này phó bản lúc, tuyệt đối không dễ dàng. Liên tục tránh thoát mấy lần Tuyết Sơn bạch mao lang công kích, Lâm Mặc Ngữ càng phát khẳng định.

Trước mắt cái này mấy con bạch mao lang và chính mình đã từng thấy qua lang loại quái vật hoàn toàn bất đồng.

"Cái tòa này phó bản có gì đó quái lạ, vô luận từ tên, vẫn là phía trước thấy bảng hiệu văn tự, cùng với bây giờ thánh vật. Cùng viêm vực tựa hồ cũng có chút liên quan."

"Côn Lôn Sơn, một dạng tên, đến cùng bên trong cất dấu bí mật gì."

Ở viêm vực bên trong, liên quan tới Côn Lôn Sơn Truyền Thuyết ngàn ngàn vạn.

Có nói là viêm vực sơn mạch nơi phát nguyên, Côn Lôn sơn mạch là Vạn Sơn Chi Tổ, thậm chí nói Côn Lôn Sơn trung cư trụ thần tiên. Bây giờ ở khác một cái thế giới, Lâm Mặc Ngữ cũng tới đến rồi Côn Lôn Sơn trung, càng thấy được rất nhiều viêm vực nguyên tố.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại phi thường khẳng định, Côn Lôn Sơn bên trong khẳng định cất dấu bí mật.

Liếc nhìn đồng hồ cát

"Xem ra muốn biết bí mật này, nhất định phải đem tam đoạn phó bản đều đả thông mới được."

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù đã biết bí mật cũng không biện pháp ứng đối."

"Nắm tay mới là đạo lý cứng rắn, bạch lão sư nói một điểm không sai."

Bạch Ý Viễn nói lời nói mặc dù tháo, nhưng đạo lý là không có sai.

Nhất là ở đã biết Antar Just, Ma Hoàng, Long Hoàng lực lượng phía sau, Lâm Mặc Ngữ kiên định trở nên mạnh mẽ tâm. Một nhất định phải trở thành Siêu Thần giả, cái này dạng mới(chỉ có) có đầy đủ năng lực ứng đối các loại vấn đề.

Điểm ngón tay một cái.

Kỹ năng: Già yếu trớ chú! Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo!

Đầu tiên là hồng quang hiện lên, bao trùm gần như nửa toà phó bản.

Tiếp lấy lục quang nổ tung, hơn phân nửa tọa phó bản bên trong hàng ngàn con quái vật đồng thời bị nguyền rủa, đồng thời thân trúng kịch độc. Những quái vật này đồng thời phát sinh rống giận hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Quái vật trung có bầy sói, có đàn sư tử, có Cẩu Hùng, còn có một chút Lâm Mặc Ngữ gọi không ra tên Thú Loại. Đều không ngoại lệ, đều không có đặc thù gì biến dị.

Cực kỳ giống ở viêm vực bên trong dã thú, thuần túy vô cùng dã thú. Vong linh quân đoàn cùng kịch Độc Vu yêu đồng thời xuất hiện... .

Bọn khô lâu dưới chân đạp kịch độc quang hoàn, kịch độc thương tổn gần như cùng lúc đó hàng lâm đến mỗi một con quái vật trên người. Kịch Độc Vu yêu vầng sáng phối hợp kịch độc Tinh Bạo, có vô hạn điệp gia đặc tính.

Sở hữu bị kịch độc quang hoàn bao phủ quái vật, mỗi giây đều muốn chịu đến vượt lên trước 35 vạn thương tổn.

Đối với chỉ có 55 cấp, thể chất thuộc tính không cao hơn 8 vạn quái vật mà nói, đây quả thực là tuyệt sát kỹ năng. Cho dù có sinh mệnh lực cường biến hóa như trước còn thiếu rất nhiều.

Quái vật căn bản không cơ hội xông lại, còn không có tiếp xúc được vong linh quân đoàn lúc cũng đã bỏ mình.

« kích sát 55 cấp Tuyết Sơn bạch mao lang, kinh nghiệm 3 3 00000 »

« thu được chất lượng tốt da lông. »

« kích sát cấp 56 băng Tuyết Sư, kinh nghiệm + 3 3 60000 »

« thu được chất lượng tốt da lông. ». . .

Rộng lượng tin tức gợi ý nhảy ra.

Nhiều ngày không động kinh nghiệm bắt đầu lần thứ hai bắt đầu dâng lên.

Vong phát quân đoàn đẩy về phía trước vào, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc dọc theo sơn đạo đi lên. Hắn đi được cực nhanh, không đến mười phút cũng đã đã xong một phần ba. Theo vong linh quân đoàn thúc đẩy, kịch độc quang hoàn đại triển thần uy.

Căn bản không cần đánh, vong linh quân đoàn tới chỗ nào, quái vật liền liên miên thành phiến chết đi. Trong lúc nhất thời phó bản bên trong lục khí Sâm Sâm, nhìn qua có vẻ hơi quỷ dị.

"Thi thể bạo liệt là không khác biệt thương tổn, quái vật yếu, uy lực của nó yếu, quái vật càng mạnh uy lực lại càng mạnh mẽ."

"Đối phó cấp thấp quái vật thời điểm, ngược lại không bằng kịch độc quang hoàn dùng tốt."

"Nếu như kịch độc Tinh Bạo uy lực còn có thể cường thịnh trở lại điểm thì tốt hơn."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình có kịch độc chi thần thi thể, sở hữu đại lượng kịch độc chi thần tinh huyết.

Kịch độc chi thần tinh huyết ngoại trừ có thể dùng linh triệu hoán kịch Độc Vu yêu bên ngoài, còn có thể dùng đến tăng cường Độc Hệ kỹ năng.

Chỉ là hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách, Antar Just nói cho hắn biết, ít nhất phải đến 3 chuyển sau đó, kịch độc chi 1.4 thần tinh huyết mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Tuy là hắn đối với kịch độc miễn dịch, nhưng thân thể hạn mức cao nhất, trên linh hồn giới hạn, đều có hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi Antar Just lời nói, quyết định ở 3 chuyển sau đó mới sử dụng kịch độc chi thần tinh huyết đối với mình Độc Hệ kỹ năng tiến hành tăng phúc.

Làm Lâm Mặc Ngữ đứng ở quan ải trước mặt thời, không bên trong khổng lồ đồng hồ cát mới(chỉ có) rớt không đến một phần hai mươi. Hắn dùng vẻn vẹn ba mươi phút cũng đã đánh xong hơn phân nửa phó bản.

Đây là còn lại Chức Nghiệp Giả khó có thể tưởng tượng thành tích.

Quan ải ẩn tàng tại trong mây mù, là chân chính mây mù. Nó cũng không tại trên sơn đạo, mà là huyền phù giữa không trung.

Từng đạo trận pháp quang mang rũ xuống, hợp thành màn sáng, chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi. Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng nhảy, đã nhảy tới quan ải bên trên.

Quan ải cũng không lớn, bên trong cũng không có dư thừa quái vật, chỉ có nhất tôn trấn thủ quan ải Boss. Boss ngồi ở quan ải ở giữa, trạng thái như chợp mắt.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hình dạng của nó, trong lòng hơi hồi hộp một chút toát ra ba chữ: Ngưu Ma Vương. ..