Chương 524: Khen thưởng thêm: Côn Lôn tuyết cỏ.

Chương 524: Khen thưởng thêm: Côn Lôn tuyết cỏ.

Cái ý niệm này trong đầu chợt lóe lên, đã bị Lâm Mặc Ngữ biến mất.

Trước mắt Boss tự nhiên không thể nào là Ngưu Ma Vương, chỉ là ngoại hình có điểm giống mà thôi. Nó dài Ngưu Đầu, thân thể đứng thẳng như người, trên tay còn nắm một cây trường thương.

"Đi diễn Ngưu Ma Vương, cũng không cần hóa trang."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Vong linh quân đoàn dồn dập vị lên quan ải, kịch độc quang hoàn tùy theo tác dụng ở tại Boss trên người. Boss phát sinh gầm nhẹ một tiếng tỉnh lại, tham trắc thuật cũng ở lúc này rơi vào trên người nó.

« Côn Lôn Ma Ngưu « cường hóa hình thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 58 »

« lực lượng: 150.000 »

« mẫn tiệp: 40.000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 150.000 »

« kỹ năng: Trâu điên cường hóa, trâu điên càn quét »

« đặc tính: Sở hữu thương tổn giảm bớt 50% sinh mệnh lực tăng cường mạnh, lực lượng tăng cường mạnh, trớ chú chống lại, khống chế chống lại » cấp 58 Boss, không đến 40 vạn thuộc tính, cùng đồng cấp Lĩnh Chủ cấp Boss không sai biệt lắm, so với đồng cấp Địa Ngục độ khó phó bản Boss phải mạnh hơn một điểm.

Khi nhìn đến đặc tính thời điểm, Lâm Mặc Ngữ có chút không nói.

Dài như vậy một chuỗi đặc tính, liền cấp 85 cấp thế giới Boss đều không nó đặc tính nhiều.

Có những thứ này đặc tính ở, rõ ràng chỉ có cấp 58 Boss, đều có thể trở thành cấp thế giới Boss đối đãi. Ở lâm 28 Mặc Ngữ cảm thán nó thuộc tính cường đại thời điểm, vong linh quân đoàn đã vọt xuống.

Lâm Mặc Ngữ thử thả dưới trớ chú, cũng không có đưa đến cái gì tác dụng.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, ở vong linh quân đoàn trước mặt, có hay không trớ chú chẳng qua là nhiều chém mấy búa quan hệ.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm dồn dập bạo phát kỹ năng, ánh sáng màu đỏ mang theo kinh khủng lực công kích rơi vào Côn Lôn Ma Ngưu trên người. Côn Lôn Ma Ngưu phát ra tiếng kêu thảm, chấn động quan ải.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, nó đã người bị trọng thương. Không phải nó yếu, mà là vong linh quân đoàn quá mạnh mẽ.

Nguyên tố nổ tung tiếng oanh minh vang lên, mũi tên sắc bay vụt tới, trong nháy mắt tiễn hắn tiến nhập gần chết trạng thái. Chỉ cần lại tới một lớp công kích, nó chắc chắn phải chết.

Cấp 58 Boss, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đã là tiện tay có thể lấy bóp chết tồn tại.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Côn Lôn Ma Ngưu trên người tuôn ra một đoàn xán lạn quang huy, bên người khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều bị đánh bay. Toàn thân nó lộng lẫy phát quang, quang mang bao phủ xuống, nguyên tố bạo tạc cùng mũi tên sắc đều bị ngăn trở.

Kỹ năng: Trâu điên cường hóa!

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hơi thở của nó đang ở mạnh mẽ.

"Chí ít tăng cường 50% đã không sai biệt lắm cấp 60 thế giới Boss."

"Rất tốt kỹ năng, đáng tiếc như trước không có ích gì."

Cơ sở thuộc tính quá thấp rồi, dù cho tăng thêm 50% 100% đồng dạng vô dụng.

Sáng chói ánh sáng huy trung, Côn Lôn Ma Ngưu không chỉ có thực lực mạnh mẽ, liền vừa rồi bị thương cũng hoàn toàn khỏi hẳn. Nó huy động trường thương, phát sinh một tiếng lại một tiếng gầm nhẹ, giống như là một đầu trâu điên réo lên không ngừng.

Nó kéo theo trường thương bắt đầu không ngừng xoay tròn, trường thương kéo ra từng vòng rậm rạp chằng chịt băng quang, hình thành quang đoàn. Kỹ năng: Trâu điên càn quét!

Rầm rầm rầm thanh âm không ngừng vang lên. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đều bị nó đánh bay.

Không phải lực lượng mạnh bao nhiêu, mà là kỹ năng này có cưỡng chế đánh bay hiệu quả. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ căn bản là không có cách tới gần.

Kỹ năng không chỉ có đánh bay khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, lại đem nguyên tố bạo tạc cùng với mũi tên sắc đều đánh bay. Nguyên tố bạo tạc điên cuồng bạo tạc, nhưng vô luận như thế nào đều không đột phá nổi nó kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại kỹ năng này, công phòng nhất thể, còn mang đẩy lui hiệu quả. Hơn nữa. . .

Hơn nữa Côn Lôn Ma Ngưu dĩ nhiên sử dụng không ngừng, căn bản không có dừng lại dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi trứu khởi mi

"Xem ra muốn giết nó, nhất định phải cắt đứt nó kỹ năng."

"Khống chế kỹ năng ở dưới đại đa số tình huống đối với nó vô hiệu, như vậy chỉ có thể dùng chiến đấu loại kỹ năng tiến hành cắt đứt."

"Kỵ sĩ thuẫn kích, Cuồng Chiến Sĩ vũ khí phản kích, thích khách giết ngược kỹ năng đều có thể làm được."

"Còn như ta. . ."

Tuy là kỹ năng này rất biến thái, lại không làm khó được Lâm Mặc Ngữ. Lòng bàn tay ngọn lửa nhấp nháy, Linh Hồn Hỏa Diễm phát động.

Ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, Côn Lôn Ma Ngưu kỹ năng nhất thời bị cắt đứt. Linh Hồn công kích, dùng để cắt đứt người khác kỹ năng, phi thường dùng được. Đại đa số tình huống, dùng một lát một cái chuẩn.

Hiện tại cũng là như vậy, ở Côn Lôn Ma Ngưu kỹ năng cắt đứt trong nháy mắt, bọn khô lâu đã lần nữa lao xuống. Lại là một vòng tập hỏa công kích.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không còn có cho Côn Lôn Ma Ngưu cơ hội phản kích. Ở bọn khô lâu cuồng bạo dưới sự công kích, Côn Lôn Ma Ngưu vẻn vẹn chống đỡ không đến hai mươi giây đã bị giết chết.

« kích sát Côn Lôn Ma Ngưu, kinh nghiệm + 5 800.000 »

« thu được Ma Ngưu trường thương. »

« thu được Ma Ngưu bì giáp. »

« Ma Ngưu trường thương: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính tăng thêm 2.500, Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng tăng phúc 80% kèm theo kỹ năng: Càn quét »

« càn quét: Đối với năm thước trong phạm vi địch nhân tiến hành duy trì liên tục 30 giây càn quét, càn quét trong quá trình, phòng ngự tuyệt đại bộ phận công kích, đối với khống chế kỹ năng chống lại đề thăng 50% »

« Ma Ngưu bì giáp: Bạch Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính tăng thêm 1200, sở hữu thương tổn giảm bớt 15%. »

Hai kiện cũng không coi là quá tốt trang bị, Lâm Mặc Ngữ gần nhìn thoáng qua liền thu vào, về sau đem ra bán lấy tiền. Côn Lôn Ma Ngưu ngã xuống thời điểm, không trung đồng hồ cát ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn đồng hồ cát, mới(chỉ có) lậu điệu không đến một phần mười. Đổi thành thời gian, cũng chính là khoảng 40 phút.

"Cái tốc độ này, nên có thể đạt được ưu tú a."

Lúc này đồng hồ cát hóa thành một đạo lưu quang bay vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, Lâm Mặc Ngữ biết mình đã bị Côn Lôn Thần Cung phó bản đánh lên ấn ký.

Lâm Mặc Ngữ biết, lấy tốc độ của mình, đạt được ưu tú là tất nhiên. Mà hắn tới nơi này, ngay từ đầu mục đích là luyện cấp.

Tra xét một cái kinh nghiệm, thăng 3%.

"Đè theo tốc độ này mà tính, ta 24 giờ không ngừng xoát, có thể xoát 35 lần tả hữu."

"Một ngày là có thể thăng một cấp, quả thật không tệ."

"Còn dư lại không đến sáu ngày, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có thể lên tới cấp 57 tả hữu."

Lâm Mặc Ngữ đã tính toán mỗi lần thăng một cấp cần kinh nghiệm tăng phúc. 55 cấp sau đó, nhu cầu lại sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến lúc đó hai ngày cũng không nhất định có thể thăng một cấp, sáu ngày thời gian lên tới cấp 57, đã coi như là lạc quan nhất phỏng chừng.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp luôn luôn không chậm, chỉ là vẫn bị nhiều lắm việc vặt triền thân, kỳ thực hắn chân chính đơn xoát thăng cấp thời gian cũng không nhiều đang định ly khai phó bản, Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy ở quan ải phía sau, có một đóa cỏ nhỏ đang dưới đất chui lên.

Cỏ nhỏ mang theo trắng tinh quang, Thánh Khiết Vô Hạ. Tham trắc thuật bay ra, rơi vào trên cỏ nhỏ.

« Côn Lôn tuyết cỏ: Côn Lôn Thần Cung phó bản « ban đầu » khen thưởng thêm, cấp 80 trở xuống sử dụng 780, có thể tăng lên 1 level. Cấp 70 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên 2 cấp. Cấp 60 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên 3 cấp. »

Có thể đề thăng đẳng cấp cỏ nhỏ, chưa bao giờ nghe.

"Trên thế giới lại vẫn có loại này thần kỳ đồ đạc tồn tại!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cực kỳ khiếp sợ, trước tiên đi qua đem Côn Lôn tuyết cỏ thu hồi.

"Côn Lôn Thần Cung phó bản tồn tại nhiều năm như vậy, từ chưa có nghe nói qua có Côn Lôn tuyết cỏ vật như vậy tồn tại."

"Không thể nào là người khác thu được ẩn mà không nói, nhất định là không có được quá."

"Chẳng lẽ, muốn có được Côn Lôn tuyết cỏ, nhất định phải đơn xoát ?"

Lâm Mặc Ngữ trong đầu suy tư tư liệu, hắn nghĩ tới, trong lịch sử cũng từng có một vị ngưu nhân hoàn thành quá đơn xoát. Nhưng cũng không có nói hắn chiếm được Côn Lôn tuyết cỏ.

Bất quá cái kia vị ngưu nhân thời gian sử dụng vượt qua 10 giờ đồng hồ, là một chút xíu dựa vào thời gian mài đi qua.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, muốn thu được ngoài định mức thưởng cho, nhất định phải thỏa mãn đơn xoát cùng đánh giá ưu tú hai điều kiện mới được.

"Không biết, ta lần sau đơn xoát vẫn sẽ hay không thu được thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức sử dụng Côn Lôn tuyết cỏ.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, mọi việc có lợi lại có tệ hại, cùng chỗ tốt nhất định cũng sẽ có chỗ hỏng. Hắn không biết cái này dạng đề thăng đẳng cấp, đối với mình mang tới ảnh hưởng là cái gì.

Có ảnh hưởng hay không hắn tương lai phát triển.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, sở dĩ cũng không tính dùng, muốn dùng cũng là chờ(các loại) hỏi Antar Just, xác định không có cái gì tác dụng phụ mới có thể dùng. Đối với hắn mà nói, thăng một cấp thăng hai cấp mê hoặc cũng không lớn.

Thu hồi Côn Lôn tuyết cỏ, Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản.

Nhưng chỉ cách vài giây, Lâm Mặc Ngữ đã một lần nữa thiết lập phó bản lần nữa tiến nhập. ..