Chương 525: Không phải là không thể đơn xoát, là các ngươi không được.

Chương 525: Không phải là không thể đơn xoát, là các ngươi không được.

Lâm Mặc Ngữ ở phó bản bên ngoài thời gian dừng lại không có vượt lên trước năm giây.

Phó bản bên ngoài phong tuyết quá lớn, Lâm Mặc Ngữ dừng lại thời gian lại ngắn, phần lớn người đều không có chú ý tới Lâm Mặc Ngữ. Có thể phía trước cái kia vị phát hiện Lâm Mặc Ngữ đi vào người, lần nữa thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Hắn lại liều mạng dụi mắt

"Ta lại chứng kiến hắn."

Tại hắn bên trên mấy người uống một chút rượu, mang trên mặt hồng

"Chứng kiến người nào ?"

"Chính là vừa rồi một cái người vào phó bản tên kia, hắn đi ra."

"Làm sao ?"

"Hắn lại tiến vào."

Hắn mà nói nhất thời đưa tới cười vang.

"Ngươi là uống nhiều rồi a, ở đâu có người a."

"Nếu không phải là ngươi nhìn thấy quỷ, căn bản không ai a."

Căn bản không người tin hắn mà nói.

Đơn xoát Côn Lôn Thần Cung loại này 12 người phó bản, căn bản liền chưa nghe nói qua.

Đám người này học thức cũng không có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như thế phong phú, không có khả năng đi học phủ đồ thư quán, thậm chí hoàng thất trong bí khố xem tài liệu. Ở tại bọn hắn trong ý thức, không có khả năng có người có thể đơn xoát Côn Lôn Thần Cung phó bản, cho dù là Sơ Đoạn phó bản, cũng không khả năng.

Người nọ ở trong tiếng cười bỏ đi nghi ngờ của mình, hắn cũng không khỏi không tin tưởng, chính mình là thực sự nhìn lầm rồi. Ai cũng không có phát hiện, một đôi ánh mắt xuất hiện ở trong gió tuyết.

Nó xuất hiện ở ngàn mét trên cao, xuống phía dưới bao quát.

Ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu qua phong tuyết, ở trên người mọi người đảo qua. Không người phát hiện sự tồn tại của nó.

Cuối cùng ánh mắt của nó dừng lại ở phó bản lối vào, không di động nữa.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xoát bản, tốc độ so với lần đầu tiên còn nhanh.

Vong linh quân đoàn hợp với kịch Độc Vu yêu, nhất định chính là tàn sát những thứ này phó bản tiểu quái Vô Thượng lợi khí. Thật là tới bao nhiêu chết bao nhiêu.

Kinh nghiệm chậm chạp ổn định gia tăng.

Một lần 3 % kinh nghiệm, đã thập phần không sai.

Một ngày một cấp tốc độ, so với khác Chức Nghiệp Giả không biết muốn mạnh bao nhiêu lần. Người khác ở hơn 50 cấp sau đó, mấy tháng, thậm chí nửa năm (tài năng)mới có thể thăng lên một cấp.

"Khủng bố cũng chỉ có tỷ tỷ, mới có thể so với ta nhanh a."

Nghĩ đến Lâm Mặc Hàm, lại có rất lâu không thấy. Một lần cuối cùng nhìn thấy, hay là đang tổ địa bên trong. Lâm Mặc Hàm so với chính mình còn bận hơn, nhất khắc không ngừng nghỉ.

Trở thành nửa bước Siêu Thần người đệ tử, cũng xác thực không quá dễ dàng. Ngẫm lại Lâm Mặc Hàm, Ninh Y Y, còn có Mạc Vận.

Cái kia một cái không phải ra roi thúc ngựa ở xông về phía trước.

« kích sát Côn Lôn Ma Ngưu, kinh nghiệm + 5 800.000 ». . .

Chứng kiến gợi ý, Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm.

Nhìn lấy phía trước quan ải bên trong xuất hiện Côn Lôn tuyết cỏ địa phương, kết quả làm cho hắn thất vọng. Lần này cũng chưa từng xuất hiện Côn Lôn tuyết cỏ.

Nghĩ đến cũng đúng, loại vật này, có thể được một buội đã đáng quý.

"Có điểm si tâm vọng tưởng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cười tự mình nghĩ nhiều lắm. Ly khai phó bản, chuẩn bị lần nữa tiến nhập.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ nhíu mày một cái, hướng phía phía sau nhìn lại. Hắn cảm giác dường như có người ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Hắn giác quan thứ sáu phi thường nhạy cảm, nếu là có người nhìn kỹ cùng với chính mình nhất định sẽ phát hiện. Nhưng liếc mắt qua, cũng không có phát hiện.

Từng cái trước lều, bên cạnh đống lửa, nhân gia tự nhiên vừa nói chuyện.

"Cảm giác sai rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, lần thứ hai sử dụng làm lạnh bùa hộ mệnh, một lần nữa thiết lập phó bản. Lần này vì thăng cấp, Lâm Mặc Ngữ dẫn theo ba khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh.

Một khối là của mình, khác hai khối là hỏi Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn mượn tới.

Ba khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh cộng lại có thể một lần nữa thiết lập phó bản 150 lần, đầy đủ hắn dùng.

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần xoát lấy phó bản, hiệu suất từ 40 phút một lần từng bước tăng lên tới 30 phút một lần. Vẻn vẹn một ngày không tới công phu, Lâm Mặc Ngữ liền lên tới cấp 54.

Thuộc tính, kỹ năng toàn bộ có chút đề thăng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chân mày lại càng phát buộc chặt.

Cái loại này bị người nhìn chăm chú cảm giác càng rõ ràng, mỗi lần ly khai phó bản sẽ cảm nhận được. Nhưng hết lần này tới lần khác lại tìm không được nhìn kỹ đến từ Hà Phương.

"Chắc là một cấp bậc cao hơn ta tồn tại, chí ít cũng là vượt lên trước cấp 80 Chức Nghiệp Giả."

"Rốt cuộc là ai để mắt tới ta, là bái ma người biết sao? Vẫn là Long Tộc hoặc Ác Ma ẩn núp tiến đến."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, nhưng từ đầu đến cuối không có đáp án.

Nhân tộc hệ thống phòng ngự trong mấy năm nay, đã thập phần hoàn thiện. Ác Ma muốn tiến đến, đều muốn trả giá giá không nhỏ.

Hơn nữa tới được thực lực mạnh không đến nơi nào.

Giống như liệt diễm Ma Vương cái loại này đã là cực hạn, đổi thành Mị Ma vương, tối đa qua đây một cái phân thân. Nếu quả thật tới là một cái cấp thấp Thần cấp, Lâm Mặc Ngữ có nắm chắc khiến nó có đến mà không có về.

"Không nghĩ ra được, không nghĩ rồi."

"Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản a."

Không đi quản nữa nó, bắt đầu toàn lực xoát bản.

Cấp 54 sau đó, kinh nghiệm yêu cầu lần nữa tăng lên một điểm.

Mỗi lần chỉ có thể thăng cấp 2. 5% tả hữu, so trước đó chậm không ít. Bất quá vẫn còn ở Lâm Mặc Ngữ tiếp thu trong phạm vi.

Xoát 40 lần là có thể thăng cấp, lấy hắn nửa giờ một lần tốc độ, không dùng được một ngày. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh rốt cuộc bị người phát hiện.

Cái kia vị thứ nhất phát hiện Lâm Mặc Ngữ nhân lớn tiếng kêu lên

"Các ngươi xem, ta thì nói ta không nhìn lầm chứ, thật sự có cá nhân ở đơn xoát Côn Lôn Thần Cung."

"Ta đi, cái gia hỏa này điên rồi sao, ra ra vào vào, đây là chơi làm lạnh bùa hộ mệnh đùa thôi."

"Các ngươi nhìn kỹ, hắn dùng vẫn là cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, hơn nữa không chỉ một miếng."

"Thật là xa xỉ a, cái gia hỏa này đến cùng thân phận gì, cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh cũng không phải bình thường người có thể lấy được."

"Không biết a, có thể bất kể như thế nào, hắn ra ra vào vào rốt cuộc là muốn làm cái gì."

Mọi người đều mang nghi hoặc.

Có người thử muốn gọi ở Lâm Mặc Ngữ hỏi một chút, nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới bọn họ, như trước làm theo ý mình.

"Ta tính qua, hắn chính là nửa giờ đi ra một chuyến, hầu như không có chút nào sai."

"Thực sự là quá lãng phí, cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh bổ sung năng lượng đại giới rất lớn a."

"Nhân gia khả năng căn bản không quan tâm đâu."

"Người so với người làm người ta tức chết a."

Đang lúc bọn hắn hâm mộ và ghen ghét trong tâm tình của, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi ra. Lần này nó cả người phát ra ánh sáng, là thăng cấp quang mang.

Thăng cấp lúc kéo theo khí tức không có thể thu liễm tốt tiết lộ đi ra, nhất thời đem mọi người đều sợ lấy.

"Hắn dĩ nhiên thăng cấp, hắn dĩ nhiên tại bên trong luyện cấp."

"Điều này sao có thể, một cái người đơn cày phó bản luyện cấp sao? Mở cái gì quỷ vui đùa."

"Vị huynh đệ kia đẳng cấp cao, nhìn một cái cái gia hỏa này bao nhiêu cấp."

Lúc này cách đó không xa có người nói

"Phía trước là cấp 54, vừa rồi 55 cấp."

Người nói chuyện là một cấp 68 Chức Nghiệp Giả, khoảng cách 3 chuyển chỉ thiếu một chút xíu khoảng cách. Hắn mà nói đã đủ phục chúng.

"Hắn thực sự ở phó bản bên trong luyện cấp "

"Đó là một quái thai a."

Lâm Mặc Ngữ khi đạt tới 55 cấp phía sau, lần nữa chà một lần phó bản, kinh nghiệm chỉ gia tăng rồi 1. 5%.

Như vậy tính rồi, ít nhất phải xoát 67 lần (tài năng)mới có thể thăng cấp, đè xuống hắn nhanh nhất tốc độ, cũng cần 34 giờ đồng hồ, một ngày nhiều thời giờ tính toán một chút cao đẳng làm lạnh bùa hộ mệnh làm lạnh số lần, còn dư lại 77 lần.

Vừa lúc đủ hắn lên tới cấp 56.

"» vẫn là quá lạc quan nữa à, không nghĩ tới kinh nghiệm yêu cầu đề thăng nhiều như vậy."

"Cần một ngày rưỡi (tài năng)mới có thể thăng một cấp."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói, nhưng động tác trên tay như trước không ngừng. Ở thăng cấp phía sau, hắn một bên xoát bổn nhất bên bổ sung vong linh quân đoàn.

55 cấp, sở hữu 35 danh Vu Yêu tướng quân, triệu hoán không gian số lượng tăng lên tới 1050, vong linh quân đoàn khô lâu tổng sản lượng đạt tới 367 50.

Như trước dùng phân phối đồng đều phương thức, ba loại khô lâu, mỗi loại 1225 0, không nhiều cũng không ít. Mặc dù bây giờ nhìn qua, khô lâu Đại Pháp Sư cùng Thần Xạ Thủ lực công kích không bằng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ. Nhất là ở « cường binh » kỹ năng dưới trạng thái, hai người sức bật chênh lệch khá xa.

Có thể Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, tồn tại tức hợp lý.

Đã có kỹ năng này tồn tại, tất nhiên có chỗ cường đại.

Chỉ là hiện tại hắn còn chưa phát hiện, có lẽ tương lai sự cường đại của nó sẽ bày ra. Không phải chỉ là có chút chức nghiệp hậu kỳ mạnh mẽ, có chút kỹ năng cũng là như vậy.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở thiên phú thêm được dưới, tứ duy thuộc tính đã đạt đến 3 1200 0, chỉ là trong đó một cái thuộc tính, có thể cùng đồng cấp Lĩnh Chủ cấp Boss cùng so sánh.

Nếu như tứ duy thuộc tính tương gia, cho dù là thế giới Boss cũng so với bất quá khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Nếu như ngày nào đó, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ sinh mệnh lực đề thăng đi lên, bọn họ chính là từng cái so với cấp thế giới Boss còn muốn cường đại tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí huyễn tưởng quá, nếu là có một ngày chính mình đạt được Thần cấp, bọn khô lâu có phải hay không cũng có thể đạt được Thần cấp. Chính mình một chi mấy trăm ngàn thậm chí trên một triệu hơn triệu Thần cấp vong linh quân đoàn xông ra, vậy sẽ là bực nào tràng diện. Lượng biến gây nên biến chất, coi như là đối mặt Siêu Thần giả, Lâm Mặc Ngữ cũng có một tia sức mạnh.

Đem ba khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh số lần toàn bộ sử dụng sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ mọi người ở đây dưới mí mắt lần nữa thăng cấp. Hắn dùng hành động nói cho người khác biết, hắn thực sự ở đơn xoát, không phải ở xa xỉ chơi.

Lâm Mặc Ngữ cũng dùng chính mình hành vi nói cho thế nhân, cái này phó bản không phải đơn xoát không được, mà là các ngươi năng lực không đủ. Đây là đánh sở hữu nghi vấn người khuôn mặt.

Cuối cùng tra xét một lần đẳng cấp. Cấp 56 « 13% ».

"Cấp 56 phía sau, mỗi lần chỉ có thể thăng 1. 3%."

Trong tay Truyền Tống Thạch kích hoạt, mang theo một ánh hào quang, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ biến mất. Lúc này không trung một vệt ánh sáng hiện lên, vừa lúc rơi vào nơi nào đó trong không gian.

Đang ở truyền tống bên trong Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm ứng được không thích hợp gần.

"Chờ ngươi thật lâu, rốt cuộc động rồi!"

Khóe miệng hơi vung lên, cái này ẩn tàng tại trong bóng tối địch nhân rốt cuộc động thủ. ..