Chương 526: Ngươi biết Tam Tinh Thần Tướng ý nghĩa sao.

Chương 526: Ngươi biết Tam Tinh Thần Tướng ý nghĩa sao.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình tiến nhập một mảnh phong tuyết thế giới.

Nơi này Hoa Tuyết, mỗi một mảnh nhỏ đều có lớn chừng bàn tay.

Hoa Tuyết trên không trung tùy phong bay lượn, nhẹ bỗng không hề lực đạo, nhưng nện ở trên người lúc, hài cốt bọc thép cũng là chiếu lấp lánh. Lâm Mặc Ngữ biết đây là thuần túy vô cùng nguyên tố công kích.

Không phải là cái gì Chức Nghiệp Giả kỹ năng, mà là thuần túy nguyên tố.

Cùng loại như vậy thuần túy nguyên tố, Lâm Mặc Ngữ đã từng tự mình đụng vào quá. Thần Linh!

"Đây là Thần Linh nguyên tố thế giới!"

Mỗi vị thần linh đều là nguyên tố cực hạn hóa biểu hiện, bọn họ nắm giữ nào đó nguyên tố, trở thành nguyên tố chủ nhân. Tuy là cùng một loại nguyên tố, chỉ có nhất tôn Thần Vị, nhưng có thể có bao nhiêu cái nắm giữ cùng là nguyên tố Thần Linh.

Tựa như nắm giữ Thủy Nguyên Tố Thủy Thần, hắn sở hữu lấy Thủy Thần Thần Vị, là phía thế giới này Thủy Nguyên Tố tối cao người chấp chưởng. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu không có còn lại Thần Linh có thể khu sử Thủy Nguyên Tố.

Mà những thứ kia đồng dạng khu sử Thủy Nguyên Tố Thần Linh, ở đụng tới Thủy Thần thời điểm, biết mất đi đối với Thủy Nguyên Tố nắm giữ lực. Đây chính là Thần Vị nghiền ép.

Mà Thần Linh có thể sáng tạo thuộc về mình nguyên tố thế giới.

Ở nguyên tố thế giới bên trong, thực lực của bọn họ có thể phát huy đến cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ hiện ở là tiến nhập thuộc về Thần Linh nguyên tố thế giới, là vị khu sử Thủy Nguyên Tố Thần Linh.

Mặc kệ Thủy Nguyên Tố hình dạng như thế nào biến hóa, biến thành hàn băng, biến thành Hoa Tuyết, xét đến cùng đều là Thủy Nguyên Tố. Lâm Mặc Ngữ cũng không có bối rối, nó con bài chưa lật rất nhiều, thật đánh nhau không chút nào hoảng sợ.

"Cái kia vị Thần Linh đem bản thần đem dẫn vào nguyên tố thế giới, có chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không kiêu ngạo không siểm nịnh. Hắn chỉ ra chính mình Thần Tướng thân phận, đồng thời đem mình Tam Tinh Thần Tướng huy chương đặt ở trên vai. 633 Tam Tinh Thần Tướng huy chương, đại biểu Lâm Mặc Ngữ chí ít giết ba vị Thần cấp tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình làm như vậy, tất nhiên cho đối phương không nhỏ áp lực.

Quả nhiên, ở xuất ra Tam Tinh Thần Tướng huy chương phía sau, gào thét phong tuyết trong lúc bất chợt ngừng lại. Khoảng cách Lâm Mặc Ngữ trăm mét ra ngoài địa phương, xuất hiện nhất tôn trắng như tuyết thân ảnh.

Nó cao khoảng 10 mét, toàn thân trắng như tuyết, cả người tản ra thuần túy vô cùng nguyên tố khí tức, đồng thời cũng thả ra Thần Linh khí tức. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy còn sống Thần Linh, cảm giác có chút hiếu kỳ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng thoáng yên tâm, đây chỉ là một 90 cấp Thần Linh.

Phải nói mới trở thành Thần Linh không lâu, nó khí tức trên người còn không quá ổn định. Thần Linh trưởng thành cùng nhân tộc, Ác Ma bất đồng.

Bọn họ trưởng thành rất chậm.

Động một tí muốn đè vài thập niên trên trăm năm tính toán.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với Thần Linh tin tức giải khai không ít, gần từ khí tức liền đoán được, đối phương phải là một trở thành Thần Linh không đủ 0 năm tân thần.

"Xưng hô như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mặc dù đối phương dùng phong tuyết công kích hắn, đã triển lộ ra vẻ địch ý.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ lúc này thái độ đã không giống phía trước hữu hảo như vậy, nhưng còn không có trực tiếp động thủ. Hắn cũng không phải là nhát gan, chỉ là có thể không cùng Thần Linh khai chiến, còn là không khai chiến.

Mặc dù không sợ, có thể đại giới sẽ không quá tiểu.

"Ngươi có thể gọi ta là Côn Lôn Tuyết Thần."

Thanh âm của đối phương chậm rãi vang lên, mang theo băng lãnh.

Thần Linh tên tương đối tùy ý, nó là ở Côn Lôn sơn mạch bên trong trở thành Thần Linh, hơn nữa am hiểu nhất khống chế chính là phong tuyết. Sở dĩ gọi Côn Lôn Tuyết Thần.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta gọi Lâm Mặc Ngữ, Thần Hạ Đế Quốc Tam Tinh Thần Tướng. Côn Lôn Tuyết Thần, ngài ngăn cản ta truyền tống, còn mang ta tiến nhập nguyên tố thế giới, lại dùng phong tuyết đối với ta tiến hành công kích, phiền phức cho ta cái giải thích."

Côn Lôn Tuyết Thần trắng như tuyết trên mặt lộ ra một đôi con mắt màu bạc. Trong ánh mắt đồng dạng có nguyên tố đang chảy xuôi.

Nó nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Đem Thần Vị giao ra đây, bản thần thả ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, trên người mình xác thực mang theo hai tòa Thần Vị, một ma là kịch độc chi thần Thần Vị, một tòa khác là Lôi Điện chi thần Thần Vị.

Làm Côn Lôn Tuyết Thần nói ra câu nói này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ biết, chuyện ngày hôm nay sợ là không thể làm tốt.

Thần Vị đối với Thần Linh lực hấp dẫn bao lớn, cái này rất giống một bả Thần Thoại cấp vũ khí đặt ở Thần Cấp cường giả trước mặt. Năm đó vì Sinh Mệnh Chi Thần Thần Vị, liền một cả thế giới đều đánh tan.

Sinh Mệnh Chi Thần là cao đẳng Thần Linh, Thần Linh nếu là có thể đạt được nó Thần Vị, liền cực có thể trở thành mới Sinh Mệnh Chi Thần. Nguyên tố. . . Đối với Thần Linh mà nói, nguyên tố không phải là không thể chuyển hoán.

Tuy là quá trình cực kỳ phức tạp, dài dằng dặc, khả năng cần mấy trăm năm. Cũng không có cái nào Thần Linh cự tuyệt được đẳng cấp cao hơn Thần Vị mê hoặc.

Đối với một cái mới đạt đến 90 cấp tân thần, đạt được một cái trung đẳng Thần Linh Thần Vị, đây chính là một bước lên trời cơ hội. Côn Lôn Tuyết Thần đương nhiên sẽ không buông tha.

"Ngươi là làm sao biết ta có Thần Vị."

Thần Vị thủy chung ẩn tàng tại Tinh Thần Thế Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ không biết đối phương làm sao nhìn ra được.

Nếu như không thể hiểu rõ chuyện này, tương lai sợ còn muốn xảy ra vấn đề. Côn Lôn Tuyết Thần nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cũng không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ biết theo hắn trong miệng không chiếm được đáp án.

Nhìn từ trên xuống dưới Côn Lôn Tuyết Thần, nhìn lấy nó nhỏ dài ngoại hình, trắng tinh ngoại hình. Lại liên tưởng đến tên, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, trong lòng đã có đáp án. Côn Lôn Tuyết Thần mở miệng lần nữa

"Giao ra Thần Vị, ta thả ngươi ly khai."

"Nếu như ta không giao đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ biết đã không có khả năng hòa đàm, thái độ cũng nhất thời biến đến cường ngạnh.

Phong tuyết lần nữa gào thét, Côn Lôn Tuyết Thần trên người bạch quang thiểm thiểm, tràn ngập sát ý

"Không giao, ta liền giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu chẳng đáng

"Ngươi không sợ người tộc Thần cấp tới tìm ngươi tính toán sổ sách mã ?"

Giết thần tướng, đây chính là thiên đại sự tình.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ sắc mặt chợt biến đổi

"Huống chi, ngươi cảm thấy, bằng ngươi giết được ta ? Ngươi không suy nghĩ một chút, bản thần đem Tam Tinh Thần Tướng huy chương là thế nào tới."

Côn Lôn Tuyết Thần sửng sốt một chút, nó chỉ biết là Thần Tướng địa vị, nhưng là cũng không biết cái này Thần Tướng là như thế nào tới. Lâm Mặc Ngữ xem nét mặt của nó cũng biết nó không hiểu.

Nhưng không trọng yếu, hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã động sát cơ. Vong linh quân đoàn xuất hiện, đằng đằng sát khí nhằm phía Côn Lôn Tuyết Thần.

Đại lượng quang mang ở vong linh quân cuộn người bên trên xuất hiện, Vu Yêu tướng quân trong nháy mắt gia trì trạng thái. Đối mặt như sóng biển vậy nhào tới vong linh quân đoàn, Côn Lôn Tuyết Thần lộ ra chẳng đáng.

"Gió Tuyết Băng đông lạnh!"

Nó một tiếng hừ lạnh, Hoa Tuyết rậm rạp rơi vào vong linh quân đoàn bên trên, Thiên Địa đông lại thành băng. Sở hữu vong linh quân đoàn đều bị đóng băng, liền Vu Yêu tướng quân cũng không ngoại lệ.

Cấp bậc của nó rất cao, đóng băng kỹ năng đẳng cấp rất cao. Vu Yêu tướng quân kỹ năng không cách nào giải trừ đóng băng trạng thái.

Trước một giây còn khí thế hung hăng vong linh quân đoàn nhất thời ách hỏa.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người không có bị đông lại, hắn sở hữu miễn dịch sở hữu trạng thái skill bị động.

Côn Lôn Tuyết Thần cũng mặc kệ những thứ này, nó mang theo nhe răng cười nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

"Ở bản tôn phong tuyết thế giới bên trong, bản tôn là vô địch."

Cơ hồ là trong chớp mắt, nó đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ không chút nào bối rối, ngược lại lộ ra tiếu ý

"Không nhất định!"

Côn Lôn Tuyết Thần bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nó cảm giác được sự tình không đúng.

Một điểm ngọn lửa từ Lâm Mặc Ngữ phía sau chui ra, tiếp lấy một chỉ liệt diễm Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Liệt diễm Vu Yêu xuất hiện trong nháy mắt cũng đã nhào tới Côn Lôn Tuyết Thần trên người.

Côn Lôn Tuyết Thần trên người dĩ nhiên bốc cháy lên hỏa diễm. Côn Lôn Tuyết Thần đóng băng hoàn toàn tác dụng ở trên người nó.

Đồng thời quang hoàn xuất hiện ở vong linh quân đoàn dưới chân, băng tuyết tan rã, vong linh quân đoàn khôi phục tự do. Lâm Mặc Ngữ ở liệt diễm Vu Yêu lúc động thủ đã lui lại.

Không chỉ là hắn lui về phía sau, sở hữu vong linh quân đoàn đang giải trừ đóng băng phía sau cũng ở cực nhanh lui lại. Liệt diễm Vu Yêu gắt gao ôm lấy Côn Lôn Tuyết Thần không thả.

Côn Lôn Tuyết Thần kinh sợ không gì sánh được, liên thanh rít gào

"Đây là vật gì, đây là vật gì!"

Oanh

Nổ bên trong, đầy trời hỏa diễm nổ tung.

Côn Lôn Tuyết Thần phát ra tiếng kêu thảm tiếng, phong tuyết thế giới nhất thời kịch liệt đung đưa.

Liệt diễm Vu Yêu dù sao cũng là Ngụy Thần một kích toàn lực, mặc dù không như Côn Lôn Tuyết Thần, nhưng là đã đủ đả thương nó. Lâm Mặc Ngữ cũng không trông cậy vào qua một lần liệt diễm Vu Yêu tự bạo có thể giết chết cái này đường đường chính chính Thần Linh. Lâm Mặc Ngữ nghĩ là trước tiên đánh vỡ nó nguyên tố thế giới. Ở nguyên tố thế giới bên trong, thực lực của nó xác thực rất mạnh.

Bạo tạc còn không có kết thúc, con thứ hai liệt diễm Vu Yêu xuất hiện.

Như không phải bởi vì nơi này là thần hạ lãnh thổ một nước, Lâm Mặc Ngữ không xác định nguyên tố thế giới phía ngoài phương vị cụ thể, trực tiếp dùng kịch Độc Vu yêu đem nó cho đánh giết.

Một phần vạn nguyên tố thế giới bên ngoài đúng lúc là một thành phố, kịch độc khuếch tán, này tương hội tử thương vô số. Con thứ hai liệt diễm Vu Yêu vọt vào còn không có dập tắt hỏa đoàn.

Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực thủy chung tập trung vào Côn Lôn Tuyết Thần, biết nó chuẩn xác vị trí.

Côn Lôn Tuyết Thần còn không có từ trận đầu tự bạo trung phục hồi tinh thần lại, con thứ hai liệt diễm Vu Yêu đúng hạn tới.

Không

Tiếng kêu chói tai trung, liệt diễm Vu Yêu nổ tung. Băng Tuyết Thế Giới phát sinh tiếng rắc rắc, ầm ầm nổ tung.

Đang ở Côn Lôn sơn mạch bên trong các chức nghiệp giả, chứng kiến không trung đột nhiên tuôn ra một ánh lửa, soi sáng nghìn dặm.

"Đây là cái gì!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Thật nhiều khô lâu, tại sao có thể có nhiều như vậy khô lâu."

"Người là ai vậy kia ?"

"Ta biết rồi, đây là Lâm Thần sẽ cùng hắn vong linh quân đoàn!"

"Lâm Thần đem là đang cùng ai chiến đấu sao?".