Chương 527: Nghe lời đều còn sống.

Chương 527: Nghe lời đều còn sống.

Hỏa quang tịch quyển Côn Lôn sơn mạch.

Phương viên mười mấy dặm, giống như là tiến nhập mùa xuân ba tháng, tảng lớn băng tuyết tan rã. Không trung lần nữa nổ ra hỏa quang, lại là tràng oanh ác bạo tạc.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang vọng Côn Lôn sơn mạch.

"Sinh động quân lệnh, mọi người, rời khỏi trăm dặm!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm mang theo chí cao uy nghiêm.

Tam Tự Thần Tướng lệnh, đại biểu thân phận của hắn, đại biểu câu nói này trọng lượng. Thần Hạ Đế Quốc người trong không dám không theo.

"Tuân Thần Tướng lệnh!"

Tiếng hô to trung, đám người cực nhanh cách xa.

Chỉ có một bộ phận người không nhúc nhích, bọn họ cũng không phải là Thần Hạ Đế Quốc nhân, đối với Thần Hạ Đế Quốc Thần Tướng lệnh, bọn họ có thể không nghe. Đối với không phải Thần Hạ Đế Quốc người, hoặc là nghe không phải lệnh giả, Lâm Mặc Ngữ cũng đem bọn họ không nhìn.

Sinh Tử tự phụ!

Lại là một tiếng bạo tạc, đại lượng hỏa đoàn như mưa từ không trung rơi đập, nện ở đại địa bên trên, tuyết đọng bay tán loạn.

Côn Lôn Tuyết Thần cả người bị ngọn lửa bao phủ, hóa thân cự đại hỏa đoàn nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, bén nhọn kêu

"Bản thần muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn Lâm Mặc Ngữ nhãn mang chẳng đáng "

"Chỉ bằng ngươi ? Không đủ!"

Lúc này hắn thân ở sơn mạch phía dưới, phía dưới là tảng lớn rừng rậm nguyên thủy. Có không ít quái vật, còn có số ít Chức Nghiệp Giả.

Khoảng cách thành nội còn có mấy trăm km.

Đã như vậy, cái kia Lâm Mặc Ngữ liền không có cố kỵ.

Phía trước Thần Tướng lệnh đã hạ, nếu như không có nghe lời rời đi, đó chính là mệnh trung nên có này một kiếp. Đối mặt đập vào mặt trước người Côn Lôn Tuyết Thần, Lâm Mặc Ngữ hai tay mu bàn tay phù văn đồng thời phát quang.

« cường binh »

« tụ lực »

Hai đại « nguyên thủy phù văn » kỹ năng đồng thời phát động.

Lâm Mặc Ngữ thuộc tính trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn, vong linh quân đoàn chiến lực cũng ở lúc này tăng lên tới trạng thái tột cùng. Đối phó Thần Linh, những thuộc tính này chiến lực đề thăng cũng không có tác dụng quá lớn.

Liền kiềm chế cũng không dễ dàng làm được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cần cũng không phải là kiềm chế, mà là mình và vong linh quân đoàn có thể ở Thần Linh trước mặt nhiều chống đỡ một hồi, dù cho nhiều chống đỡ vài giây cũng đủ rồi.

Song phương phân ra Sinh Tử, cũng chỉ cần vài giây.

Liên tục bốn lần liệt diễm Vu Yêu tự bạo, đối với Côn Lôn Tuyết Thần tạo thành không tính là tổn thương quá lớn, nổ hư nó bày nguyên tố thế giới. Quan trọng nhất là làm nó phẫn nộ, mất lý trí.

Hết thảy kết quả, đều ở đây Lâm Mặc Ngữ tính toán trung.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, nó quả nhiên bất chấp hậu quả vọt tới.

Gào thét tịch quyển phong tuyết dập tắt ngọn lửa trên người, liệt diễm Vu Yêu ở tự bạo sau đó mất đi Ngụy Thần cấp lực lượng, bị Côn Lôn Tuyết Thần dùng sức bắt lại.

Liệt diễm Vu Yêu ngọn lửa trên người thật nhanh dập tắt, chỉ lát nữa là phải bị đóng băng.

Côn Lôn Tuyết Thần tay kia đánh ra, không trung ầm ầm xuất hiện một bàn tay lớn phách về phía Lâm Mặc Ngữ.

Một chưởng này đã đem Lâm Mặc Ngữ tập trung, thuần túy Thủy Nguyên Tố làm băng tuyết chi lực bao phủ xuống, tránh cũng không thể tránh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới tránh, lúc này nó sở hữu thuộc tính đạt được trăm vạn, lại tăng thêm thương tổn dời đi, Lâm Mặc Ngữ có tự tin tiếp được một chưởng này không sai, Lâm Mặc Ngữ thi triển hai cái « nguyên thủy phù văn » kỹ năng một trong những mục đích, chính là vì đỡ Côn Lôn Tuyết Thần một lần công kích, một lần là đủ rồi.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, như vẫn thạch một dạng trụy lạc.

Côn Lôn sơn mạch các chức nghiệp giả thấy như vậy một màn, dồn dập kinh hô thành tiếng.

Bọn họ rốt cuộc biết Lâm Mặc Ngữ cùng ai đang đối chiến, đó là một tôn thần linh, chân chính Thần Linh.

Hầu như mọi người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Thần Linh, nhưng cũng là hầu như mọi người đều biết Thần Linh thật lợi hại. Đó là có thể cùng Thần Cấp cường giả chống lại tồn tại.

Mắt thấy Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, mọi người đều là Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi. Băng tuyết bên trong, một vệt lục quang đột nhiên sáng lên.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước kia sở đứng vị trí, xuất hiện một cái cả người tràn ngập lục khí Vu Yêu.

Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, đánh bay trước trong nháy mắt dùng kịch độc chi thần tinh huyết gọi về kịch Độc Vu yêu, đến bây giờ mới(chỉ có) nhô ra. Ở kịch Độc Vu yêu xuất hiện đồng thời, bị Côn Lôn Tuyết Thần cầm nắm ở lòng bàn tay liệt diễm Vu Yêu trong nháy mắt tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ dùng kịch Độc Vu yêu thay thế rớt liệt diễm Vu Yêu.

Mà lúc này, Côn Lôn Tuyết Thần vừa lúc vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước kia sở đứng vị trí. Nó cùng kịch Độc Vu yêu gần vô cùng.

Ở nhìn thấy kịch Độc Vu yêu trong nháy mắt, Côn Lôn Tuyết Thần sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại. Nhưng này lúc nó bỗng nhiên dừng lại, cả người đều bị một tầng Bạch Cốt bao trùm.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục.

Tuy là lấy Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, dùng hài cốt lao ngục đối với Côn Lôn Tuyết Thần tiến hành hạn chế, dù cho ở Tinh Thần lực thuộc tính đạt được trăm vạn dưới tình huống, hạn chế thời gian cũng sẽ không vượt qua 0. 1 giây.

Nhưng chỉ có cái này một bữa, 0. 1 giây, liền đầy đủ quyết định Sinh Tử.

Sử dụng « nguyên thủy phù văn » kỹ năng mục đích thứ hai, tăng thêm hài cốt lao ngục kỹ năng xác xuất thành công.

Lâm Mặc Ngữ sở nghĩ không sai, tinh thần lực mạnh yếu, xác thực có thể ảnh hưởng hài cốt lao ngục kỹ năng xác xuất thành công.

Bằng không, nó không có khả năng hạn chế lại tương đương với 90 cấp Thần Linh, dù cho 0. 1 giây đều không được. Chính là ở 0. 1 giây, kịch Độc Vu yêu đã nhào tới trên người nó, tóm chặt lấy.

"Không muốn!"

Ở Côn Lôn Tuyết Thần hoảng sợ trong tiếng thét chói tai, kịch Độc Vu yêu vô thanh vô tức nổ tung. Kinh khủng độc khí bộc phát ra, Côn Lôn Tuyết Thần ở độc khí là điên cuồng giãy dụa.

Nó lao ra độc khí, hướng về phương xa bay đi, mang theo lục sắc đường nét. Cuồng phong gào thét, cả tòa Côn Lôn sơn mạch băng tuyết đều tịch quyển bay lượn.

Đang thoát đi quá trình, mọi người tận mắt thấy, thân thể của nó ở hư thối, ở hòa tan. Độc tính quá mạnh mẽ, một ngày dính vào, liền không thể thoát khỏi.

Liền Thần Linh đều không thể chống cự kịch độc, làm người ta sởn tóc gáy.

Mọi người đều hiểu Lâm Mặc Ngữ tại sao phải nhường bọn họ thối lui trăm km. Nếu như mình không có thối lui. . . Một phần vạn bị kịch độc dính vào, chắc chắn phải chết. Ngay từ đầu không có rút đi nhân, hiện tại đều hối hận, nhưng cũng chậm.

Cuồng phong cấp tốc đem độc khí dẫn tới, bao phủ phương viên hơn mười km phạm vi trong thiên địa. Cái này một phiến khu vực nghiễm nhiên thành tuyệt địa.

Những người này cấp tốc chết ở kịch độc phía dưới, hài cốt không còn. Thậm chí trước khi chết, liền kêu thảm thiết đều không thể phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ phi hành ở độc khí bên trong, theo Côn Lôn Tuyết Thần mà đi.

Một màn này xem ngây người đám người, liền Thần Linh đều có thể độc chết kịch độc, Lâm Mặc Ngữ lại có thể ở trong đó không bị thương chút nào như thường hành động.

"Lâm Thần đem, quá mạnh mẽ."

. . .

. . .

. . .

"Đã sớm nghe nói Lâm Thần sắp có được Độc Hệ kỹ năng, không nghĩ tới Lâm Thần đem Độc Hệ kỹ năng đã vậy còn quá cường đại."

"Ngày hôm nay qua đi, không có ai còn dám hoài nghi Lâm Thần đem thực lực."

"Thực chí danh quy!"

Mọi người đều ở đây cảm thán, mọi người đều ở đây khiếp sợ.

Tin tưởng chuyện này truyền ra phía sau, toàn thế giới đều sẽ khiếp sợ.

Côn Lôn Tuyết Thần càng bay càng chậm, đang bay ra hơn mười km phía sau, rốt cục cũng ngừng lại. Thân thể của nó chỉ còn lại có phân nửa, nó biết mình chết chắc rồi.

Lúc này nó cũng rốt cuộc bình tĩnh lại, không lại điên cuồng, ngược lại nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể nói cho ta biết, Tam Tinh Thần Tướng ý nghĩa sao?"

Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vẫn duy trì gần ngàn mét khoảng cách, từ tốn nói

"Đại biểu ta giết ba vị Thần cấp tồn tại."

Côn Lôn Tuyết Thần sau khi nghe nói, sửng sốt một giây, sau đó phát sinh cười điên cuồng tiếng

"Dĩ nhiên là cái này dạng, vậy mà lại là như thế này!"

"Khó trách ngươi không sợ ta, nguyên lai ngươi dĩ nhiên tàn sát qua ba vị Thần cấp."

"Ta muốn chết rồi, ngươi sẽ phải tàn sát đệ tứ tôn thần cấp."

. . .

"Thế nhưng thân là Thần Linh, ta cho dù là chết, cũng muốn bị chết có tôn nghiêm!"

Thoại âm rơi xuống, nó Tàn Khu bỗng nhiên bắt đầu biến thành lộng lẫy.

Ở đỉnh đầu của nó, xuất hiện một viên lăng hình bảo thạch, ở bảo thạch phía trên, mơ hồ còn có một buội cây Côn Lôn tuyết cỏ.

"Thần Cách!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, cực nhanh lui lại.

Đồng thời bất tử Vu Yêu bị hắn cho đòi đi ra.

Hắn thanh âm dồn dập truyền ra

"Mọi người, lui lại, càng xa càng tốt!"

Có thể làm lúc tối mịt, thanh âm của hắn căn bản không kịp truyền đi bao xa.

Cả tòa Côn Lôn sơn mạch cũng bắt đầu chấn động.

Côn Lôn sơn mạch trung tích lũy không biết bao nhiêu năm tuyết đọng, lúc này đều bay ngược dựng lên, một hồi kịch liệt băng tuyết phong bạo ầm ầm hình thành. Ngay sau đó oanh một tiếng nổ!

Băng tuyết nổ tung, bạo phong tịch quyển Thiên Địa.

Côn Lôn Tuyết Thần tự bạo, nó tự bạo Thần Thể, tự bạo Thần Cách, tự bạo bản thể. Đem thân là Thần Linh đầy đủ mọi thứ, đều vào giờ khắc này lấy tự bạo hình thức bày ra. Kinh khủng lực lượng đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ giống như là Lưu Tinh giống nhau bị đánh về phía viễn phương, cự đại lực lượng đem hắn đánh bay trên trăm km.

Thần Linh tự bạo lực lượng mạnh mẽ quá đáng, vong linh quân đoàn ở Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay trong nháy mắt liền triệt để tan vỡ, sau đó lại đang Bất Tử Quang Hoàn dưới tác dụng, miễn đi vừa chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng vì vậy may mắn còn tồn tại xuống dưới.

"May mắn, tự bạo công kích chỉ có một lớp!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng không gì sánh được may mắn, nếu như còn có đợt thứ hai công kích, chính mình phỏng chừng liền gặp nguy hiểm.

Mang theo may mắn bay trở về, ở Côn Lôn Tuyết Thần tự bạo địa phương, trắng như tuyết đại địa bên trên xuất hiện một mảnh lổ thủng khổng lồ. Nơi này sơn mạch không thấy, bị cự đại lực lượng xóa đi.

Liền tản trong không khí độc khí, cũng bị xóa sạch.

"Đáng tiếc, chí ít 900 ức kinh nghiệm."

Côn Lôn Tuyết Thần là tự bạo mà chết, Lâm Mặc Ngữ không có thu được bất kỳ chỗ tốt nào. Không ngừng không có kinh nghiệm, Quân Sĩ huy chương cũng không có động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía nhìn bốn phía, may mắn phía trước người đều cách xa, cũng không có người bởi vì tự bạo mà chết. Nghe hắn nói nhân đều còn sống, không nghe đều chết hết thi. ..