Chương 528: Ai dám kỷ kỷ oai oai, một đấm oanh trở về.

Chương 528: Ai dám kỷ kỷ oai oai, một đấm oanh trở về.

Trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng phân tích cả cái chuyện đã xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ từ bắt đầu liền đoán được Côn Lôn Tuyết Thần là làm thế nào biết chính mình sở hữu Thần Vị. Vấn đề chính là xuất từ Côn Lôn tuyết cỏ.

Côn Lôn Thần Cung phó bản, ở trong thời gian quy định đơn xoát đi qua, có thể thu được ngoài định mức tưởng thưởng đặc biệt. Từ phó bản sinh ra tới nay, phỏng chừng đều không người hoàn thành quá.

Nhưng mà Côn Lôn tuyết cỏ cũng là thủy chung tồn tại. Ngày qua ngày, năm lại một năm.

Buội cây kia Côn Lôn tuyết cỏ càng ngày càng mạnh, cuối cùng thành công nắm giữ phong tuyết chi lực, trở thành Thủy Nguyên Tố phe Thần Linh. Vừa rồi nó ở tự bạo lúc, Thần Cách bên trên hiển lộ ra buội cây kia tuyết cỏ hư ảnh, xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

"Bởi vì nó là Côn Lôn Tuyết Thần hóa thân mà thành Thần Linh, có thể nói sau lại mới sinh ra Côn Lôn tuyết cỏ đều là nó đời sau tự."

"Chính mình tại đạt được Côn Lôn tuyết cỏ thời điểm, trong thân thể Thần Vị khí tức đã bị nó cảm ứng được."

"Sở dĩ nó mới tìm lên chính mình, thế nhưng nó ở phó bản bên trong không thể động thủ, mà ta ở phó bản bên ngoài dừng lại thời gian lại đang ngắn ngủi."

"Vẫn chờ ta muốn đường về lúc, nó đem ta kéo gần nguyên tố thế giới."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói, khóe miệng hơi lộ vẻ cười.

Mặc dù không có được chỗ tốt gì, nhưng một trận chiến này, lại làm cho hắn cực kỳ thư sướng.

Chân chính tự tay tàn sát một tôn thần linh, không phải sắp chết, mà là chân chính còn sống Thần Linh. Cái loại cảm giác này, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Đáng tiếc, tên kia có điểm ngu ngốc. Nếu là có thể thông minh đi nữa điểm, phỏng chừng liền sẽ không tới tìm ta phiền toái."

"Có thể được Thần Vị nhân, là dễ khi dễ phải không ?"

. . .

Bạch Thần trong tiểu viện, Bạch Ý Viễn đang uống trà, Mạnh An Văn không ở.

Gần nhất Mạnh An Văn thành người bận rộn, hắn muốn bố trí dung hồn đại trận, bôn ba với toàn quốc các nơi. Trận pháp này cực kỳ phức tạp, cần ở rất nhiều nơi đều làm ra bố trí.

Đồng thời Mạnh An Văn vận dụng quân đội lực lượng, lại tăng thêm Đông Phương Dịch phương diện toàn lực ủng hộ, bố trí coi như thuận lợi. Đè xuống Mạnh An Văn suy tính, khoảng chừng thời gian một tháng là có thể bố trí xong.

Mạnh An Văn có thể nghiên cứu dung hồn đại trận thời điểm có chút kích động, đây là hắn chưa bao giờ tiếp thụ qua siêu cấp trận pháp. Không chỉ có trận pháp đẳng cấp đạt tới Thần cấp, hơn nữa quy mô càng là trước đó chưa từng có.

Hắn trước đây bố trí trận pháp, nhiều lắm cũng chính là bao trùm một thành phố. Nhưng tòa trận pháp này muốn bao trùm một quốc gia, hơn một nghìn tòa thành thị.

Với hắn mà nói là hạng nhất trước nay chưa có khiêu chiến.

Mạnh An Văn ở trước khi đi từng nói qua, nếu như hắn thành công, tất nhiên có thể thăng cấp cấp 96, trở thành cao đẳng Thần cấp Trận Pháp Sư. Ở nhân tộc có ghi lại trong lịch sử, chỉ xuất hiện quá một vị cao đẳng Thần cấp Trận Pháp Sư.

Chính là phong ấn Hủ Thi giới cái kia vị, thế nhưng hắn cũng ở phong ấn Hủ Thi giới sau đó bỏ mình. Phong ấn Hủ Thi giới trận pháp, là hắn dùng tánh mạng đổi lấy.

Từ đó về sau, trong nhân tộc cũng không có xuất hiện nữa cao đẳng Thần cấp Trận Pháp Sư, thậm chí ngay cả Thần cấp Trận Pháp Sư đều rất ít xuất hiện. Mạnh An Văn đột phá có hi vọng, Lâm Mặc Ngữ cũng vì hắn cảm thấy vui vẻ.

Cảm nhận được không gian ba động, Bạch Ý Viễn mỉm cười, lười biếng nói rằng

"Tiểu Ngữ, qua đây cho vi sư châm trà."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi qua cho Bạch Ý Viễn rót nước trà, hai tay đưa đến Bạch Ý Viễn trên tay.

"Lão sư, mời."

Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, khẽ nhíu mày

"Ngươi đụng tới thần linh ?"

"Đúng vậy, đụng phải một cái 90 cấp Thần Linh."

Hắn cho mình ngược lại cũng ly, mùi trà Thanh U, vừa lúc có thể vuốt đi sau đại chiến khí tức. Bạch Ý Viễn hỏi

"Sau đó thì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói

"Nó muốn giết ta, sau đó bị ta giết."

Bạch Ý Viễn sửng sốt một chút

"Giết thế nào ? Thần Linh cũng không tốt giết!"

Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ quá trình nói một lần.

Đang nghe Côn Lôn Tuyết Thần tự bạo thời điểm, Bạch Ý Viễn lông mi cũng không khỏi nhảy lên vài cái. Thần Linh tự bạo, cho dù là hắn đều có thể biết bị chút tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không bị thương chút nào, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đánh giá thấp chính mình cái này vị hảo đồ đệ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vốn chỉ muốn phải làm phiền ngài đi thanh trừ độc khí, nhưng bây giờ thì không cần."

"Chỉ bất quá, ở ta và Côn Lôn Tuyết Thần tranh đấu trong quá trình, có một ít người bị liên lụy chết rồi."

"Bọn họ có mấy cái là chúng ta Thần Hạ Đế Quốc nhân, còn có mấy cái là những quốc gia khác."

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào phất phất tay

"Không nghe Thần Tướng làm gia hỏa chết thì chết, không đáng đồng tình."

"Còn như những quốc gia khác người, chết ở ta Thần Hạ Đế Quốc cảnh nội, đó là bọn họ tự tìm."

"Quốc gia nào dám nhảy ra kỷ kỷ oai oai, lão tử một quyền oanh trở về."

Phương thức này, rất Bạch Ý Viễn.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra mới vừa lấy được Côn Lôn tuyết cỏ

"Lão sư, người xem xem vật này."

Bạch Ý Viễn nhìn lướt qua, tham trắc thuật tùy theo đảo qua, nhất thời lộ ra kinh sợ

"Thứ tốt, ngươi làm thế nào chiếm được ?"

"Ta đơn đánh răng rồi Côn Lôn Thần Cung, thu được ưu tú đánh giá, sau đó thì cho ta cái này cái khen thưởng thêm."

Nghe Lâm Mặc Ngữ trả lời, Bạch Ý Viễn tràn đầy cảm giác.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ gần như biến thái chiến lực, hoàn toàn có thể nghiền ép đồng cấp phó bản. Nhất là là có đẳng cấp cao về sau, khó hơn nữa phó bản đối với Lâm Mặc Ngữ đều cùng tựa như chơi. Lâm Mặc Ngữ có thể thu được khen thưởng thêm, tuyệt không cần ngoài ý muốn.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi đem thứ này cất xong, chờ(các loại) Lão Mạnh đã trở về hỏi lại một chút hắn, có ít thứ, hắn hiểu nhiều lắm một điểm."

"Bất quá lần này Lão Mạnh sợ là phải bận rộn rất lâu rồi, không biết sẽ đi hay không coi mắt đại hội."

"Lão Mạnh những thứ kia tình nhân cũ a, lần này sợ là phải thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, làm sao đột nhiên vẫn còn ở hảo hảo nói chuyện trời đất, thoáng cái phong cách liền biến. Hảo đoan đoan còn kéo tới Mạnh An Văn tình nhân cũ trên người.

Bạch Ý Viễn thần thần bí bí nói ra

"Ngươi không biết a, Lão Mạnh nhưng là có siêu cấp nhiều tình nhân, nếu như ngày nào đó tên kia luẩn quẩn trong lòng, tiểu tử ngươi liền muốn nhiều chí ít tám cái, không phải, 18 cái sư nương."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi trừu động

"Bạch lão sư, ở sau lưng nói mạnh lão sư nói bậy, không tốt sao. Bạch Ý Viễn cắt một tiếng "

"Cái này có gì, ngay trước mặt ta cũng nói như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi

"Cái kia bạch lão sư, ngài có người thích sao?"

Bạch Ý Viễn nhãn thần đầu tiên là tinh quang bùng lên, sau đó lại trở nên ảm đạm xuống. . Hắn khẽ thở dài, nhắm mắt lại không thèm nói (nhắc) lại.

Mới vừa rồi nhãn thần biến đổi trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được vẻ đau thương.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất thức thời không thèm nói (nhắc) lại, biết mình hỏi cái không nên hỏi vấn đề.

Thần Thạch phó bản thí luyện, cũng chính là Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn trong miệng nói coi mắt đại hội, tiếp qua ba ngày gần bắt đầu. Không quá sớm ở mười ngày trước, đã có mỗi cái đại gia tộc, thế lực khắp nơi, thậm chí mỗi cái sở đỉnh tiêm học phủ nhân chạy tới.

Số bốn pháo đài biến đến cực kỳ náo nhiệt.

Giữa những người tuổi trẻ, trao đổi lẫn nhau, bắt chuyện. Quân đội còn cố ý ở trong pháo đài giá thiết vài toà tỷ đấu dùng lôi đài, cung cấp đám người luận bàn giao lưu. Giữa những người tuổi trẻ, đôi khi thường thường sẽ khiến tranh luận, thậm chí cãi vã.

Lôi đài vừa lúc có thể giải quyết vấn đề này.

Chức Nghiệp Giả trong lúc đó chỉ cần không có bị đánh chết, bị chút tổn thương đều có thể chữa cho tốt.

Nơi đây đều là các gia tộc thiên tài chi lưu, thiên chi kiêu chi, tuấn nam mỹ nhân.

Có chút nhìn nhau hợp mắt, có chút lại là ở trưởng bối trong nhà kết hợp một chút tiến tới với nhau. Mang theo tới thế hệ trước, lúc này đều từng cái mang theo nụ cười, trở thành bà mối.

Bạch Ý Viễn chỉ vào lui tới thanh niên nhân

"Ta nói không sai a, lúc này mới vài ngày, ngươi xem nhiều người như vậy đều có đôi có cặp. Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười một cái, ánh mắt ở bốn phía tìm kiếm, đồng thời cho Ninh Y Y phát sinh cái tin đi qua."

Cũng không có được trả lời

"Y Y còn không có tới."

Bạch Ý Viễn cắt một tiếng

"Tiểu tử ngươi trong ánh mắt chỉ có Ninh Y Y, trên thế giới mỹ nữ nhiều như vậy, ngươi vì sao không nhiều lắm lựa chọn."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, không biết Bạch Ý Viễn vì sao nói như vậy.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Ý của ta là, Đế Quốc tuy là quy củ một chồng một vợ, nhưng Thần Tướng cùng Thần Cấp cường giả là có đặc quyền, cưới nhiều mấy cái không thành vấn đề."

"Tựa như ngươi mạnh lão sư, nếu như hắn nhớ cưới, có ít nhất mười bảy mười tám mỹ nữ hội đứng xếp hàng tới cửa."

Bạch Ý Viễn lại bắt đầu không che đậy miệng, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể cười cười, không làm trở về 4.9 ứng với.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Ninh Y Y hẳn là ngày mai hoặc Hậu Thiên sẽ tới, ngươi trước hết ở trong pháo đài đi dạo một chút, nơi đây đại đa số là thanh niên nhân, các ngươi đều có thể trao đổi nhiều hơn một cái."

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn nói, bỗng nhiên vang lên bên tai một cái kiều mỵ thanh âm.

"Ý viễn!"

Thanh âm nhu trung mang mị, lại lộ ra một tia anh khí, rất là êm tai.

Bạch Ý Viễn ở nghe được cái này thanh âm phía sau, bỗng nhiên giống như là xù lông lên miêu

"Tiểu Ngữ, vi sư có việc đi trước một bước, sau ba ngày thấy. Hắn soạt một tiếng một mạch bay đến chân trời rời đi."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một vị ăn mặc màu vàng nhạt quần dài nữ tử cực nhanh chạy tới. Nữ tử nhìn qua cũng liền 30 xuất đầu, dung mạo cực mỹ, một thân khí chất càng là bất phàm.

Ở nhìn thấy Bạch Ý Viễn hốt hoảng rời đi, nữ tử khẽ kêu một tiếng, cả người đồng dạng phóng lên cao, tốc độ không thể so với Bạch Ý Viễn chậm. Đây cũng là vị Thần Cấp cường giả, cũng không so với Bạch Ý Viễn yếu bao nhiêu.

Hơn nữa, Bạch Ý Viễn rõ ràng ở tránh đối phương.

"Bạch lão sư. . . Là ở sợ nàng ?"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ vẻ cười, dường như phát hiện Tân Đại Lục, có chút chơi thật khá. ..