Chương 529: Khá lắm, lại tới một cái.

Chương 529: Khá lắm, lại tới một cái.

Bạch Ý Viễn mang theo bối rối "Chạy trốn" Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Quả thực chính là báo ứng xác đáng, mới vừa rồi còn ở sau lưng cười nhạo Mạnh An Văn, hiện tại thoáng cái liền rơi xuống trên người mình.

"Xem ra bạch lão sư cố sự cũng không đơn giản a."

Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt tiếu ý, nghĩ lấy Bạch Ý Viễn có thể phát sinh cố sự. Đi ở trong pháo đài, dung nhập trong đám người.

Trong pháo đài ba tòa lôi đài chiếu lấp lánh, trận pháp bao phủ lôi đài. Lôi đài bên trên có thể tiến hành lấy tỷ đấu.

Một vị kỵ sĩ và giống nhau Cung Tiễn Thủ ở trên lôi đài chính diện đối quyết. Lôi đài không đủ lớn, đối với Cung Tiễn Thủ mà nói, không phải rất có lợi.

Bất quá vị này Cung Tiễn Thủ thập phần linh hoạt, đang né tránh lấy kỵ sĩ truy kích dưới tình huống, không ngừng tiến hành phản kích. Kỵ sĩ thì không quan tâm, cắm đầu truy sát, đơn giản thô bạo.

Dưới lôi đài có thật nhiều người ở vây xem, hướng về phía trên lôi đài người chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ. Lâm Mặc Ngữ nghe xong vài câu cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Trên đài Cung Tiễn Thủ xuất thân từ Đế Quốc Tây Bắc địa khu Trương gia, hắn chủ trương cho dù ở có hạn trong không gian, Cung Tiễn Thủ lợi dụng tự thân linh hoạt ưu thế, viễn trình công kích ưu thế, có thể treo lên đánh sở hữu cận chiến chức nghiệp.

Hắn mà nói đưa tới người khác bất mãn, đến từ Tây Nam địa khu Vương gia kỵ sĩ lập tức nhảy ra ngoài. Hai phe biện luận một trận, không có đáp án.

Cuối cùng vẫn quyết định lên lôi đài đánh một chút xem.

Vừa lúc hai người đẳng cấp không kém nhiều, cũng vừa lúc có thể xác minh song phương nói.

Còn lại hai tòa trên lôi đài tình huống cũng kém không phải 28 nhiều, đều bởi vì một ít không gặp nhau ý kiến tiến hành luận bàn tỷ đấu. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn mấy lần sẽ không có hứng thú.

Trên lôi đài chiến đấu, trong mắt hắn liền cùng cháu đi thăm ông nội không khác nhau gì cả. Quá yếu quá yếu.

Hắn trải qua mỗi một trận chiến đấu, đối mặt địch nhân, không biết so với bọn hắn hiếu thắng gấp bao nhiêu lần.

"Lâm ngốc tử!"

Xoay người ly khai lôi đài khu vực, bỗng nhiên vang lên bên tai thanh âm quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện lên một chút tiếu ý, biết gọi hắn lâm ngốc tử, cũng liền như vậy mấy người. Quay đầu chứng kiến Hạ Tuyết, ở bên người nàng còn có Phong Tu, Tả Mai.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, ba người bước nhanh tới, Hạ Tuyết sang sảng nói ra

"Quả nhiên là ngươi, ta thì nói ta không nhìn lầm."

"Đã lâu không gặp."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía ba người chào hỏi.

Cùng ba người quả thật có một đoạn thời gian không thấy, hiện tại nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ hơi có chút kinh ngạc. Tả Mai cùng Hạ Tuyết khí tức biến đến cùng trước đây bất đồng.

Hơn nữa đẳng cấp. . .

Hạ Tuyết cùng Tả Mai đẳng cấp đều tăng lên trên diện rộng, hai người song song vượt qua cấp 35. Cái này mới qua bao lâu, hai người thăng liền hơn mười cấp.

Cấp bậc của các nàng  đã xa xa vượt lên đầu với đồng nhất giới tiến nhập Hạ Kinh học phủ học viên, liền lần trước học viên cũng không bằng bọn họ. Tương phản, Phong Tu tuy là cũng thăng hơn mấy cấp, nhưng hiện nay chỉ có 30 cấp, so với hai người muốn kém hơn một chút.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán ở trên người hai người tất nhiên chuyện gì xảy ra.

Hạ Tuyết kỳ quái nói

"Lấy thân phận của ngươi thực lực, còn cần tới công lược Thần Thạch phó bản ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ta là lấy khách quý thân phận tới tham gia."

Tả Mai mở miệng

"May mắn, bằng không chúng ta liền không có cơ hội."

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, đừng nói là bọn họ, coi như là thế hệ trước cũng không nhất định hơn được hắn. Nếu như Lâm Mặc Ngữ tham gia Thần Thạch phó bản, vậy đối với bọn họ chuyện gì.

Hạ Tuyết cũng hì hì cười nói

"Chính là, nếu như lâm ngốc tử cũng đi đánh phó bản, chúng ta có thể bỏ qua."

Phong Tu cũng nhẹ giọng nói rằng

"Thần Thạch phó bản là đặc thù một người phó bản, mỗi cá nhân gặp phải phó bản độ khó, đều là căn cứ tự thân đẳng cấp tới."

"đẳng cấp ưu thế ở phó bản bên trong cũng không rõ ràng, nhưng. . ."

Hắn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Thế nhưng lấy Lâm Thần đem chiến lực, nếu như hắn tham gia phó bản, chúng ta xác thực không có tham gia ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười "

"Ta không tham gia, các ngươi nỗ lực lên tranh thủ thu được phó bản bên trong cuối cùng thưởng cho."

Hạ Tuyết hì hì cười

"Đây chính là nửa khối thiên phú Thần Thạch ah, ở 3 chuyển lúc, có một phần ba xác suất giác tỉnh thiên phú đâu."

Mấy cái vừa đi vừa nói, bất tri bất giác đã tới pháo đài một khối khác khu vực.

Nơi đây có rõ ràng buôn bán khí tức, tửu lâu nhà hàng không ít, đại bộ phận cũng là vì lần này Thần Thạch đại hội làm chuyên môn chuẩn bị bốn người lựa chọn một tòa tửu lâu, chọn một gần cửa sổ vị trí.

Hạ Tuyết nhỏ giọng nói

"Lâm ngốc tử, ngươi có phải hay không cảm thấy ta và Tả Mai tốc độ lên cấp đặc biệt nhanh ?"

Lâm Mặc Ngữ quả thật có cái nghi vấn này.

Hạ Tuyết cười nói

"Ta về gia tộc, kích hoạt rồi huyết mạch, thực lực của ta so với trước đây cần phải cao rất nhiều ah."

Lâm Mặc Ngữ biết Hạ Tuyết là Hạ Bác Giản tôn nữ, kỳ thực Hạ Tuyết là người của hạ gia.

Hạ Kinh Hạ gia, mặc dù so sánh lại bất quá Ninh gia, nhưng cũng là lịch sử đã lâu lão bài gia tộc. Có một ít nội tình rất bình thường.

Giống như là Ninh Y Y, đang không ngừng đặc huấn trung, tâm vô bàng vụ, thăng cấp sẽ tương đối nhanh. Để cho Lâm Mặc Ngữ không hiểu là Tả Mai, Tả Mai vì sao có thể thăng được nhanh như vậy.

Hạ Tuyết thay Tả Mai nói rằng

"Ngươi cũng không biết, Tả Mai là Truyền Kỳ tả gia hậu nhân."

Truyền Kỳ tả gia. . .

Lâm Mặc Ngữ trong đầu nhất thời phản ứng xuất quan với gia tộc này tư liệu.

Ở nhân tộc trong lịch sử thật nhiều gia tộc, có chút gia tộc có thể tồn tại hơn ngàn năm, có chút chỉ tồn tại vài thập niên.

Tả gia là một cái tồn tại vượt lên trước 500 năm gia tộc, thực lực ở mỗi cái đại gia tộc trung đều xếp hàng đầu. Tả gia là nổi danh Thích Khách gia tộc, người nhà họ tả hầu như đều là tiềm hành giả nghề nghiệp này.

Bọn họ đem Thích Khách phát huy đến cực hạn, có thể nói là Thích Khách nghề nghiệp này đỉnh phong.

Hơn nữa gia tộc này huyết mạch có một cái đặc điểm, một ngày kích hoạt, mỗi lần chuyển chức tất nhiên sẽ phát sinh chức nghiệp thăng hoa. Trong gia tộc mỗi một thời đại đều có thể xuất hiện mấy tôn cao cấp Truyền Thuyết Chức Nghiệp Giả, Thần Cấp cường giả thủy chung không ngừng.

Bọn họ ám sát Ma Vương, tập sát Ác Ma, lập xuống sặc sỡ chiến công. Chế một cái lại một cái Truyền Kỳ một dạng chiến tích.

Truyền Kỳ tả gia tên cũng bởi vậy mà đến.

Thậm chí có người dự ngôn, chỉ cần tả gia có Thần Cấp cường giả có thể đạt được nửa bước Siêu Thần tình trạng. Như vậy bọn họ sắp có năng lực ám sát chết Ma Hoàng.

Lúc đó tả gia cũng được Ma Vương nhóm cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Ở mấy chục năm trước, Ác Ma đối với tả gia phát động tập kích.

Ác Ma đầu tiên là ở nguyên bên trong chiến trường phát động công kích, đem tả gia hai vị Thần Cấp cường giả hấp dẫn. Từ đại lượng Ma Vương tiến hành vây giết.

Bái ma biết thì toàn lực đối với tả gia tiến hành tàn sát, đồng thời còn triệu hoán đến Ma Vương phân thân. Tả gia hầu như trong một đêm toàn bộ chết hết.

Chuyện này người biết cũng không nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng là ở đại lượng trong tài liệu thấy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Tả Mai

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là tả gia nhân."

Tả Mai gật đầu

"Hạ tiền bối mang theo ta về gia tộc, tuy là trong gia tộc không có người nào, nhưng trong gia tộc truyền thừa vẫn còn ở."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đã từng tả gia, rất cường đại, rất huy hoàng. Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể lệnh Ma Vương kiêng kỵ."

"Ngươi nếu thừa kế tả gia huyết mạch, vậy sau này liền phải cẩn thận."

Phong Tu nhỏ giọng nói

"Chuyện này rất ít người biết rất ít, ở Tả Mai có năng lực tự vệ trước, không phải sẽ tiết lộ ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu là có cái gì là ta có thể làm, cứ mở miệng."

Tả gia Tiên Hiền là nhân tộc làm nhiều lắm cống hiến, Lâm Mặc Ngữ đối với cái này 687 chút tiền bối rất là kính nể. Tả Mai nói rằng

"Cảm ơn Lâm Thần đem."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Chúng ta là bằng hữu."

Hạ Tuyết hì hì cười

"Chính là, chúng ta là bằng hữu, không muốn Lâm Thần đem Lâm Thần đem, cái này dạng hiện ra xa lạ."

Một trận tiếng bước chân vang lên, một đại đội nhân mã lên lầu.

Mùi thơm nức mũi mà đến, đi lên tất cả đều là nữ tử.

Dẫn đầu là Già Lam Dạ Vũ, nàng liếc mắt liền thấy được Lâm Mặc Ngữ, kinh hô

"Ngươi dĩ nhiên không chết!"

Ngay sau đó một thân ảnh mang theo làn gió thơm phi phác tới.

Ở mấy người còn chưa kịp phản ứng trước, người nọ đã nhào tới Lâm Mặc Ngữ trên người, nặng nề mà ôm lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi không chết, thật tốt quá, ngươi còn sống."

Mộc Tiêm Tiêm vừa khóc vừa nói, nước mắt rơi không ngừng, cả người đều ở đây nức nở. Hạ Tuyết ba người nhìn lấy một màn này, trong mắt tỏa ra hùng hùng bát quái chi hỏa. Bọn họ cũng đã gặp qua Ninh Y Y, hiện tại người mỹ nữ này lại là chuyện gì. Mộc Tiêm Tiêm quá kích động, căn bản không chú ý trường hợp.

Nàng vẫn lo lắng Lâm Mặc Ngữ, hiện tại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ không chết, trong lúc nhất thời không khống chế được tâm tình.

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ một cái Mộc Tiêm Tiêm

"Ta đương nhiên sẽ không chết, nếu như ngươi lại ôm xuống phía dưới, ta tiếp theo cũng bị ghìm chết."

Mộc Tiêm Tiêm lúc này mới a một tiếng, rụt trở về.

Nàng mới ý thức tới chính mình hành vi tựa hồ có hơi khác người, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ giống như quả táo. Lúc này một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, thánh khiết quang mang chiếu sáng tửu lâu.

"Lâm Mặc Ngữ, đã lâu không gặp!"

Mạc Vận ngồi Thánh Linh Độc Giác Thú, rơi vào bên cửa sổ bên trên, đang cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Hạ Tuyết thấp giọng nói

"Khá lắm, lại tới một cái."

Tả Mai cùng Phong Tu đồng thời gật đầu.

Lúc này lại có người lên lầu, gặp được bên cửa sổ Lâm Mặc Ngữ, ngọt ngào kêu lên

"Lâm niên đệ!"

. . . ..