Chương 530: Ba lần bốn lượt, tiểu trừng đại giới.

Chương 530: Ba lần bốn lượt, tiểu trừng đại giới.

Vừa khớp luôn là không chỗ nào không có mặt.

Tựa như ngày hôm nay, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ tới có thể có trùng hợp như vậy.

Không chỉ có đụng phải Hạ Tuyết ba người, còn đụng phải Mộc Tiêm Tiêm, còn có Già Lam Dạ Vũ cùng với nàng dạ vũ Kỵ sĩ đoàn. Tiếp lấy Mạc Vận cũng tới, tới chót nhất là Thư Hàn.

Thư Hàn là cùng Đông Phương Dao cùng đi.

Hạ Tuyết trong mắt ba người bát quái chi hỏa đã có liệu nguyên tư thế. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đi được chính, ngồi được trực, căn bản không quan tâm.

Mạc Vận đứng ở bên cửa sổ, nhẹ giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, lúc rãnh rỗi tìm ta."

Nói nàng ném một khối định vị Truyền Tống Thạch cho Lâm Mặc Ngữ, sau đó liền ngồi Độc Giác Thú rời đi. Lâm Mặc Ngữ biết, Mạc Vận là thật có việc.

Bằng không lấy tính cách của nàng, căn bản sẽ không chủ động tìm đến mình.

Thư Hàn mại ưu nhã bước tiến đã đi tới, thoải mái khoác lên Lâm Mặc Ngữ cánh tay, thanh âm so trước đó còn muốn ngọt bên trên ba phần

"Lâm niên đệ, nguyên lai ngươi ở nơi này a, tỷ tỷ ta tìm ngươi tìm thật khổ cực."

Thư Hàn biểu hiện cùng quá khứ đại tướng đình kính, Lâm Mặc Ngữ suýt chút nữa thì hoài nghi, nàng là không phải là bị Mị Ma phụ thân. Lúc nói chuyện, Thư Hàn liều mạng cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ không có cựa ra nàng tay.

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng nói

"Học tỷ, có phiền toái gì sao?"

Thư Hàn đem miệng tiến đến Lâm Mặc Ngữ bên tai

"Giúp ta diễn cái đùa giỡn, có cái gia hỏa rất đáng ghét."

Nhiệt khí phun ở trên lỗ tai, hơi có chút ngứa.

Thư Hàn mặt cười phiếm hồng, cố nén ý xấu hổ.

Lúc này lại có người đi lên lầu, đúng dịp thấy Thư Hàn ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nói chuyện dáng dấp. Bộ dáng kia trong mắt người ngoài, giống như là tình lữ gian đang nói lặng lẽ nói, thập phần ám muội.

Người đến nhìn thấy một màn này, trong mắt có tức giận hiện lên

"Tiểu Hàn, hắn chính là ngươi yêu thích người ?"

Thư Hàn bày ra một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên

"Đương nhiên, hiện tại ngươi có thể chết tâm a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy người đến, hơn ba mươi tuổi dáng dấp, hiện ra thập phần tuấn lãng.

Đáng tiếc trong mắt tối tăm thành phi thường không hòa hài âm phù, làm hắn khí chất đồng dạng có vẻ hơi âm trầm. Người nọ liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, vừa nhìn về phía Thư Hàn cười lạnh một tiếng

"Nguyên lai ngươi thích tiểu bạch kiểm."

Hạ Tuyết xì cười ra tiếng, lại có người ta nói Lâm Mặc Ngữ là tiểu bạch kiểm.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã biết Thư Hàn muốn chính mình giúp đỡ diễn cái gì. Vốn chỉ là làm tấm mộc, nhưng bây giờ nha.

Lại có người ta nói chính mình là tiểu bạch kiểm.

Trong ánh mắt để lộ ra một chút khí tức nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Ngươi là ai ?"

Người nọ cười lạnh nói

"Ngươi tính là thứ gì, xứng biết không ?"

Lần thứ hai. . .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến càng thêm nguy hiểm.

Thư Hàn ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nhỏ giọng nói

"Hắn là phía nam hào quang thành, thủy gia trưởng tử, thủy tuấn trí »."

"Nghề nghiệp là hàn băng kỵ sĩ, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cấp 68."

Lại là như vậy ám muội hình ảnh, lệnh thủy tuấn trí ghen ghét dữ dội. Hắn nắm chặc nắm tay, một bộ tùy thời muốn động thủ dáng dấp. Bá!

Bạch quang lóe lên, Mộc Tiêm Tiêm trong tay xuất hiện một thanh cự đại chiến chùy, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt, gắt gao nhìn chằm chằm thủy tuấn trí. Đơn thuần như nàng cũng mặc kệ đối phương là thân phận gì.

Nếu là dám đối với Lâm Mặc Ngữ động thủ, nàng cũng sẽ không khách khí mềm tay. Cho dù đánh không lại, cũng đánh nhau một trận.

Mộc Tiêm Tiêm cũng rất xinh đẹp, cũng không so với Thư Hàn không kém thiếu.

Hàng năm chiến đấu, càng làm cho Mộc Tiêm Tiêm sở hữu một phần Thư Hàn không có anh khí. Thủy trí tuấn ánh mắt ở Mộc Tiêm Tiêm trên người dừng lại một chút, toát ra muốn chiếm làm của riêng.

"Xem ra thích tiểu bạch kiểm nhân không ít. . ."

Đang nói không rơi xuống, thủy trí tuấn chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở trước người. Hắn thân là cấp 68 kỵ sĩ, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, trong nháy mắt liền phản ứng kịp.

Có thể phản ứng kịp là một chuyện, có thể động tác tương ứng động tác là một chuyện khác. Hắn còn chưa kịp di chuyển, trên người đã xuất hiện dày đặc Bạch Cốt.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

Hài cốt lao ngục đối phó hắn loại này Chức Nghiệp Giả, hơn nữa còn là đơn thể, không chỉ có xác xuất thành công tiếp cận trăm phần trăm, hơn nữa khống chế thời gian độ dài cũng sẽ khá kinh người.

Nếu như thủy trí tuấn không cách nào giải trừ bị khống chế trạng thái, hắn chí ít trong vòng nửa giờ đừng nghĩ nhúc nhích. Đang khống chế ở nó phía sau, Lâm Mặc Ngữ một bạt tai trực tiếp lắc tại trên mặt của hắn.

Ba

Tràng pháo tay thanh thúy động nhân.

Một cái tát sau đó, lại là hai bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ba bàn tay tiểu trừng đại giới, nếu như lần sau lại không che đậy miệng, ta liền giết ngươi."

Sát khí theo ngôn ngữ rơi vào thủy trí tuấn trong lỗ tai.

Ba lần bốn lượt, Thần Tướng không thể nhục.

Thủy trí tuấn bị đột nhiên ba bàn tay đánh hôn mê, hắn căn bản không quan tâm Lâm Mặc Ngữ phía sau nói.

Hắn chỉ cảm giác mình mặt ném đại phát, trong tửu lâu nhiều người như vậy đều thấy chính mình chịu đòn, điều này làm cho hắn còn gì là mặt mũi. Trong lòng phát sinh rống giận, toàn thân phát ra lam quang.

Kỵ sĩ cũng có giải trừ khống chế kỹ năng, hắn cũng không ngoại lệ.

Hài cốt lao ngục chịu đến trùng kích, nhưng một giây kế tiếp, một đóa hỏa diễm vô thanh vô tức bay vào đầu óc của hắn. Thủy trí tuấn há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Hài cốt lao ngục tê dại hắn hành động, làm cho hắn ngoại trừ ánh mắt gì cũng không thể di chuyển. Như thế nào đi nữa mất cảm giác, cũng vô pháp ngăn cản đến từ linh hồn đau đớn.

Lâm Mặc Ngữ đối với Linh Hồn Hỏa Diễm nắm giữ đã đến mức tùy tâm sở dục, nghĩ mạnh mẽ liền mạnh mẽ, nghĩ yếu là có thể yếu. Một lần Linh Hồn Hỏa Diễm liền đánh chặt đứt thủy trí tuấn kỹ năng, làm hắn chỉ có thể đàng hoàng bị vây ở tại chỗ.

Thủy trí tuấn không còn dám nhúc nhích, loại đau khổ này thật là đáng sợ, vẻn vẹn một cái liền khiến hắn chung thân khó quên.

Lâm Mặc Ngữ giống như là làm nhất kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình

"Ngươi tốt may ở chỗ này trói chân, tỉnh lại một cái."

Nói hắn hướng bên ngoài quán rượu đi tới.

Thư Hàn nhanh hơn các nàng, trực tiếp chạy đến Lâm Mặc Ngữ bên người, vén lên Lâm Mặc Ngữ cánh tay.

"Đây coi như là diễn kịch diễn nguyên bộ sao?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, cũng không có cự tuyệt.

Cho dù đáp ứng rồi Thư Hàn diễn tốt cái này tràng hí, tự nhiên muốn diễn đến lớn kết cục.

"Chờ ta một chút!"

Mộc Tiêm Tiêm bỗng nhiên cũng chạy tới, ôm Lâm Mặc Ngữ khác một cái cánh tay, còn trừng Thư Hàn liếc mắt, khuôn mặt không phục.

Thấy Mộc Tiêm Tiêm bộ dáng này, Thư Hàn biết cái này tiểu nha đầu nhất định là hiểu lầm. Bất quá bây giờ nàng cũng không nói gì.

Lâm Mặc Ngữ giống như này ở trái ôm phải ấp, đám người ánh mắt hâm mộ dưới, ly khai tửu lâu. Phong Tu lẩm bẩm nói

"Chúng ta làm sao không đi ?"

Hạ Tuyết trừng mắt liếc hắn một cái

"Chúng ta đi cái gì, đồ ăn còn không có ăn xong đâu."

Tả Mai lạnh lùng nói

"Chúng ta đi lên làm kỳ đà sao? Còn là nói ngươi xem lên cái nào muội tử."

Phong Tu liền vội vàng lắc đầu phất tay

"Không có không có việc gì, sao có thể chứ. Dùng bửa, dùng bửa. . ."

Trong tửu lâu, thủy trí tuấn lẻ loi ở trói chân.

Tả hữu trên mặt hai cái tiên tay hồng chưởng ấn nổi bật như vậy.

Chính mình kỹ năng bị cắt đứt, lần sau sử dụng nữa phải đợi 10 phút. Cái này 10 phút bên trong, hắn chỉ có thể trở thành một pho tượng, mặc cho người thưởng thức.

Trong tửu lâu, Già Lam Dạ Vũ suất lĩnh dạ vũ Kỵ sĩ đoàn, hơn hai mươi cái oanh oanh yến yến không ngừng thấp nói nói. Mặc kệ đang nói cái gì, thủy trí tuấn cũng cảm giác là đang nói mình.

"Hỗn đản, ta nhất định phải giết ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Còn có Thư Hàn tiện nhân này, ta sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không!"

Thủy trí tuấn trong lòng vừa vội vừa hận, hắn đã thật sâu ghi hận Lâm Mặc Ngữ. Từ sinh ra bắt đầu, chưa từng có như vậy ném qua người. . . .

Ly khai tửu lâu phía sau, Thư Hàn bỗng nhiên súc lên tay, mạnh mẽ đè xuống ngượng ngùng

"Cảm ơn lâm niên đệ giúp ta diễn cái này tràng hí."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Học tỷ không cần khách khí, có thể giúp học tỷ, là vinh hạnh của ta."

"Nghĩ đến sau lần này, cái kia gọi thủy trí tuấn chỉ biết hận học tỷ, sẽ không lại tới vướng víu học tỷ."

Thư Hàn cười nói

"Hận dù sao cũng hơn vướng víu tốt, ngược lại ta cũng không sợ nàng, chính là phiền."

A

Mộc Tiêm Tiêm mang theo kinh hô mãnh địa rút tay về.

Nàng thế mới biết, nguyên lai hai người là ở diễn kịch, cùng mình nghĩ căn bản không giống nhau. Mà chính mình mới vừa biểu hiện. . .

Thư Hàn đã khôi phục những ngày qua ưu nhã

"Vị tiểu muội muội này không cần ăn tỷ tỷ dấm chua ah."

Mộc Tiêm Tiêm đỏ lên khuôn mặt

"Ta. . . Ta không có ăn giấm chua."

Thư Hàn nhìn ra được Mộc Tiêm Tiêm đơn thuần, cũng không có quá nhiều trêu đùa

"Lâm niên đệ lần này cũng là vì Thần Thạch phó bản tới ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta tới làm khách quý, thư học tỷ đâu ?"

Thư Hàn cười khổ nói

"Ta là bị buộc tới coi mắt, kết quả lại đụng phải người này. Mỗi ngày vướng víu ta, cự tuyệt đều cự tuyệt không rơi, thật là đáng ghét."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, cười ha ha

"Về sau nếu như hắn lại tới vướng víu học tỷ, học tỷ nói cho ta biết một tiếng, ta cắt đứt tay chân của hắn. Thư Hàn xì cười rồi "

"Tốt, những lời này học tỷ ta nhớ kỹ rồi. Mạc Vận nha đầu vừa rồi cũng tìm ngươi có việc gì ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không biết chuyện gì quấy nhiễu."

"Còn có thể có chuyện gì, giống như ta chuyện. Lúc rảnh rỗi ngươi liền đi một chuyến a, nàng mấy ngày nay cũng rất phiền."

Thư Hàn nói, cười duyên rời đi.

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, thuộc tính của mình bên trong có "Tấm mộc" cái này hạng nhất sao? ..