Chương 531: Không có một cái ngươi chọc nổi.

Chương 531: Không có một cái ngươi chọc nổi.

Mộc Tiêm Tiêm cúi đầu cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ, giống như là đã làm sai chuyện hài tử. Mộc Tiêm Tiêm nhiều lần hé miệng, nghĩ giải thích một chút, rồi lại không biết kể từ đâu. Nàng cảm giác mình nói cái gì cũng sẽ không đúng.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, Mộc Tiêm Tiêm nhất thời không có chú ý, nhất thời cả người đều đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người, dán lên. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được phía sau truyền tới ấm áp, nhẹ giọng cười nói

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?"

Mộc Tiêm Tiêm đỏ mặt phe phẩy đầu

"Không có gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngày đó ngươi truyền tống sau khi trở về, là trở về nơi nào ?"

Mộc Tiêm Tiêm nói rằng

"Ngày đó ta dường như đã trải qua hai trận truyền tống, chờ ta lúc tỉnh lại đã tại hạch tâm khu vực bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ gần từ Mộc Tiêm Tiêm những lời này liền đoán được đại khái trải qua.

Antar Just cho miếng vảy, nhất định là trực tiếp trở về Antar Just bên người.

Nhưng Antar Just lại không muốn phản ứng Mộc Tiêm Tiêm, vì vậy lần nữa đem nàng truyền tống đi. Sở dĩ Mộc Tiêm Tiêm biết cảm giác mình đã trải qua hai lần truyền tống.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Sau đó ngươi liền đi tìm Già Lam Dạ Vũ, làm sao rồi, có không thấy chính mình mộ bia."

Mộc Tiêm Tiêm dùng sức gật đầu

"Gặp được."

"Cảm giác gì ?"

"Cảm giác gì ?"

Mộc Tiêm Tiêm ngoẹo đầu

"Cảm giác thật lạ, bất quá cũng chơi thật vui. Đêm Vũ Tỷ chữ khắc rất đẹp, hơn nữa địa phương chọn rất khá, có thể cho mộ bia tồn tại thời gian dài liếc mắt."

Nhìn lấy nàng đơn thuần dáng dấp, dường như giấy trắng một dạng, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy là thật chơi thật khá cười.

Tuy là Mộc Tiêm Tiêm niên kỉ so với chính mình còn muốn lớn hơn vài tuổi, có thể ở trước mặt mình, mình mới là trưởng bối, Mộc Tiêm Tiêm giống như là một hài tử.

"Đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ xoay người 300 đi về phía trước. Mộc Tiêm Tiêm hỏi

"Đi đâu ?"

"Đi tìm một chỗ tái hảo hảo ăn một bữa, mới vừa rồi bị cái tên kia quấy rối, không có thể ăn xong."

ồ

. . .

Trong tửu lâu vang lên quát to một tiếng, thủy trí tuấn giống như là đạn pháo giống nhau vọt ra.

Hắn giống như một tóc điên sư tử, đứng ở nóc nhà tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ hình bóng, nhưng nơi nào còn có thể tìm được. Trên đường phố người đến người đi, hắn động tĩnh đưa tới không ít người vây xem.

Hắn tìm không được Lâm Mặc Ngữ, tức giận quay đầu nhìn về phía Hạ Tuyết đám người. Hắn nhớ không lầm, Hạ Tuyết mấy người chính là cùng Lâm Mặc Ngữ một phe.

Phong Tu lạnh lùng nói

"Nhìn cái gì vậy, bên trong pháo đài không cho phép đấu nhau, ngươi sẽ không muốn động thủ đi."

Thủy trí tuấn lạnh lùng nói rằng

"Tiểu tử, các ngươi có bản lĩnh đừng rời bỏ pháo đài."

Phong Tu cười ha ha một tiếng

"Hào quang thành thủy gia đúng không, ta cái này liền nói cho trong nhà, một phần vạn lão tử xảy ra chuyện chính là các ngươi thủy gia làm được. Nhớ kỹ lão tử đến từ số tám pháo đài, Kiếm Thần phong gia, Phong Tu!"

Hạ Tuyết cũng yêu kiều nói rằng

"Bản cô nương Hạ Kinh Hạ gia, nếu như bản cô nương xảy ra chuyện, cũng giống vậy tìm ngươi thủy gia phiền phức."

Tả Mai không có mở miệng nói chuyện, nàng biết mình hiện nay còn là muốn điệu thấp.

Thủy trí tuấn nhất thời ế trụ, hai nhà này địa vị, hắn một cái đều không thể trêu vào.

Phong Tu lạnh lùng nói

"Tự suy nghĩ một chút vừa rồi nói cái gì, có thể bảo trụ một cái mạng nhỏ coi như ngươi vận khí tốt. Lần sau lại dám nói thế với, cam đoan ai cũng cứu không được ngươi!"

Thủy trí tuấn khí được ngực nhất khởi nhất phục, giống như một máy quạt gió, vù vù rung động.

Phổi đã sắp bị tức nổ, thật lâu mới rốt cục hơi chút chậm hợp nhất bắt đầu. Ánh mắt của hắn càng phát ra băng lãnh, sát ý nghiêm nghị, sau đó xoay người rời đi.

Hạ Tuyết thấp giọng nói

"Hắn sẽ không đi tìm lâm ngốc tử a."

Tả Mai cười lạnh một tiếng

"Đi tìm tốt nhất, thứ ngu ngốc này, còn chưa đủ Lâm Thần đem một cái tát vỗ."

Hai người tràn đầy đồng cảm, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, đập chết hắn, thật sự cùng đập chết con ruồi không sai biệt lắm.

Hơn nữa lấy thân phận của Lâm Mặc Ngữ, nếu quả thật muốn giết người, căn bản không cần lo lắng trong pháo đài không thể động thủ quy củ. Hắn là Thần Tướng, có đại lượng đặc quyền. . . .

Truyền Tống Thạch ở Lâm Mặc Ngữ trong tay hóa thành bột mịn, Lâm Mặc Ngữ đã tới nguyên chiến trường đại địa bên trên. Thân ở giữa không trung, thiểm điện Vong Linh dực triển mở, Lâm Mặc Ngữ thấy được cách đó không xa Mạc Vận.

Mạc Vận đang cùng một chỉ Ác Ma triền đấu.

Mạc Vận hiện tại đã đạt được cấp 50, có thể tưởng tượng nàng có bao nhiêu khắc khổ.

Hắn và nàng cùng lứa người, chỉ có cấp 40 xuất đầu, thậm chí có chút còn chưa hoàn thành Nhị chuyển. Nhưng là Mạc Vận lại đã đạt được cấp 50.

Cái này chính là con em đại gia tộc, khắc khổ, khắc khổ, lại khắc khổ.

Mọi người đều cảm thấy, con em đại gia tộc muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn trang bị có trang bị, thăng cấp đứng lên so với người bình thường dễ dàng gấp mười gấp trăm lần lại không biết, những thứ này con em của đại gia tộc đồng dạng phải bỏ ra đại lượng mồ hôi và máu.

Ninh Y Y liên tục mấy tháng, hầu như không ngủ không nghỉ tiến hành đặc huấn. Hầu như thời thời khắc khắc không phải ở trong chiến đấu vượt qua.

Cái này chính là con em đại gia tộc sinh hoạt một trong.

Đương nhiên, cũng không có thiếu thối nát phế vật, người như thế không đề cập tới cũng được, hoàn toàn không ở Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ trong phạm vi. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Mạc Vận cùng Ác Ma đại chiến, cũng không có động thủ.

Đây là thuộc về Mạc Vận chiến đấu, liền do nàng tự mình giải quyết.

Nơi này cách cách số bốn pháo đài đã có mấy trăm km, có thể đụng tới không ít Ác Ma Thợ Săn.

Khẽ kêu trong tiếng, Thánh Linh Độc Giác Thú trên đầu sừng nhọn phát sinh Thánh Khiết quang mang. Quang mang như mũi tên sắc một dạng đâm xuyên qua Ác Ma thân thể, sau đó nổ tung, đem Ác Ma nổ thành mảnh vỡ.

Mạc Vận lau cái trán đổ mồ hôi, ngồi Thánh Linh Độc Giác Thú bay tới

"Ngươi có rãnh rỗi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, tới tìm ta có chuyện gì ?"

Mạc Vận nói rằng

"Giúp ta đi đánh phó bản."

Dường như cùng Thư Hàn nói không giống với, Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều

Tốt

Mạc Vận kỳ quái nói

"Ngươi không hỏi xem cái gì phó bản, độ khó gì ? Có thể hay không đánh."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, chỉ cần là ta có thể vào phó bản, đều có thể đánh."

Lời nói này, hết sức cuồng. Nhưng Lâm Mặc Ngữ có hắn tư bản.

Sự thực chính là giống như hắn nói như vậy, chỉ cần là hắn có thể vào phó bản, đều có thể đánh.

Bất kể là độ khó gì, bất kể là Đại Trung Tiểu hình phó bản, thậm chí là siêu đại hình phó bản, Lâm Mặc Ngữ đều có nắm chặt đánh tới. Nếu như ngay cả hắn đều đánh không lại đi, như vậy cho dù là 40, 60 người đội ngũ, cũng đánh không lại đi.

Mạc Vận hướng phó bản bay đi, Lâm Mặc Ngữ đi theo bên cạnh thân.

Mạc Vận nói rằng

"Cái tòa này phó bản gọi Thánh Trạch không gian, 55 cấp phó bản, ở 50 đến cấp 60 trong lúc đó đều có thể tiến nhập."

"Ta muốn đánh là địa ngục độ khó, nhưng không muốn cùng người khác tổ đội, sở dĩ chỉ có thể tới làm phiền ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể, cái tòa này phó bản có cái gì đặc thù sao?"

Mạc Vận nói rằng

"Phó bản chỗ sâu nhất có một tòa Thánh Quang ao đầm, bên trong Thánh Quang đối ta triệu hoán thú có tác dụng lớn vô cùng."

"Bất quá phó bản bên trong Boss biết hấp thu hết Thánh Quang trong ao đầm sở hữu Thánh Quang."

"Muốn có được Thánh Quang, nhất định phải ở Boss hấp thu hết sở hữu Thánh Quang trước, đem tiêu diệt hết."

"Không biết ngươi có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta không thể đánh cam đoan, nhưng ta sẽ đem hết toàn lực."

Mạc Vận thấp giọng nói

"Cảm ơn."

"Không khách khí, chúng ta là bằng hữu, chút chuyện nhỏ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ bằng hữu không nhiều lắm, Mạc Vận tính một cái.

Bằng hữu sự tình, có thể giúp tận lực giúp. Hai người lại bay mấy trăm km.

Lúc này đã đi sâu vào nguyên chiến trường, khoảng cách số bốn bảo hơn một nghìn km.

Đây là mảnh nhỏ đen nhánh mà trống trải đại địa, khắp nơi tràn đầy thuộc về nguyên chiến trường tĩnh mịch khí tức. Một tòa phó bản nhập khẩu lẳng lặng ở đại địa trên xoáy chuyển.

Chính là vật cực tất phản, tại loại này không có sinh cơ địa phương, phó bản vào trong miệng lại lộ ra điểm điểm sinh cơ. Xa xa chứng kiến, mấy đội nhân mã đang cùng một ít Ác Ma giao chiến.

Mạc Vận giải thích

"Bởi vì Thánh Quang ao đầm phó bản tồn tại, thường thường sẽ có người tộc Chức Nghiệp Giả đội ngũ qua đây."

"Đám ác ma cũng biết điểm này, sở dĩ thường thường lại ở chỗ này hoặc nửa đường tiến hành ngăn chặn."

"Sở dĩ ở chỗ này, chiến đấu là chuyện thường."

Nơi đây đã không thuộc về nhân tộc phạm vi thế lực, Ác Ma ở chỗ này lúc đó có ẩn hiện. Hơn nữa ở chỗ này Ác Ma, đẳng cấp đều vượt qua 50, thành quần kết đội xuất hiện. Mạc Vận dám một cái người ở chỗ này hoạt động, coi như là gan lớn không gì sánh được.

Hai người hướng phía phó bản bay đi, ở phó bản phụ cận, một chi đội ngũ đang cùng Ác Ma giao chiến. Xem ra đi ra chi đội ngũ này thực lực rất mạnh, nghiền ép lấy Ác Ma, không tốn sức chút nào.

Trong đội ngũ bỗng nhiên có một người hướng phía Mạc Vận bay tới

"Vận nhi, ngươi đã về rồi!"

Mạc Vận nhướng mày

"Đừng để ý đến hắn, chúng ta vào phó bản."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng đáp lời.

Liếc nhìn hướng Mạc Vận bay tới người, đồng dạng là vị Triệu Hoán Sư, tuổi tác và Mạc Vận không sai biệt lắm. Hắn triệu hoán thú là một chỉ kim sắc hùng ưng, rất chói mắt.

Không biết là cố ý vẫn là đúng dịp, vừa lúc chắn Mạc Vận đi trước phó bản con đường bên trên.

"Vận nhi, chúng ta chờ ngươi thật lâu."

Người nọ lần nữa lớn tiếng kêu lên, một ngụm một cái Vận nhi làm cho thân thiết. Mạc Vận mặt cười biến đến cực khó coi, khẽ kêu nói

"Cút ngay!"

Thánh Linh Độc Giác Thú toàn thân phát quang, tốc độ đột nhiên thêm nhanh, mãnh đụng tới. . . . ..