Chương 532: Mạc Vận tiểu thư cái rắm.

Chương 532: Mạc Vận tiểu thư cái rắm.

Mạc Vận phát động kỹ năng, nàng và Độc Giác Thú hòa làm một thể, hóa thân trở thành một đoàn Sí Liệt bạch quang. Quang đoàn phía trước nhất, xuất hiện một căn tiêm ngân, là Độc Giác Thú sừng nhọn.

Kỹ năng: Thần thánh xông tới!

Mạc Vận nghiễm nhiên đem ngăn đường thanh niên trở thành địch nhân, liều mạng đụng vào! Thanh niên sắc mặt đại biến, không dám đón đỡ, khu sử dưới thân kim sắc hùng ưng nhanh chóng tách ra. Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này tăng nhanh tốc độ, theo sát mà Mạc Vận cùng nhau vọt xuống.

Mắt thấy liền muốn vọt vào phó bản, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống rơi vào phó bản nhập khẩu trước, như tường vậy chắn Mạc Vận trước mặt. Mạc Vận kỹ năng ầm ầm đánh vào kim quang bên trên, kim quang nghiền nát, Mạc Vận kỹ năng cũng đồng thời tiêu tán.

"Có thể ngăn được Mạc Vận xông tới, xem ra kỹ năng cường độ không sai."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đánh giá lấy, đối phương kỹ năng này lực phòng ngự coi như có thể. Mạc Vận kỹ năng xông tới lực nhưng là không nhỏ, so với đồng cấp kỵ sĩ còn mạnh hơn. Kết quả vẫn bị chặn lại.

Thanh niên xuất hiện lần nữa trong tầm mắt, như trước chống đỡ Mạc Vận

"Vận nhi, ngươi làm gì thế không để ý tới ta."

Mạc Vận sắc mặt tái xanh

"Đan Phi Ưng, ngươi kêu nữa ta một lần Vận nhi, ta liền giết ngươi."

"Vậy ngươi nói, muốn thế nào mới có thể cho ta một cơ hội, kỳ thực hai chúng ta thực sự rất xứng."

Đan Phi Ưng da mặt thật dày, có thể tại nghe được Mạc Vận tràn ngập sát khí nói phía sau vẫn là thức thời có chút thu liễm.

Mạc Vận lạnh lùng nói

"Không có khả năng, tránh ra!"

Đan Phi Ưng không hề động

"Đội ngũ của ta đều đã chuẩn bị xong, ngươi muốn đi Thánh Quang ao đầm cầm Thánh Quang, ta sẽ có thể giúp ngươi."

Mạc Vận cắn răng

"Không cần phải ngươi bang."

Đan Phi Ưng luôn miệng nói

"Nếu như ta không giúp ngươi, ngươi một cái người đánh không lại Boss, càng lấy không được Thánh Quang."

"Đó là chuyện của ta, mau cút đi!"

Mạc Vận sát khí lần nữa bắt đầu hiện lên.

Đan Phi Ưng vẫn không có tránh ra

"Mạc Vận, để ta giúp ngươi một cái, cho cái cơ hội được không."

"Ngươi cút không cút!"

Mạc Vận trên người lần nữa bắt đầu phát quang, Thánh Linh Độc Giác Thú năng lượng sẽ ở đề thăng tích súc. Lúc này cách đó không xa truyền đến vài tiếng kêu thảm thiết, Đan Phi Ưng đội ngũ giải quyết hết Ác Ma, dồn dập bay trở về. Tới bảy người đều người Triệu Hoán Sư, có bất đồng triệu hoán thú.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều là phi hành loại triệu hoán thú. Lần này, che ở Mạc Vận người trước mặt càng nhiều.

Đan Phi Ưng triệt để không biết xấu hổ

"Ngược lại ngươi không cho ta cơ hội, ta liền không để cho ngươi vào phó bản."

Giá thế kia, giống như là một cái muốn vô lại hài tử.

Mạc Vận tức đến xanh mét cả mặt mày, nếu không phải trước mắt cái này đan gia, cùng gia tộc bọn họ quan hệ không tệ, nàng đã sớm động thủ. Tính tình của nàng cũng không có tốt như vậy, tính nhẫn nại cũng không có gì đặc biệt.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ở một bên không nhịn được, cười khẽ một tiếng.

Cái này Đan Phi Ưng chí ít so với thủy trí tuấn tốt một điểm, chính là da mặt là thật dày. Mạc Vận hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Có thể qua được hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười gật đầu

"Có thể, nhưng những người này làm sao bây giờ, muốn giết sao?"

Mạc Vận lắc đầu

"Không cần, bọn họ đều là cửa sông thành đan gia nhân, cùng chúng ta Mạc gia là thế giao."

Tiếp lấy Mạc Vận lời nói xoay chuyển

"Nếu như có thể mà nói, có thể cho cái gia hỏa này chịu khổ một chút đầu, người này da mặt quá dầy."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Mạc Vận ý tứ, không thể giết, nhưng cũng không thể khiến hắn tốt qua.

"Hành! Vậy đi thôi, dành thời gian."

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng một tiếng, chuyện như vậy, đối với mình mà nói, cũng không khó. Nói Lâm Mặc Ngữ liền hướng lấy phó bản bay đi.

"Ngươi chính là Mạc Vận tìm giúp đỡ ?"

Đan Phi Ưng cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Tuy là hắn nhìn không ra Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, nhưng có thể đi vào Thánh Quang ao đầm phó bản, đẳng cấp tối cao cũng chính là cấp 60.

Đan Phi Ưng đã đạt được 55 cấp, thêm lên tám người triệu hoán đội, cho dù đối phương là cấp 60, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới Đan Phi Ưng.

Đan Phi Ưng cau mày

"Ngươi gần chút nữa, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đưa hắn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ.

Đan Phi Ưng cảm giác mình rất có mặt mũi, thấp giọng quát nói

"Ngăn lại hắn."

Nhưng là ở bên cạnh hắn Triệu Hoán Sư, không có một cái động thủ.

Đan Phi Ưng hơi sững sờ

"Vì sao không động thủ ?"

Ánh mắt của hắn đảo qua, nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Trừ hắn ra, còn lại vài tên Triệu Hoán Sư, bao quát triệu hoán thú ở bên trong, toàn bộ bị Bạch Cốt bao trùm. Bọn họ ngoại trừ ánh mắt có thể cử động, toàn thân đều không thể nhúc nhích, liền âm thanh đều không phát ra được.

Đan Phi Ưng mãnh địa trừng mắt về phía Lâm Mặc Ngữ, lúc này Lâm Mặc Ngữ chạy tới trước mặt của hắn. Hắn chứng kiến ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, dường như một áng lửa hiện lên.

Một giây kế tiếp, tê tâm liệt phế đau nhức từ trong đầu bạo phát.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng phía chân trời, Đan Phi Ưng cả người đều co rúc, lạnh run. Hắn nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ từ bên cạnh mình trải qua, cùng Mạc Vận cùng nhau vào phó bản. Khó có thể tưởng tượng đau nhức làm cho hắn không thể động đậy, không cách nào ngăn cản.

Một hồi lâu, hắn mới từ trong đau nhức tỉnh lại.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phó bản, đã có một tia hận ý, cũng có kinh sợ.

Không bao lâu, mấy vị Triệu Hoán Sư trên người Bạch Cốt đồng thời băng tán, bọn họ khôi phục tự do. Bọn họ dồn dập hướng về phía Đan Phi Ưng nói rằng

"Thiếu Tộc Trưởng, ngài không có sao chứ."

"Có muốn hay không thông báo tộc trưởng."

"Thiếu Tộc Trưởng, vừa rồi chúng ta đều bị khống chế."

Đan Phi Ưng lắc đầu

"Không cần, đối phương không muốn thương tổn ta, chỉ là cho ta cái cảnh cáo."

"Thật là đáng sợ Linh Hồn công kích, người này rốt cuộc là ai."

"Mạc Vận dĩ nhiên nhận thức tên lợi hại như vậy."

"Mấy người các ngươi đi thăm dò một cái, người này thân phận. Biết Linh Hồn công kích, sở hữu cường đại ràng buộc kỹ năng, hơn nữa niên kỷ nhẹ như vậy Đan Phi Ưng tổng kết một cái Lâm Mặc Ngữ tin tức, giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, khẳng định rất nổi danh."

Lúc này có vị thủ hạ thấp giọng nói

"Thiếu Tộc Trưởng, không cần tra xét, ta đại khái đoán được thân phận của hắn."

"Là ai ?"

Đan Phi Ưng hỏi.

"Thiếu Tộc Trưởng ngươi nửa năm gần đây đều ở đây gia tộc trong bí cảnh tu luyện, sở dĩ cũng không rõ ràng, bên ngoài xuất hiện một tôn thần người."

Đan Phi Ưng mang theo nghi hoặc, nửa năm gần đây hắn một mực tại gia tộc trong bí cảnh tu luyện, đối với chuyện của ngoại giới cũng không rõ ràng.

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng."

Đan Phi Ưng nói rằng.

Người nọ liên thanh đáp

"Phải phải phải, nếu như ta không có đoán sai, hắn phải là Lâm Mặc Ngữ, toàn bộ nhân tộc trẻ tuổi nhất Tam Tinh Thần Tướng."

. . .

Đan Phi Ưng hú lên quái dị

"Ngươi nói cái gì! Tam Tinh Thần Tướng! Hắn rõ ràng không đến cấp 60, tại sao có thể là Tam Tinh Thần Tướng."

Người kia nói

"Hiện tại toàn bộ nhân tộc đều biết Lâm Thần đem sự tình, Thiếu Tộc Trưởng tùy tiện hỏi thăm một chút liền hiểu."

Đan Phi Ưng cũng không có hoài nghi hắn mà nói, suy tư một chút

"Chúng ta về trước đi."

"Cái kia Mạc Vận tiểu thư ?"

Đan Phi Ưng kêu lên

"Mạc Vận tiểu thư cái rắm, nếu quả thật là Thần Tướng, lão tử có mấy cái mạng đi trêu chọc."

"Đi mau đi mau!"

Mấy người dồn dập phát động Truyền Tống Thạch, ly khai vùng đất thị phi này. . . .

Thánh Quang ao đầm phó bản, Địa Ngục độ khó.

Phó bản bên trong giăng đầy ao đầm, mỗi tọa ao đầm đều tản ra Thánh Khiết bạch quang, cùng thông thường ao đầm khác hẳn nhau. Từng mảnh một ao đầm đan vào một chỗ, tạo thành một cái nhỏ hẹp con đường.

Ở ao đầm sát biên giới, sinh trưởng đại lượng thực vật. Có hoa có cỏ, nhiều nhất là từng buội cây thấp.

. . .

Cây thấp cao không quá một mét, không có cành lá, lại có to dài cành.

Cành rũ xuống rơi trên mặt đất, chìm vào trong ao đầm, không biết rốt cuộc có bao nhiêu trưởng.

Mạc Vận nói rằng

"Cái này phó bản bên trong không thể phi hành, chỉ có thể dọc theo ao đầm giữa con đường đi tới."

"Chúng ta phải cẩn thận ao đầm bên trên những thứ này cây thấp, bọn họ công kích rất phiền phức."

"Cành có thể đem người quấn lên, bọn họ bản thân thập phần kiên cố, một khi bị cuốn lấy, sẽ rất khó giải thoát."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nơi đây cấm không sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được cấm không lực lượng, không có cảm giác không thể phi hành.

Mạc Vận lắc đầu

"Không phải cấm không, mà là bay lên sẽ phải chịu Thánh Quang ao đầm công kích."

"Thánh Quang uy lực công kích rất lớn, hơn nữa không cách nào né tránh."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên

"Ta thử một chút!"

Nói hắn triển khai thiểm điện Vong Linh dực bay. Vừa mới cách mặt đất một đạo trắng noãn Thánh Quang liền rơi vào trên người hắn.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được Thánh Quang.

Thánh Quang như đèn pha giống nhau, từ gần nhất một mảnh trong ao đầm bắn ra, duy trì liên tục không ngừng công kích tới Lâm Mặc Ngữ. Một mảnh ao đầm công kích cũng không mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ hầu như đem không nhìn.

Hắn lại thử bay cao một điểm, theo nó bay cao, công kích Thánh Quang cũng theo đó biến đổi nơi hẻo lánh, cơ hồ là cùng Lâm Mặc Ngữ đồng bộ vận động.

Thật là tránh cũng không thể tránh.

Đang bay khỏi mặt đất chừng mười thước phía sau, lại có ba đạo bạch quang rơi vào trên người của nó. Bốn mảnh ao đầm đồng thời hướng hắn phát động công kích.

Bốn đạo uy lực công kích cũng không phải là tăng thêm gấp bốn, mà là gia tăng rồi gấp mười lần nhiều. Hài cốt bọc thép phát sinh tiếng két, mắt thấy liền muốn tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ rơi xuống, vừa hạ xuống, sở hữu công kích toàn bộ tiêu thất.

"Thực sự là đặc biệt!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Mạc Vận nói rằng

"Mấy đạo Thánh Quang công kích không việc gì, nhưng phía sau Thánh Quang càng nhiều, lực công kích sẽ gấp bội tăng lên."

"Cho nên nói, ở chỗ này không thể phi hành."

Lâm Mặc Ngữ biết mình nhất định có thể chống đỡ, nhưng Mạc Vận cũng không hành.

"Đã như vậy, vậy từ mặt đất đánh tới a mấy.".