Chương 533: Quang Minh Chi Thần lông vũ.

Chương 533: Quang Minh Chi Thần lông vũ.

Không cần Mạc Vận động thủ, vong linh quân đoàn đã xuất động.

Vong linh quân đoàn vừa xuất hiện liền không kiêng nể gì cả liền xông ra ngoài.

Trọn 36 cái Vu Yêu tướng quân, mỗi cái Vu Yêu tướng quân sở hữu 1080 cái khô lâu, trọn 388 80 con khô lâu tập thể xuất động Lâm Mặc Ngữ căn bản không có tuân thủ phó bản bên trong không thể phi quy củ, bản thân thi triển thiểm điện Vong Linh dực, làm cho vong linh quân đoàn sở hữu năng lực phi hành.

Bọn khô lâu phô thiên cái địa bay ra ngoài, căn bản không để bụng Thánh Quang trong ao đầm chiếu sáng.

Khô lâu số lượng nhiều lắm, Thánh Quang ao đầm căn bản là không có cách hướng về phía một trong số đó tiến hành tập hỏa công kích. Thánh Quang công kích vừa phân tán, uy lực kia cũng liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Phó bản bên trong cây thấp bắt đầu điên cuồng phản kích, đại lượng cành cây từ trong ao đầm rút ra, mang theo ánh sáng trắng toát quất vào khô lâu trên người. Bọn khô lâu cũng đồng thời bắt đầu phản kích, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu bay lượn, đoạn chi bay ngang.

Nguyên tố bạo tạc không ngừng bạo tạc, một đường tạc đi qua, bạo tạc tắm.

Nguyên tố bạo tạc chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ, so với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hiệu suất cao hơn nhiều lắm.

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc uy lực mặc dù không làm sao mạnh mẽ, có thể đó là đánh 7, cấp 80 thế giới Boss mà nói

"Một ... hai ... Đối phó những thứ này đồng cấp phó bản quái vật, nguyên tố uy lực nổ tung có thể không phải tính tiểu."

Mạc Vận xem ngây người, nàng lần đầu tiên thấy được, lại vẫn có thể đánh như vậy phó bản. Hoàn toàn không thấy phó bản quy tắc, căn bản là dùng man lực một đường quét ngang qua.

"Không nói lý đấu pháp!"

Mạc Vận xem cùng với chính mình trước mắt đang phát sinh chiến đấu, chứng kiến không ngừng nhảy ra tin tức, không thể không tin tưởng, sự thực chính là như vậy. Lâm Mặc Ngữ đấu pháp chính là như vậy không nói đạo lý.

Nàng hiện ra vẻ khiếp sợ, liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Khó trách hắn tốc độ lên cấp nhanh như vậy. . ."

"Nguyên bản đơn soạt kinh nghiệm đã vượt qua người khác, lại tăng thêm hiệu suất cao như vậy. . ."

"Nếu có thể mang theo ta xoát bản, ta đây tốc độ lên cấp. . ."

Nghĩ tới đây, Mạc Vận chợt đem mình cái ý niệm này dập tắt.

"Tại sao có thể dựa vào người khác, ngươi nhưng là Mạc Vận a, ngươi là muốn trở thành Thần Cấp cường giả nhân."

"Không có cái nào Thần Cấp cường giả là dựa vào người khác."

Mạc Vận không ngừng cho cùng với chính mình tâm lý ám chỉ, nhưng bây giờ không ngừng lấy được điểm kinh nghiệm, để cho nàng có chút mê kiệt. Loại cảm giác này, quá sảng khoái.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Mạc Vận nội tâm phức tạp

"Đi, đi xem trong ao đầm đến tột cùng có cái gì."

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, vì sao ao đầm sẽ đối với hắn tiến hành công kích.

Chẳng lẽ ao đầm cũng là nào đó quái vật.

Hiện tại phụ cận tảng lớn con đường quái vật đều đã dọn dẹp sạch sẽ, vong linh quân đoàn đang theo phó bản ở chỗ sâu trong thúc đẩy.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận đi tới ao đầm bên cạnh, nhìn lấy bị bạch quang bao trùm ao đầm

"Ngươi nói, phía dưới sẽ là cái gì ?"

Mạc Vận lắc đầu

"Không rõ lắm, phỏng chừng không ai xuống phía dưới quá."

"Ta đi nhìn."

Làm cho một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhảy xuống.

Trong ao đầm dường như sợi bông vậy mềm mại, hoặc như là tầng tầng lớp lớp sóng biển, từng đợt mà vọt tới. Có thể trong ao đầm không có gì cả, tạo thành hiện tượng này, dĩ nhiên là quang.

Chỉ có thực chất.

Hơn nữa những thứ này quang sẽ đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ đi xuống kéo, cùng ao đầm cảm giác giống nhau như đúc. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dưới đường đi trầm, rất nhanh thì đến tận đáy.

Lâm Mặc Ngữ đi qua cảm ứng thấy được một chùm sáng, đây là mảnh này tiểu ao đầm tia sáng đầu nguồn.

"Tìm được rồi!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi giương lên, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhặt lên cái này đoàn quang.

Làm quang đoàn bị khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nắm trong tay, bao phủ mảnh này ao đầm quang liền biến mất. Một cái đường kính ước sáu, bảy mét, sâu chừng mười thước cái hố xuất hiện ở hai người trong tầm mắt. Hố phi thường phổ thông, không phải thông thường là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trong tay cái này đoàn quang.

Mạc Vận nhìn lấy bên chân hố

"Nguyên lai là có chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Đi xuống xem một chút a, phía dưới dường như còn có đồ đạc."

Còn có đồ đạc ?

Mạc Vận hơi nghi hoặc một chút, Lâm Mặc Ngữ đã dẫn đầu nhảy xuống, nàng cũng chỉ có thể theo xuống phía dưới. Ngược lại phó bản có vong linh quân đoàn ở tẩy địa, căn bản không cần phải bọn họ đi quản.

Đi tới đáy hố, Lâm Mặc Ngữ từ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ trong tay nhận lấy quang đoàn. Tham trắc thuật vô thanh vô tức bay qua.

« Quang Minh Chi Thần lông vũ: Từ Quang Minh Chi Thần hai cánh trung rơi xuống lông vũ, có nhất định Quang Minh Chi Lực. »

Mạc Vận kinh ngạc nói

"Cảnh vật của nơi này đoàn dĩ nhiên là Quang Minh Chi Thần lông vũ, Quang Minh Chi Thần mọc ra cánh sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Có lẽ vậy."

Hắn nghĩ tới rồi quang nguyên tố phó bản bên trong, tòa kia cự đại rộng lớn tượng thiên sứ. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ đây chính là Quang Minh Chi Thần hình tượng.

Mạc Vận không có hỏi tới, Quang Minh Chi Thần chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, nàng phỏng chừng Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng thấy qua. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước kia lông vũ chỗ ở vị trí.

Lông vũ ở hố phần đáy trung tâm, làm lông vũ bị lấy đi phía sau, lộ ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng. Mạc Vận kỳ quái nói

"Làm sao sẽ còn có một lỗ thủng."

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến

"Cái này lỗ thủng dường như đi thông địa phương nào, bất quá quá nhỏ, vào không được."

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu một cái, cũng nhìn không ra cái gì, cũng không có quá mức quấn quýt.

Đem Quang Minh Chi Thần lông vũ giao cho Mạc Vận

"Thử xem, ngươi triệu hoán ra thú có hữu dụng hay không."

Mạc Vận tới nơi này là vì tìm kiếm Boss chỗ ở cái kia phiến Thánh Quang ao đầm, nơi đó là toàn bộ phó bản bên trong Thánh Quang mạnh nhất khu vực.

Nhưng Thánh Quang ao đầm hạch tâm chính là Quang Minh Chi Thần lông vũ, nói không chừng sẽ có dùng. Mạc Vận không có lập dị, tiếp nhận lông vũ bỏ vào Thánh Linh Độc Giác Thú trên đầu.

Lông vũ nhất thời toát ra xán lạn quang mang, sau đó từng bước tan rã, cùng Thánh Linh Độc Giác Thú dung hợp vào một chỗ.

Mạc Vận lộ ra nét mừng

"Có thể dùng, tuy là hiệu quả không phải rất mạnh, nhưng thật hữu dụng. Ta có thể cảm giác được, Tiểu Bạch trở nên mạnh hơn một chút."

"Nguyên lai nó gọi Tiểu Bạch."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười, Thánh Linh Độc Giác Thú toàn thân trắng như tuyết, cả người lại tản ra Thánh Khiết quang mang, gọi Tiểu Bạch ngược lại cũng chuẩn xác.

Lâm Mặc Ngữ tay sờ xoạng lấy nó, Tiểu Bạch thì lộ ra một bộ hưởng thụ thần tình. Nó nhận thức Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ là chủ nhân bằng hữu.

"Đã có dùng, vậy cứ tiếp tục a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bọn khô lâu dồn dập nhảy xuống ao đầm, từ bên trong đem Quang Minh Chi Thần lông vũ đem ra. . . . Từng cái quang chi ao đầm dập tắt, cái tòa này phó bản dáng dấp đang ở phát sinh cải biến.

Mạc Vận thấp giọng nói

"Nếu như chúng ta đem Quang Minh Chi Thần lông vũ đều lấy sạch, cái tòa này phó bản còn có thể tồn tại sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vậy phải xem những thứ này lông chim đầu nguồn là cái gì, mới vừa cái kia lỗ thủng còn nhớ chứ ?"

Mạc Vận gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có thể cảm giác được lỗ thủng phần cuối, liên tiếp cái tòa này phó bản chân chính đầu nguồn."

"Chỉ cần đầu nguồn không có việc gì, cái tòa này phó bản thì sẽ một một mạch tồn tại."

Mạc Vận không giống Lâm Mặc Ngữ có như vậy cảm giác nhạy cảm, bất quá nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Bọn khô lâu không ngừng đem Quang Minh Chi Thần lông vũ mang về, Mạc Vận thì đem lông vũ toàn bộ bỏ vào Thánh Linh Độc Giác Thú trên người, cung cấp nó hấp thu Thánh Linh Độc Giác Thú có hấp thu đại lượng Quang Minh Chi Thần lông vũ phía sau, khí tức từng bước cường đại lên, trên người quang mang càng phát ra Thánh Khiết.

Mạc Vận giải thích

"Chúng ta Triệu Hoán Sư, ngoại trừ tăng cường tự thân về sau, còn có thể đối với triệu hoán thú tiến hành cường hóa."

"Triệu hoán thú cường đại tới trình độ nhất định, nó thuộc tính lại sẽ phụng dưỡng ngược lại chúng ta Triệu Hoán Sư."

"Cứ như vậy, chúng ta là có thể biến đến càng mạnh. Tựa như ta thuộc tính, kỳ thực mạnh hơn cùng là cấp bậc Chức Nghiệp Giả."

Tiếp lấy Mạc Vận tiếp tục nói

"Nhưng là không phải sở hữu Triệu Hoán Sư đều có năng lực này, cái này cùng ta nhóm huyết mạch, cùng với triệu hoán thú có chút quan hệ."

"Giống như đan gia Kim Bằng triệu hoán thú sẽ không có năng lực này."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Làm người ta hâm mộ năng lực."

Mạc Vận kỳ quái nói

"Ngươi triệu hoán ra thú không có có năng lực này sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có."

Mạc Vận biết Lâm Mặc Ngữ thuộc tính rất mạnh, cho rằng Lâm Mặc Ngữ triệu hoán thú cũng có cùng nàng giống nhau năng lực đâu. Mạc Vận mang theo một tia hiếu kỳ

"Ngươi bây giờ thuộc tính có bao nhiêu rồi hả? Thuận tiện nói sao ?"

Không chỉ là hiếu kỳ, trong mắt còn mang theo một tia tương đối ý 1.1 vị.

Lâm Mặc Ngữ khắp nơi đều mạnh quá chính mình, phương diện chiến lực hai người căn bản không ở đồng nhất tầng thứ bên trên. Mạc Vận duy nhất đem ra được đúng là thuộc tính.

"Không có gì không có phương tiện, ngươi hỏi cái nào thuộc tính ?"

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói rằng. Mạc Vận nói rằng

"Toàn thuộc tính."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Toàn thuộc tính a, hơn 55 vạn điểm."

Mạc Vận kém chút một cái lảo đảo ngã xuống tại chỗ, ánh mắt trừng so với chuông đồng còn lớn hơn

"Ngươi, ngươi nói bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nói một lần

"558 820, có vấn đề gì không ?"

Mạc Vận giống như là quả cầu da xì hơi, dùng sức giẫm chân

"Sớm biết liền không hỏi, tự làm mất mặt."

"Ngươi thật là một quái vật, đồng cấp thế giới Boss thuộc tính đều không ngươi cao."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Xác thực không cao hơn ta."

Bất tri bất giác, hai người đã tới phó bản phần cuối. Trước mắt xuất hiện một mảnh đường kính vượt lên trước trăm mét ao đầm.

Cảnh vật của nơi này mang viễn siêu địa phương khác, từng đạo quang như lưỡi dao sắc bén một dạng bắn thẳng đến thiên khung. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nơi này chính là ngọn nguồn.".