Chương 534: Ta lại không muốn làm hắn lão bà.

Chương 534: Ta lại không muốn làm hắn lão bà.

Ở mảnh này ao đầm trung ương, một cây đại thụ che khuất bầu trời.

Cây to này cùng phía trước cây thấp giống nhau, chỉ là nó càng cao, càng lớn.

Nó cao độ vượt qua 20 m, cành cây bao trùm phạm vi lại vượt qua chí ít trăm mét phương viên. Vô số cành thõng xuống, thâm nhập quang chi ao đầm.

Ở tia sáng bao phủ xuống, toàn thân nó đồng dạng phát ra bạch quang, nhìn qua lại có như vậy một tia Thánh Khiết, nhìn qua như ty Thánh Thụ. Quang mang đến từ Quang Minh Chi Thần, sở dĩ tràn đầy khí tức thánh khiết.

Nếu như không có đầu nguồn, vậy nó cái gì cũng không phải.

Mạc Vận nói rằng

"Nó là có thể hành động, ta đem dẫn ra, ngươi lấy nhanh nhất tốc độ tiêu diệt hắn, không nên để cho hắn chạy về Thánh Quang ao đầm đi hấp thu Thánh Quang."

"Hấp thu Thánh Quang, thương thế của nó biết khỏi hẳn, hơn nữa cường độ cũng sẽ tăng thêm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần phải phiền toái như vậy."

Thoại âm rơi xuống, Boss trên người đột nhiên nổ tung.

Một chỉ khô lâu Đại Pháp Sư trực tiếp động thủ, thi triển nguyên tố bạo tạc.

Boss chợt chấn động, đại lượng cành cây như roi da giống nhau đánh tới. Khô lâu Đại Pháp Sư lúc này đã cực nhanh lui lại, tránh thoát cành cây.

Boss chợt từ quang chi trong ao đầm nhảy ra, hướng phía con kia khô lâu Đại Pháp Sư đuổi theo. Mạc Vận lúc này mới phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Có nhiều như vậy khô lâu ở, nơi nào cần chính mình đi dụ quái.

Mình có thể làm sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể làm, căn bản không cần chính mình tốn nhiều tay chân. Mạc Vận lần đầu tiên nhẹ nhàng như vậy đánh phó bản, loại cảm giác này, có điểm thoải mái.

Boss bị triệt để kéo ra quang chi ao đầm, trên người của nó tràn đầy chi 28 điều, chiều dài vượt lên trước vài trăm thước. Đảo mắt trước võ thuật, đã kéo đến vài trăm thước có hơn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không sai biệt lắm!"

Ngón tay hướng về phương xa một điểm. Kỹ năng: Già yếu trớ chú! Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo!

Hồng lục quang mang thay thế thiểm thước, tiếp lấy mấy con nguyên tố Vu Yêu đồng thời xuất hiện.

Trong lúc nhất thời Lôi Đình Cuồn Cuộn, Boss trên người tức thì bị lam sắc đóng băng tầng bao trùm. Bọn khô lâu trong nháy mắt vây lại, tập thể động thủ.

Nguyên tố ầm vang, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ búa rìu mang theo hồng quang hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi xem Boss thuộc tính, không cần thiết.

55 cấp phó bản Boss, cho dù là thực vật hệ Boss, cho dù là Địa Ngục khó khăn Boss. Ở hôm nay vong linh quân đoàn dưới sự vây công, chỉ có bị miểu sát phần.

Còn như trốn về, căn bản không tồn tại.

Ở Lâm Mặc Ngữ động thủ bắt đầu, bất quá hai giây, Mạc Vận nhận được Boss bị đánh chết tin tức. Nàng trợn to mỹ lệ ánh mắt, không dám tin tưởng, lẩm bẩm nói

"Cái này liền giết ?"

"Không phải vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ từ chối cho ý kiến

"Nếu như không phải là vì phòng ngừa hắn hấp thu Thánh Quang, căn bản không cần đưa tới đi."

Mạc Vận cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói rất có lý.

Mới(chỉ có) hai giây liền giết, xác thực không cần đưa tới di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ còn chưa sử dụng « cường binh » kỹ năng, bằng không trực tiếp có thể miểu sát.

Mạc Vận cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ thực lực càng ngày càng biến thái, so với lần trước nhìn thấy thời điểm không biết mạnh bao nhiêu lần. Chính mình cách hắn, dường như càng ngày càng xa vời.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm cắt đứt suy nghĩ của nàng

"Có thể vào ao đầm."

Mạc Vận gật đầu, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng đi vào ao đầm.

Hai người ở Thánh Quang trung từng bước trầm xuống, chỉ có thực chất, như sóng đào, một sóng tiếp theo một làn sóng phủi qua đây. Hai người ở quang trung chìm đến ao đầm dưới đáy, trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy.

Đừng nói là Mạc Vận, liền nàng Thánh Linh Độc Giác Thú lúc này cũng được người mù. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, gọi ra một chỉ khô lâu.

Khô lâu không dùng mắt, bọn họ có chính mình thị giác. Dùng khô lâu thị giác, rất nhanh đã tìm được phương hướng.

"Đi theo ta!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên kéo lại Mạc Vận tay, mang theo nàng đi về phía trước. Bạch sắc quang mang trung, Mạc Vận mặt cười bá một cái đỏ.

"Lần thứ hai. . ."

Nàng lần thứ hai bị Lâm Mặc Ngữ kéo tiểu thủ.

Lần đầu tiên là ở tuyên cổ chiến trường, đây là lần thứ hai.

Trong lúc nhất thời, Mạc Vận không ngừng sắc mặt, trái tim càng là rầm rầm rầm nhảy cực nhanh. Đột nhiên, vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ tiếng quát

"Cẩn thận!"

Ngay sau đó Mạc Vận cảm giác mình bị Lâm Mặc Ngữ bế lên, sau đó cả người đều ở đây cực nhanh lui lại. Chính mình không chỉ có bị ôm lấy, nhưng lại đổi một góc độ.

Lui về phía sau tốc độ đột nhiên nhanh hơn, Mạc Vận cảm nhận được một cỗ sức trùng kích to lớn.

"Chịu đến công kích!"

Mạc Vận tuy là nhìn không thấy, quan tâm như Minh Kính.

Nàng liền muốn thi triển kỹ năng, làm cho Tiểu Bạch qua đây bảo hộ các nàng.

Bên tai lần thứ hai vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Không cần, không có chuyện gì."

Trong thanh âm, hai người lui về phía sau thế ngừng lại.

Bên tai truyền sự tình tiếng rắc rắc, Mạc Vận biết là vong linh quân đoàn đến rồi.

Đại lượng khô lâu vọt tới hai người trước mặt, đem hai người bảo vệ.

Tiếp lấy đại lượng tiếng đánh không ngừng vang lên, không ngừng có khô lâu bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái này đầu nguồn có chút chơi thật khá, sở hữu tự bảo vệ mình lực lượng, không cho bất luận kẻ nào tới gần."

Mạc Vận nhẹ giọng ừ một tiếng, cũng không nói lời nào.

Xuất kỳ là, nàng dĩ nhiên không để cho Lâm Mặc Ngữ thả nàng xuống tới. Mạc Vận cúi đầu đỏ mặt, đầu bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ một câu: Không có chuyện gì, dĩ nhiên để cho mình cảm thấy không gì sánh được an tâm. Đây là chủng sở không có qua cảm giác an toàn, ấm áp không gì sánh được.

Nàng cảm giác Lâm Mặc Ngữ chặn tất cả mưa gió, càng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cao lớn không gì sánh được.

"Mạc Vận, ngươi nhưng là phải trở thành Thần cấp nữ nhân, ngươi đang suy nghĩ gì đấy."

"Có thể cái loại này cảm giác thật rất thoải mái a."

"Ngươi phải dựa vào chính mình, không muốn dựa vào người khác."

"Ta không có dựa vào người khác a."

"Hắn là có lão bà, hắn lão bà vẫn là của ngươi tốt khuê mật."

"Ta biết a, nhưng là ta lại không làm hắn lão bà, ngẫm lại cũng không được sao?"

"Không thành."

"Ta mạn phép nghĩ!"

. . .

Mạc Vận trong óc thiên nhân giao chiến, trong lúc nhất thời có hai cái Mạc Vận đang đối thoại, hỗn loạn tưng bừng. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nàng trong óc có bao nhiêu phức tạp.

Ở tràn đầy thế giới của ánh sáng bên trong, Lâm Mặc Ngữ dựa vào vong linh quân đoàn, không ngừng đi tới. Từng đạo quang mang mang theo sức trùng kích to lớn, không ngừng đem khô lâu đánh bay.

Bất đắc dĩ khô lâu số lượng nhiều lắm, nó có thể ngăn phi mấy trăm mấy ngàn con, có thể khô lâu chừng hàng vạn con. Rốt cuộc, bằng vào khô lâu ngăn cản thương, Lâm Mặc Ngữ ôm lấy Mạc Vận đi tới quang đầu nguồn.

Lâm Mặc Ngữ đem Mạc Vận để xuống, sau đó đại thủ vươn, trực tiếp đè ở nguồn cội. Cả tòa quang chi ao đầm đang sôi trào, thánh khiết quang mang bắt đầu rút về, toàn bộ rút về đầu nguồn. Cự đại ao đầm biến mất.

Quang mang cũng rốt cuộc tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tốt lắm, có thể nhắm mắt."

Ừm

Mạc Vận cúi đầu, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Trên mặt Hồng Hà còn không có rời khỏi, lặng lẽ mị mị nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, phát hiện Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở xem chính mình, lúc này mới yên tâm tiếp lấy nàng nhìn thấy Thánh Quang đầu nguồn.

Chốc lát cánh!

Thánh Khiết, mỹ lệ, so với trên đời này thuần túy nhất mỹ ngọc còn muốn thuần túy vô số lần. Hoàn mỹ nhất bảo thạch cũng không bằng nó.

"Đây là. . ."

Mạc Vận hô hấp biến đến gấp, nàng dường như đoán được vật này thân phận, nhưng lại không thể tin được. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây cũng là Quang Minh Chi Thần cánh, bị người chặt đứt."

Tham trắc thuật bay ra.

« Quang Minh Chi Thần cánh chim: Ẩn chứa Quang Minh Chi Thần lực lượng tinh hoa. »

Mạc Vận thấp giọng nói, 0 33

"Ngươi gặp qua Quang Minh Chi Thần sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi biết thánh đốc giáo sao? Bọn hắn tin phụng Thiên Sứ, biết chưa ?"

Mạc Vận gật đầu

Biết

"Quang Minh Chi Thần ngoại hình cùng Thiên Sứ cũng không sai biệt lắm, ta hoài nghi thánh đốc giáo thờ phụng kỳ thực chính là Quang Minh Chi Thần, chỉ là có thể ngay cả chính bọn hắn cũng không rõ ràng."

"Nguyên lai là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực trong lòng còn có khác một cái suy đoán.

Hắn hoài nghi thánh đốc giáo chính là Quang Minh Chi Thần ở nhân tộc thế giới bên trong bố trí quân cờ. Thần Linh cho dù bỏ mình cũng có cơ hội phục sinh.

Trong đó tín niệm lực lượng trọng yếu phi thường.

Quang Minh Chi Thần nếu như muốn phục sinh, bằng vào chính mình không dễ dàng, nếu có thánh đốc giáo vì nó hội tụ Tín Niệm Chi Lực, cơ hội là có thể lớn Lâm Mặc Ngữ phía sau đặt tại Quang Minh Chi Thần cánh chim bên trên

"Đáng tiếc, cái này cánh chim bị ta chiếm được. Nếu là bị thánh đốc dạy người đạt được, mỗi ngày cung phụng, có lẽ ngươi thật có cơ hội phục sinh."

Mạc Vận nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm rất nhẹ rất nhẹ, Mạc Vận không có thể nghe rõ.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì, ngươi có thể cho Tiểu Bạch hấp thu."

Mạc Vận gật đầu, lập tức làm cho Tiểu Bạch qua đây.

Tiểu Bạch cả người đều dính vào cánh chim bên trên, bắt đầu hấp thu cánh chim bên trong Thánh Quang.

Tiểu Bạch thân thể càng ngày càng sáng, vẻn vẹn cái này mấy giây thời gian, Tiểu Bạch hấp thu năng lượng liền vượt lên trước vừa rồi sở hữu.

Lông vũ chỉ là từ nơi này rơi ra đi một ít bé nhỏ không đáng kể mảnh vỡ, hấp thu nhiều hơn nữa lông vũ cũng không bằng trực tiếp hấp thu cánh chim. Cánh chim trung ẩn chứa Quang Minh Chi Thần tinh hoa, gần như vô cùng tận.

Từ nơi này, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Thánh Quang năng lượng rộng lớn, từ đó đoán được, Quang Minh Chi Thần đã từng cũng là trung đẳng Thần Linh. Ít nhất là không kém gì kịch độc chi thần tồn tại.

Đáng tiếc, hiện tại cũng chết, liền cánh chim đều bị người chém.

"Năm đó, đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"

. . ..