Chương 535: Nếu như động thủ, sau khi suy nghĩ cẩn thận quả.

Chương 535: Nếu như động thủ, sau khi suy nghĩ cẩn thận quả.

Lâm Mặc Ngữ đối với chuyện năm đó hết sức tò mò.

Năm đó một trận đại chiến, các thần linh hầu như toàn bộ vẫn lạc, cho dù có may mắn còn sống sót cũng không biết tránh tới nơi nào đi. Ngược lại gần ngàn năm qua, Thần Linh tuyệt tích, không trên đời gian xuất hiện qua.

Ngược lại là vài toà nguyên tố phó bản xuất hiện, đều giống như Thần Linh bày chuẩn bị ở sau.

Chính mình còn giết một cái chỉ còn nữa sức lực Thần Linh, còn chứng kiến một vị Thần Linh chính mình vẫn lạc. Tân sinh Thần Linh cũng từng giết một vị.

Bí mật của năm đó thủy chung không cách nào cởi ra.

Thánh khiết quang mang còn đang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận riêng phần mình nghĩ lấy bất đồng sự tình. Thẳng đến Tiểu Bạch phát sinh một tiếng thanh thúy tiếng kêu, Mạc Vận mới hồi phục tinh thần lại.

Tiểu Bạch thực đã hấp no rồi Thánh Quang, đạt tới trạng thái cực hạn.

Lúc này nó, so với mới vừa vào phó bản lúc, hiếu thắng chí ít gấp đôi.

Đồng dạng, nó thuộc tính cũng phụng dưỡng ngược lại trở về Mạc Vận, Mạc Vận thuộc tính cũng có không nhỏ tăng trưởng. Hơn nữa loại này tăng trưởng còn có thể duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Mạc Vận trong lòng kinh hỉ, có thể mới vui vẻ không đến ba giây, nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ cái kia kinh người biến thái thuộc tính, Mạc Vận cái kia hơi vui sướng lại biến mất không thấy.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cũng phát sinh hưởng thụ tiếng hừ.

"Ăn no ?"

Tiểu Bạch dường như có thể nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, hừ hừ hai tiếng.

Mạc Vận thấp giọng nói

"Cám ơn ngươi, Tiểu Bạch thực đã đến cực hạn. Nó tích súc đầy đủ lực lượng, lần sau lại tiến hóa phải chờ ta 3 chuyển sau."

Triệu Hoán Sư cùng triệu hoán thú chi gian hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau hạn chế.

Triệu hoán thú quá yếu, Triệu Hoán Sư cũng mạnh mẽ không đến đi đâu, phản chi cũng thế.

Triệu hoán thú muốn không ngừng tiến hóa, cũng cần Triệu Hoán Sư đẳng cấp tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Mạc Vận ý tứ

"Vậy chờ ngươi 3 chuyển sau đó lại tới tìm ta, mảnh này cánh chim tạm thời do ta bảo quản."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không phải là muốn độc chiếm, mà là cánh chim bên trên tràn đầy Thần Linh khí tức.

Mạc Vận không biết nặng nhẹ, nếu như tùy tiện lấy ra, phỏng chừng không bao lâu sẽ có đại lượng Thần Cấp cường giả tìm tới cửa. Thậm chí có Thần Linh tìm đến đều có thể, lấy Mạc Vận thực lực, không bảo đảm nó.

Mạc Vận nói rằng

"Cái này nguyên bổn chính là vật của ngươi, đến lúc đó có thể cho ta mượn dùng một chút là được rồi."

"Tùy thời!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp thu hồi cánh chim.

Đối với người khác phi thường trân quý thần Linh Vũ dực, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không gì hơn cái này. Dù sao liền hoàn chỉnh thần thi hắn đều sở hữu, huống hồ chính là một mảnh cánh.

Thu hồi cánh chim phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được dưới cánh chim phương lỗ thủng.

Tỉ mỉ nghiên cứu một phen sau đó, Lâm Mặc Ngữ liền hiểu được

"Quang Minh Chi Thần cánh chim chính là đi qua cái này lỗ thủng, đem nó lực lượng truyền tới từng cái ao đầm lông vũ bên trên."

"Lỗ thủng bên trong nguyên vốn phải là Boss thân rễ."

"Nhưng là, nó tại sao muốn làm như vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, cả người chậm rãi lên không, từ không trung bắt đầu bao quát. Mạc Vận cũng ngồi Tiểu Bạch bay

"Có phát hiện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy khoảng khắc

"Ngươi xem những thứ này ao đầm vị trí, như cái gì."

Mạc Vận nhìn khoảng khắc, không quá xác định nói

"Hình như là một tòa trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, là một tòa trận pháp. Ta đoán Quang Minh Chi Thần cánh chim khẳng định muốn làm cái gì, có thể cụ thể muốn làm cái gì đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu cũng không thể suy nghĩ cẩn thận.

"Tính rồi, không nghĩ rồi."

Hắn biết thực lực mình còn chưa đủ, còn có nhiều lắm đồ đạc xem không rõ. Tương lai thực lực đến rồi, có lẽ dĩ nhiên là có thể hiểu rõ.

Hơn nữa mặc kệ Thần Linh có bố trí gì, chính mình chỉ cần thực lực đầy đủ, đều đủ để phá đi.

"Đi thôi!"

Hai người vừa ly khai phó bản, phó bản trung nhất thời truyền đến như thủy tinh phá toái thanh âm. Tiếp lấy phó bản vòng xoáy phịch một tiếng nổ nát vụn, phó bản biến mất.

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, kết quả này cũng ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước. Thánh Quang ao đầm phó bản, bên ngoài đầu nguồn chính là Quang Minh Chi Thần cánh chim.

Hiện tại cánh chim bị cầm đi, phó bản tự nhiên cũng đem không còn tồn tại.

Phó bản nổ hư động tĩnh không lớn không nhỏ, lúc này đưa tới phụ cận một ít Chức Nghiệp Giả chú ý.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Phó bản tại sao không thấy!"

Lúc này có người vây quanh

"Có phải hay không các ngươi hủy diệt rồi phó bản ?"

Nhất bang Chức Nghiệp Giả, ước chừng mười mấy, hùng hổ vây quanh hai người, hưng sư vấn tội. Cái tòa này phó bản tuy là không được tốt lắm, nhưng có thể thu được một ít quang nguyên tố tài liệu.

Có thể thu được quang nguyên tố tài liệu phó bản cũng không nhiều, nơi đây xem như là khó được một cái. Nhưng bây giờ, nó vỡ nát.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua

"Phó bản đúng là bởi vì ta mà hủy, nhưng cùng các ngươi có quan hệ gì."

Có người nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Phó bản sẽ không vô duyên vô cớ hủy diệt, nhất định là ngươi làm cái gì."

Cũng có người tròng mắt xoay chuyển cực nhanh

"Ngươi có phải hay không từ phó bản đạt được đến cái gì đồ vật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực chiếm được một điểm đồ tốt, nhưng liên quan quái gì đến các người ?"

"Đem đồ vật giao ra đây!"

Có người dữ tợn nói.

"Đối với, đem đồ vật giao ra đây."

"Phó bản là của mọi người, ngươi được đến đồ đạc đừng nghĩ một cái người độc chiếm."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hắn biết cùng đám người này nói không được để ý, thái độ cũng trong nháy mắt trở nên hung hăng

"Các ngươi là muốn động thủ đoạt sao?"

Đám người dồn dập biến sắc

"Tiểu tử, ngươi nếu muốn minh bạch, ngày hôm nay nếu không phải đem đồ vật giao ra đây, ngươi không đi được!"

Cái kia dữ tợn thanh âm xuất hiện lần nữa

"Nơi đây Ác Ma cũng không ít, coi như chết ở chỗ này, coi như là bị Ác Ma giết. . ."

A

Tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên.

Chủ nhân của thanh âm kia đột nhiên ôm đầu đau kêu, cả người núp ở trên mặt đất lạnh run. Lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực cảm ứng, hắn coi như tránh ở trong đám người cũng không dùng.

Kêu thảm thiết chỉ duy trì không đến hai giây cũng đã tiêu thất, người nọ ôm đầu không có động tĩnh, đã bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ không có dấu hiệu nào, trực tiếp bạo khởi sát nhân.

Một màn này sợ đến đám người dồn dập lui lại mấy bước, ai cũng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ sát tính thật không ngờ mạnh. Nói sát nhân liền giết người, dứt khoát như vậy.

Hơn nữa thủ đoạn kinh khủng, trước đây chưa từng gặp.

Thậm chí có người cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ là thế nào động thủ.

"Người như thế, chết chưa hết tội."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua

"Nếu như động thủ, chính mình sau khi suy nghĩ cẩn thận quả."

Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được cường thế, cái này khiến đám người có chút chần chờ.

Lâm Mặc Ngữ không ngại có người cướp đồ, tham lam là nhân tính.

Nhưng nếu như cầm Ác Ma mà nói chuyện, vậy đoạn tuyệt với nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ tuyệt sẽ không mềm tay. Thấy mọi người không dám lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Mạc Vận nói

"Chúng ta đi thôi."

"Giết ta huynh đệ, ngươi còn muốn đi, nằm mộng!"

Bỗng nhiên một tiếng quát lớn, một khối to bằng đầu nắm tay Ma Lực Thủy Tinh bị ném tới. Mạc Vận kinh hô một tiếng

"Chấn động Ma Lôi!"

Chấn động Ma Lôi là một loại nhân tộc chế tạo ra vũ khí, dường như lựu đạn giống nhau.

Chấn động Ma Lôi uy lực cũng không tiểu, kém nhất chấn động Ma Lôi, đều tương đương với hơn 60 cấp pháp sư toàn lực thi triển kỹ năng lực công kích. Trước mắt khối này chấn động Ma Lôi, không sai biệt lắm to cỡ nắm tay tiểu.

Uy lực của nó không thể so với cấp 70, hoàn thành 3 chuyển đỉnh cấp pháp sư, toàn lực thi triển kỹ năng uy lực. Nếu như bình thường 50 mấy cấp Chức Nghiệp Giả đụng phải, vô cùng có khả năng bị miểu sát!

"Người điên!"

"Ngươi muốn hại chết chúng ta a!"

Một đám người kêu la om sòm mất mạng chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt có chút khó coi, chấn động Ma Lôi nhưng là quân đội quản chế vật phẩm, người thường căn bản không chiếm được. Xem ra đối phương có quân đội quan hệ, hơn nữa quan hệ còn rất chặt chẽ.

Bất quá sử dụng quân đội quản lý vật phẩm đối phó đều là nhân tộc chính mình. Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ dáng vẻ của hắn.

Chấn động Ma Lôi oanh một tiếng nổ tung, đầy trời đều là Lôi Đình.

Đây là khỏa Lôi Hệ chấn động Ma Lôi, nổ tung sau đó, phương viên vài trăm thước đều bị Lôi Đình bao phủ. Uy lực xác thực khả quan, cấp 70 pháp sư, toàn lực phía dưới cũng chính là như vậy uy lực. Mạc Vận cùng Tiểu Bạch trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn Lôi Đình công kích.

Lâm Mặc Ngữ càng là liền hài cốt bọc thép đều không có kích hoạt. Hắn đối với điện nguyên tố 100% miễn dịch, đứng ở trong sấm sét, căn bản sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ dựng thân Lôi Đình bên trong, tùy ý Lôi Điện ở trên người khiêu vũ, giờ khắc này hắn phảng phất thành Lôi Điện chi thần. Những thứ kia tứ tán né ra nhân xem ngây người.

Nhất là cái kia ném ra chấn động Ma Lôi nhân, lúc này càng là vong hồn đại mạo, phi giống nhau chạy trốn. Nhưng hắn làm sao có khả năng thoát được!

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa quang nhảy lên, tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang vọng đất trời.

Người nọ còn không có chạy bộ hai bước đã té trên mặt đất, co quắp hai cái liền không có động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ ra tay toàn lực, liên tục hai ba cái Linh Hồn Hỏa Diễm, đã đủ miểu sát đồng cấp Chức Nghiệp Giả. Linh Hồn công kích, nếu như không có tương ứng phòng hộ kỹ năng, là phi thường đáng sợ kỹ thuật giết người có thể.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, ánh mắt băng lãnh mang theo sát ý

"Còn có ai muốn đi qua sao?"

Không có ai còn dám lên tiếng, bọn họ từng cái lui được xa xa, tránh không kịp đoàn.

Lâm Mặc Ngữ xuất thủ quá mức sắc bén, giết người không chớp mắt, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị khó dò. Vài giây sau Lôi Đình tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Mạc Vận nói

"Đi thôi!"

Lại không người dám cản. ..