Chương 536: Lại đầu thai mười lần cũng không tới phiên ngươi.

Chương 536: Lại đầu thai mười lần cũng không tới phiên ngươi.

Số bốn pháo đài bên ngoài cách đó không xa, quân đội xây dựng khán đài, đã đủ đồng thời dung nạp trên vạn người. Lúc này khoảng cách Thần Thạch phó bản mở ra còn có mấy giờ, đã có không ít người chạy tới. Thần Thạch phó bản mười năm mở ra một lần, cuối cùng thưởng cho chính là cái kia nửa khối thiên phú Thần Thạch.

Hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch, có thể để người ta ở 3 chuyển lúc trăm phần trăm giác tỉnh thiên phú.

Mà Thần Thạch phó bản bên trong nửa khối thiên phú Thần Thạch, chỉ có 30 % tỷ lệ có thể giác tỉnh thiên phú, hiệu quả chênh lệch cự đại. Nhưng chân chính thiên phú Thần Thạch đã tuyệt tích mấy trăm năm, mọi người căn bản không chiếm được.

Chỉ có mười năm vừa mở Thần Thạch phó bản, bên trong cuối cùng thưởng cho, nửa khối thiên phú Thần Thạch, đây mới là có cơ hội lấy được đồ vật. Qua nhiều năm như vậy, mỗi mười năm một lần, đã có không ít người từ đó thu được thưởng cho, cuối cùng ở 3 chuyển lúc thức tỉnh rồi thiên phú. Càng ngày càng nhiều người chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đám người chậm rãi đi về phía trước.

Không ít tuổi trẻ người đã ở nơi này ngắn ngủi chừng mười ngày bên trong lẫn nhau kết bạn, thậm chí bắt đầu bọn họ mến nhau hành trình. Bọn họ có đôi có cặp, rước lấy không ít người hâm mộ nhãn quang.

Thanh niên nhân nhiều, lão đầu tử càng nhiều.

Nhất bang các lão gia thừa cơ hội này ôn chuyện, bình thường tất cả mọi người vội vàng, hiếm có cơ hội đụng vào nhau. Mười năm một lần Thần Thạch phó bản, coi mắt đại hội, đối với bọn họ mà nói cũng là cơ hội khó được.

Trên khán đài người càng ngày càng nhiều, chỉ có một khu vực đối lập nhau trống trải.

Nơi đó là khách quý khu, có thể bị quân đội mời tới làm khách quý, thân phận thực lực thiếu một thứ cũng không được. Lâm Mặc Ngữ nếu chỉ là không tinh Thần Tướng 660, không nhất định sẽ bị mời qua tới.

Nhưng hắn bây giờ là Tam Tinh Thần Tướng, chính thức có được đồ thần lực lượng tồn tại, tự nhiên sẽ được thỉnh mời.

Lâm Mặc Ngữ thân là toàn bộ nhân tộc trẻ tuổi nhất Thần Tướng, triệt để phá vỡ có từ lâu quan niệm, gần hơn 50 cấp liền nắm giữ nghịch thiên chiến lực, khiến người ta thán phục.

Lâm Mặc Ngữ nghiễm nhiên đã thành một cái kỳ tích, nhất định bị viết vào lịch sử.

Nhất là hai ngày trước, Lâm Mặc Ngữ ở Côn Lôn sơn mạch cùng Thần Linh đại chiến, bây giờ đã bị lan truyền ra ngoài. Trận chiến ấy tuy là ngắn ngủi, gần chừng một phút.

Nhưng khiến người ta nói chuyện say sưa, cái này cũng chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ chính thức có được đồ thần lực lượng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng không tìm được đối tượng a!"

Bỗng nhiên có người vỗ xuống Lâm Mặc Ngữ bả vai.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái ngũ đại tam thô kẻ cơ bắp, nửa xích nửa người trên, ăn mặc nửa người khôi giáp, trên vai còn khiêng cự đại cán dài phủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Hắn xác thực không tìm được đối tượng, Ninh Y Y đến bây giờ còn không có thể liên lạc với.

Người nọ kỳ quái nói

"Không nên a, tiểu huynh đệ ngươi dáng dấp tốt như vậy, không phải giống như ta vậy cao lớn thô kệch, muội tử thấy liền hù chạy nam nhân này sinh ra dung mạo tựa như hung thần ác sát, hơn nữa còn khiêng lưỡi búa lớn, xác thực biết sợ chạy tiểu cô nương."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cũng không nói gì thêm.

Hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, toát ra nồng đậm vui sướng, bỗng nhiên hướng phía phía trước đi tới.

"Tiểu huynh đệ, nơi đó là khách quý khu a!"

Nam tử lớn tiếng kêu lên.

Có người thấy được Lâm Mặc Ngữ

"Lại có người dám xông khách quý khu, không muốn sống sao?"

"Khách quý khu cũng đều là đại nhân vật, quân đội gác lấy, người bình thường căn bản không tư cách đi vào."

"Tiểu tử này, sợ là phải ăn thiệt thòi rồi."

"Không biết hắn là gia tộc nào bên trong đi ra, không hiểu quy củ như vậy."

"Xem, quân đội người đã động rồi."

Một đội quân nhân chạy tới chắn Lâm Mặc Ngữ trước người

"Đứng lại, phía trước khách quý khu, không phải tự tiện xông vào!"

Lâm Mặc Ngữ lại không để ý đến bọn họ, trực tiếp đem mình Tam Tinh Thần Tướng huy chương đeo ở trên vai.

Mấy vị quân nhân chợt nghiêm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi chào

"Tham kiến Thần Tướng."

Lâm Mặc Ngữ ân một khối, từ bên cạnh bọn họ trải qua, đi vào khách quý khu. Thấy như vậy một màn, mọi người đều sợ ngây người.

"Người trẻ tuổi này là Thần Tướng ?"

"Có thể lầm hay không!"

"Lầm, ba mẹ ngươi đem ngươi ôm sai rồi, Thần Tướng cũng sẽ không lầm."

"Thiên, ta biết hắn là ai, hắn là Lâm Thần đem!"

Trong lúc nhất thời, trong đội ngũ nổ nồi.

Tuổi trẻ như vậy Thần Tướng, không cần phải nói, chỉ có một người.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến ngoại giới huyên tạp, trong ánh mắt của hắn chỉ còn lại có một người.

Ninh Y Y đang tiếu sanh sanh đứng ở nơi đó, đôi mắt đẹp lưu chuyển, không nháy mắt nhìn chăm chú vào Lâm Mặc Ngữ. Mang trên mặt nghịch ngợm cười, nàng dường như sớm liền thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đi nhanh tới, ánh mắt không có một giây từ trên người Ninh Y Y dời . còn Ninh Y Y bên người Ninh Thái Nhiên, hoàn toàn bị hắn không nhìn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Ninh Y Y trước mặt, Ninh Y Y giang hai tay ra giống như cây Đại Hùng giống nhau nhảy tới Lâm Mặc Ngữ trên người, ôm thật chặc lấy Lâm Mặc Ngữ.

Không nói tiếng nào, không âm thanh, nhớ liền tại ôm ấp tản mạn ra. Ninh Thái Nhiên râu mép tự động thổi khí, giật giật.

Bất quá hắn không nói gì, càng không dám lên tiếng cắt đứt, bằng không Ninh Y Y nhất định sẽ cùng chính mình trở mặt. Ninh Thái Nhiên chiến đấu cả đời, không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có sợ chính mình bảo bối này tôn nữ.

Lưu quang hiện ra hiện, như như sao rơi từ Viễn Không bay vụt mà đến, sau đó trên không trung thình thịch nổ tung, dường như mỹ lệ pháo hoa.

Không trung xuất hiện một chỉ cự đại Hoàng Kim Độc Giác thú, Độc Giác Thú toàn thân lưu quang tia sáng kỳ dị, hư ảnh đủ có vài chục mét cao, chiếm hơn nửa bầu trời.

Khổng lồ khí tức từ không trung tịch quyển mà ra, che đậy toàn trường.

"Oa! Thật xinh đẹp!"

"Là chúng ta Thần Hạ Đế Quốc đệ nhất Triệu Hoán Sư, cũng là loài người đệ nhất Triệu Hoán Sư, Mạc Tinh hải đại nhân."

"Cấp 95 Triệu Hoán Sư, quá mạnh mẽ!"

"Ta cảm giác mình cũng bị ép tới thở không được."

Phía dưới người trẻ tuổi cùng kêu lên cảm thán, trong mắt mang theo ước ao, hy vọng một ngày kia mình cũng có thể trở thành là như vậy cường đại tồn tại. Ninh Thái Nhiên trong mắt mang theo chẳng đáng

"Mạc lão đầu, vẫn là như thế tao bao!"

Vài giây sau, Độc Giác Thú hư ảnh tiêu thất, không trung xuất hiện một chỉ ngũ thải Độc Giác Thú. Mạc Tinh hải đứng ở Độc Giác Thú bên người.

Ở bên cạnh hắn còn đứng Mạc Vận, cùng với nàng Thánh Linh Độc Giác Thú.

Thánh Linh Độc Giác Thú toàn thân phát ra Thánh Khiết quang mang, toàn thân trắng như tuyết, đem Mạc Vận sấn thác dường như tiên nữ.

"Thật xinh đẹp a!"

"Mạc gia cao thấp, quả nhiên là quốc sắc thiên hương."

"Nàng nào chỉ là quốc sắc thiên hương, càng là tuyệt thế thiên kiêu, ai nếu có thể cưới được nàng, mười đời đã tu luyện phúc khí."

"Ha hả, đừng suy nghĩ, ngươi lại đầu thai mười lần cũng không tới phiên ngươi."

Mạc Vận đi theo Mạc Tinh hải phía sau giảm xuống phía dưới, rơi vào khách quý trong khu. Mạc Tinh hải hướng phía Ninh Thái Nhiên đi tới

"Trữ lão đầu, đã lâu không gặp!"

Ninh Thái Nhiên khẽ hừ một tiếng

"Đã lâu không gặp, ngươi lại vẫn sống."

Mạc Tinh hải cười ha ha

"Ngươi cũng sống, lão tử làm sao sẽ chết."

Hai người là năm xưa bạn cũ, đồng sinh cộng tử, mở ra vui đùa tới vậy là tùy ý rất.

Ninh Y Y rốt cuộc từ trên người Lâm Mặc Ngữ xuống tới, hướng phía Mạc Vận chào hỏi

"Vận nhi tỷ tốt."

Mạc Vận nhìn lấy Ninh Y Y, mang trên mặt tiếu ý, trong ánh mắt lại hơi lộ ra phức tạp

"Y Y gần nhất một mực tại đặc huấn sao?"

Ninh Y Y ừ một tiếng

"Đúng vậy, xú gia gia đem ta ném vào một cái bí cảnh, không cho ta đi ra."

Lúc nói chuyện nàng trừng Ninh Thái Nhiên liếc mắt.

Ninh Thái Nhiên ha hả một tiếng, coi như không phát hiện.

Mạc Vận nhẹ giọng nói

"Xem ra đặc huấn hiệu quả không tệ, ngươi bây giờ nhanh 50 cấp đi."

Ninh Y Y nói rằng

"Mới(chỉ có) cấp 48, cách 50 cấp thiếu chút nữa."

"Cấp 48 không tệ."

Mạc Vận nhẹ giọng nói rằng.

Hai người từ tổ địa từ biệt, cũng có rất nhiều thời gian không gặp mặt.

Mạc Vận lôi kéo Ninh Y Y đến một bên nói, Ninh Y Y chỉ có thể đi qua, bất đắc dĩ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt. Bỗng nhiên một cỗ mùi thơm kỳ dị nhẹ nhàng qua đây.

Nguyên bên trong chiến trường có gió, nhưng không thổi tan hương vị.

Hương vị tụ mà không tán, chẳng khác nào có sinh mệnh, chui vào mỗi cá nhân mũi. Ngửi được mùi thơm người tinh thần vì đó rung một cái, mệt nhọc quét một cái sạch.

"Thơm quá a!"

"Cái gì đồ vật thơm như vậy, hơn nữa ta nghe thấy về sau, cảm giác tinh thần đầu đã khá nhiều, tràn ngập ý chí chiến đấu."

"Thơm như vậy, còn có thể nâng cao tinh thần, đây là Quân Hồn hương!"

"Hùng hùng tráng chí, thiêu quân ta hồn, là Dược Thần Quân Hồn hương!"

Ở mọi người tiếng kinh hô trung, chiều rộng trung xuất hiện một vị lão nhân. Hắn áo tơ trắng phiêu phiêu, thanh nhã thong dong, cả người tản ra cường đại thâm hậu khí tức.

Thư Dược Thần đến rồi, Thư Hàn thì đi theo bên người của hắn.

Thư Dược Thần cùng Ninh Thái Nhiên mấy người cũng là bạn tốt, lập tức tiến tới một khối. Thư Hàn cười hướng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi

"Lâm niên đệ tốt."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Học tỷ tốt."

"Y Y cũng tới a, ta tìm Y Y nói chuyện phiếm đi, lâm niên đệ ngươi tốt nhất đợi a."

Thư Hàn hì hì cười, trực tiếp gia nhập Mạc Vận cùng Ninh Y Y đội ngũ.

Lúc này Thiên Địa sáng choang, đem nguyên bản đen nhánh nguyên chiến trường chiếu thành ban ngày. Không trung xuất hiện một thanh lớn vô cùng trường kiếm màu vàng óng!

Kiếm khí màu vàng óng tịch quyển khắp nơi, trong không khí không ngừng vang lên thiết cắt tiếng.

"Là Kiếm Thần, phong Trường An đại nhân!"

"Kiếm Thần thật sự rất tốt mạnh mẽ, ta chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác mình cũng bị xé nát."

"Kiếm Thần công phạt được xưng chúng thần cấp trung đệ nhất nhân, dĩ nhiên không phải ngươi ta có thể thừa nhận!"

"Cái này là thần tượng của ta!".