Chương 537: Không thể cản trở a.

Chương 537: Không thể cản trở a.

Từng vị Thần Cấp cường giả lần lượt lên sân khấu, trước người Hiển Thánh, mang theo từng mảnh một kinh hô. Mọi người đều hy vọng một ngày kia, mình cũng có thể trở thành là Thần Cấp cường giả.

Có lẽ trong mọi người ở đây có thể có như vậy một hai vị cuối cùng đi đến một bước này, nhưng phần lớn người vẫn sẽ chẳng khác người thường. Mặc kệ đã từng có nhiều ngày mới(chỉ có) bị gia tộc thân nhân ký thác bao nhiêu kỳ vọng cao.

Cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, đều là ẩn số.

Dù sao có thể trở thành là Thần Cấp cường giả, chỉ là một số ít.

Không trung lần nữa hiện lên hai tia sáng, Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi lộ ra mỉm cười. Bạch Ý Viễn đã trở về.

Bất quá cùng Bạch Ý Viễn đồng thời trở về, còn có một người trung niên mỹ phụ. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lão sư ngài đã trở về."

Ừm

Bạch Ý Viễn thần tình tựa hồ có hơi không quá tự nhiên.

Theo Bạch Ý Viễn đồng thời trở về mỹ phụ trung niên bỗng nhiên hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi chính là ý viễn đệ tử, Tiểu Ngữ đúng không."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nhất chuyển

"Gặp qua sư nương."

Bạch Ý Viễn lông mi hơi nhúc nhích một chút, cũng không có phản đối.

Mỹ phụ trung niên hiển nhiên bị một tiếng này sư nương kêu tâm hoa nộ phóng, cười duyên liên tục

"Hảo hảo hảo, hài tử thật ngoan! Sư nương cũng không gì chuẩn bị, liền đem cái này tiễn ngươi làm lễ gặp mặt a."

Nói mỹ phụ trung niên trực tiếp đem một kiện đồ vật nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay.

"Lão sư."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến vị này sư nương đã vậy còn quá nhiệt tình. Trưởng giả ban thưởng không dám từ, đơn giản thoải mái tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ dũng khí gọi ra sư nương, bởi vì hắn cảm nhận được Bạch Ý Viễn cùng mỹ phụ trung niên khí tức trên người. Mỹ phụ trung niên trên người có Bạch Ý Viễn khí tức, hơn nữa cũng không phải là chỉ dừng lại vu biểu mặt.

Đồng dạng, Bạch Ý Viễn trên người cũng có mỹ phụ trung niên khí tức. Song phương khí tức quấn quýt lấy nhau, khó phân lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, giữa hai người khẳng định chuyện gì xảy ra.

Sở dĩ hắn mới dám kêu một tiếng sư nương, quả nhiên chính mình cái này tiếng sư nương gọi được rồi. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Nàng gọi Chu Thanh Liễu, cấp 94, Thần cấp trị liệu sư."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm giật mình, Thần cấp trị liệu sư trong đế quốc mặc dù có, nhưng số lượng cũng không nhiều. Trong miệng cung kính kêu lên

"Thanh Liễu sư nương tốt."

Chu Thanh Liễu luôn miệng nói

"Ngoan ngoãn ngoan."

Từng tiếng sư nương, để cho nàng sướng đến phát rồ rồi.

Bạch Ý Viễn ở một bên than thở, không làm sao được.

Ninh Thái Nhiên cùng mấy cái lão gia hỏa đã đi tới, hướng về phía Bạch Ý Viễn chúc mừng

"Chúc mừng lão bạch a, mừng đến giai nhân."

Bạch Ý Viễn vẫy tay

"Đi đi đi, nhất bang lão gia hỏa xem náo nhiệt gì!"

Bọn họ bất kể Bạch Ý Viễn phản ứng, rồi hướng Chu Thanh Liễu nói rằng

"Chúc mừng Liễu Thần a, cuối cùng đem lão bạch bắt lại."

Chu Thanh Liễu cao hứng cười nói

"Cảm ơn a, qua vài ngày mời các ngươi tới uống rượu mừng!"

"Hảo hảo hảo, chúng ta nhất định đến."

"Nhớ kỹ chuẩn bị tốt lễ, nhẹ có thể không làm được."

"Đúng vậy đúng vậy!"

Bỗng nhiên không trung xuất hiện một tòa tháp cao.

Thần hạ tháp hư ảnh hiện lên, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Mạnh lão sư tới!"

Sưu sưu sưu!

Một nhóm đông người lên không, thuần một sắc tất cả đều là nữ tử. Hơn nữa từng cái tư sắc không tầm thường, mỗi người đều rất xinh đẹp.

Tùy tiện một cái lấy ra, ở lúc còn trẻ đều là tuyệt sắc, không so Mạc Vận chi lưu sai. Bạch Ý Viễn không có hảo ý

"Xem đi, đây chính là Lão Mạnh thân mật."

"Nếu như Lão Mạnh nguyện ý, tiểu tử ngươi lập tức sẽ nhiều mười mấy sư nương."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta đây không phải có thể đạt được hơn mười phần lễ gặp mặt."

Bạch Ý Viễn khóe miệng co giật hai cái

"Tham tiền hỗn trướng tiểu tử."

Lâm Mặc Ngữ hì hì cười

"Lão sư nỗ lực lên."

Bạch Ý Viễn sửng sốt một chút

"Thêm cái gì dầu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nỗ lực lên làm cho ta cái tiểu sư đệ hoặc tiểu sư muội."

Cút

Bạch Ý Viễn tức giận đến kém chút một cái tát vỗ tới.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi Chu Thanh Liễu cho lễ gặp mặt.

« Thần cấp trị liệu bùa hộ mệnh: Phong ấn Thần cấp trị liệu thuật bùa hộ mệnh, ở năng lượng hao hết trước có thể nhiều lần sử dụng. »

"Thứ tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, đây mới thực là có thể cứu mạng thứ tốt.

Dù cho chính là cụt tay gãy chân, chỉ cần có cái này tấm Thần cấp trị liệu bùa hộ mệnh ở, đều có thể ở trong khoảnh khắc khôi phục như lúc ban đầu. Lâm Mặc Ngữ biết, Thần cấp trị liệu bùa hộ mệnh chế tác có bao nhiêu trắc trở.

Cần Thần cấp Luyện Kim Sư làm ra trống rỗng bùa hộ mệnh, lại do Thần cấp trị liệu sư đem trị liệu thuật phong ấn tại trong đó. Đem trị liệu của mình thuật phong ấn đến bùa hộ mệnh bên trong, đối với mình là bị tổn thương.

Dưới bình thường tình huống, Thần cấp trị liệu sư đều sẽ không làm như vậy.

Cũng chỉ là từ đối với thân nhân an toàn suy nghĩ, Thần cấp trị liệu sư mới(chỉ có) phí tâm tận lực, không để ý tự thân đi làm cái này dạng một viên bùa hộ mệnh. Có nó sau đó, tương đương với nhiều vài cái mạng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được bùa hộ mệnh trung thần cấp năng lượng, chí ít có thể lấy sử dụng mười mấy lần.

Không nghĩ tới Chu Thanh Liễu giơ tay lên liền bảo vật như vậy đưa cho mình, vị này sư nương nhìn qua người thật không sai. Không trung thần hạ tháp hư ảnh vẫn còn ở thiểm thước, Mạnh An Văn vẫn chưa đến.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Ninh Y Y bên người

"Y Y, cái này cho ngươi."

Bùa hộ mệnh đối với Lâm Mặc ngọc mà nói, cũng không có ích lợi gì.

Nếu như hắn đụng tới muốn sử dụng bùa hộ mệnh thời điểm, bùa hộ mệnh cứu không được hắn. Ngược lại đối với Ninh Y Y, bùa hộ mệnh có thể cứu mạng.

Ninh Y Y u mê tiếp nhận bùa hộ mệnh, kiểm tra sau đó nhất thời phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Thần cấp trị liệu bùa hộ mệnh."

Tiếp lấy nàng vội vàng đem bùa hộ mệnh trả lại cho Mặc Ngữ

"Ta không muốn, chính ngươi giữ lại."

Lâm Mặc Ngữ lại đem nó đẩy trở về

"Cái này bùa hộ mệnh với ta mà nói vô dụng, ngươi giữ đi, cái này dạng ta an tâm một chút. Ngoan, nghe lời!"

ồ

Ninh Y Y lòng tràn đầy vui vẻ thu hồi bùa hộ mệnh.

Thấy Ninh Y Y thu hồi bùa hộ mệnh, Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm đi."

Hắn đi ra, nhìn lên bầu trời.

Không trung lập tức có một hồi đại hí muốn trình diễn, hắn cũng muốn nhìn, luôn luôn bình tĩnh như thường mạnh lão sư muốn đối phó thế nào. Nhìn Bạch Ý Viễn liền một vị đều ứng phó không được, Mạnh An Văn phỏng chừng biết đau đầu không gì sánh được.

Chỉ là ngẫm lại, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thấy chơi thật khá.

Ninh Y Y nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bối ảnh, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

. . .

. . .

Mạc Vận thấp giọng nói

"Không nghĩ tới hắn đem thứ này cũng cho ngươi."

Ninh Y Y ừ một tiếng

"Hắn là sợ ta có nguy hiểm."

Thư Hàn nhẹ giọng nói

"Lâm niên đệ đối với ngươi thật là tốt a."

Ninh Y Y đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ đối với mình tốt bao nhiêu. Mạc Vận ở Ninh Y Y bên tai nhẹ giọng nói

"Không thể lại kéo hắn."

Ninh Y Y gật đầu

"Ta biết."

"Ta biết mình không giúp được hắn cái gì, nhưng ta chí ít không thể kéo cái chân cùa hắn."

"Về sau ta sẽ mình luyện cấp, tuy là chậm một chút mệt một chút, nhưng không thể kéo hắn bước chân."

Hiện tại hai người đẳng cấp đã từng bước kéo ra chênh lệch, nàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ thăng cấp càng ngày sẽ càng nhanh. Mình không thể giống như trước nữa giống nhau quấn quít lấy hắn, làm cho hắn mang theo xoát bổn.

Cái này dạng sẽ chỉ làm Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp càng ngày càng chậm.

Mạc Vận nói rằng

"Hắn hiện tại gặp phải địch nhân càng ngày càng mạnh, nếu như không thể cấp tốc đem đẳng cấp tăng lên, nói không chừng tương lai sẽ gặp phải không cách nào đối kháng địch nhân."

. . .

Thư Hàn nhẹ giọng nói rằng

"Lâm niên đệ có lâm niên đệ đường, cùng chúng ta không quá giống nhau."

Mạc Vận nhẹ giọng nói

"Mỗi cá nhân đường cũng không giống nhau!"

Ninh Y Y siết chặc nắm đấm nhỏ

"Ta cũng có đường của ta, gia gia nói qua, đường đi của ta đến mức tận cùng, cũng rất lợi hại."

Thư Hàn cười duyên

"Đó là, chúng ta Tiểu Y Y Nhất một mạch rất lợi hại."

Không trung thần hạ tháp hư ảnh đang kéo dài mấy phút sau rốt cuộc ngưng thật.

Ở ngưng thực trong nháy mắt, ngọc thụ lâm phong Mạnh An Văn xuất hiện ở giữa không trung.

Thần hạ tháp là hắn bối ảnh, Mạnh An Văn chỉ là đứng ở nơi đó đã là quang mang vạn trượng.

Hơi thở của hắn che đậy qua mọi người, cường đại đến kinh người.

Đứng ở phía dưới đám người ngược lại hút ngụm khí lạnh, Mạnh An Văn tuy là không có làm cái gì đại động tĩnh, nhưng hắn cho người lực áp bách cũng là trước nay chưa có.

"An thần, đây chính là an thần a!"

"Thật mạnh, không hổ là song chức nghiệp song Thần cấp, toàn thế giới duy nhất, tiền vô cổ nhân."

"Quá mạnh mẽ, so trước đó bất luận cái gì một tôn thần cấp đều mạnh hơn."

"Tại sao ta cảm giác thần hạ tháp đều thành an thần làm nền."

Mọi người sôi sùng sục, vì Mạnh An Văn cường đại khiếp sợ.

Một chúng Thần Cấp cường giả cũng đồng dạng đang khiếp sợ, Ninh Thái Nhiên thấp giọng nói, 989 8 không nghĩ tới cái gia hỏa này trước phải chúng ta một bước trở thành cao đẳng Thần cấp

"Cấp 96 a, ước ao!"

Kiếm Thần phong Trường An thấp nói lấy.

Trên người hắn kiếm khí xông tiêu, chiến ý hùng hùng

"Thật muốn cùng Lão Mạnh giao lần tay."

Bạch Ý Viễn cắt một tiếng

"Thôi đi, cùng hắn đánh lộn nhất không có ý nghĩa."

Phong Trường An chiến ý tiêu thất

"Xác thực, liền địch nhân ở nơi nào cũng không tìm tới, không có ý nghĩa."

Mạnh An Văn xuất hiện sau đó, phía trước bay lên không các mỹ nữ nhất thời như ong mật một dạng nhào tới, đem Mạnh An Văn vây quanh ở trung ương. Phía dưới đám người toàn bộ chuẩn bị xem kịch vui.

Nhưng sau một lát, những mỹ nữ này dồn dập tán đi, dĩ nhiên không có người nào dây dưa Mạnh An Văn.

Mạnh An Văn vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất triêm thân, thản nhiên bay xuống tới, sợ ngây người đám người nhà máy. ..