Chương 538: Ta tiễn hắn lên đường, chặt đứt ngài niệm tưởng.

Chương 538: Ta tiễn hắn lên đường, chặt đứt ngài niệm tưởng.

Không có ai biết Mạnh An Văn là làm sao làm được.

Nói chung Mạnh An Văn cứ như vậy làm xong rồi, tiêu sái, không chịu gò bó. Hơn nữa những người đẹp xem trong ánh mắt của hắn, tràn đầy mê luyến.

Mấu chốt nhất là, những người đẹp ở lẫn nhau trong lúc đó, dĩ nhiên không có địch ý gì.

Tuy nói Thần Cấp cường giả hoặc Thần Tướng đều có cưới nhiều cái thê tử đặc quyền, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, nữ nhân gian liền sẽ không ăn giấm chua.

Mạc Vận cũng nhìn thấy một màn này, quỷ thần xui khiến hướng về phía Ninh Y Y nói

"Y Y, nếu như về sau Lâm Mặc Ngữ cũng có thật nhiều hồng nhan tri kỷ, ngươi sẽ làm sao ?"

Ninh Y Y lắc đầu nói

"Cũng sẽ không, hắn đều không thích nói chuyện, không có gì cô nương sẽ thích."

Thư Hàn lúc này lại gần nhỏ giọng nói

"Một phần vạn đâu ? Ngươi thử nghĩ một cái."

Ninh Y Y rất nghe lời thử suy nghĩ một chút

"Vậy muốn xem tính tình của đối phương có được hay không. Nếu như tính cách tốt, chúng ta khả năng có thể trở thành hảo tỷ muội."

Hai người mở to hai mắt nhìn, không nghĩ tới Ninh Y Y trong mồm biết phun ra như thế cái đáp án. Ninh Y Y tiếp tục nói

"Có phải hay không các người cảm thấy rất kỳ quái ?"

Hai người cùng nhau gật đầu.

Ninh Y Y nói rằng

"Kỳ thực cũng không cái gì, người ưu tú luôn là có rất nhiều người thích, nếu thật là cái này dạng, ta không thể một cái người bá chiếm hắn, như vậy hắn cũng sẽ không vui."

"Huống hồ, gia gia ta cũng có mấy cái thê tử. Ta đại nãi nãi, hai nãi nãi, ba nãi nãi đều đối với ta rất tốt a."

Hai người khi lấy được câu trả lời cuối cùng phía sau, chẳng biết tại sao, đều thở phào nhẹ nhõm.

Ninh Y Y ánh mắt thiểm thiểm nhìn lấy hai người

"Vận nhi tỷ, thư tỷ tỷ, các ngươi sẽ không là thích Mặc Ngữ đi."

"Không có, chớ nói nhảm!"

"Làm sao có khả năng, ta so với hắn lớn nhiều như vậy!"

Hai người nhanh chóng thề thốt phủ nhận, có thể càng như vậy, Ninh Y Y càng thấy được hai người chột dạ.

Ninh Y Y cũng không phải là ngu ngốc, đại con ngươi đảo một vòng

"Nếu như các ngươi thích Mặc Ngữ, cũng không quan hệ, ngược lại chúng ta có thể vĩnh viễn làm tỷ muội."

Hai người nhìn lấy Ninh Y Y, không nói gì. Cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

000 ở Mạnh An Văn sau khi đến, Thần Thạch phó bản mở ra thời gian cuối cùng cũng đến rồi. Một vị quân nhân từ trong pháo đài bay ra.

Hắn đồng dạng là Thần Cấp cường giả, hắn đại biểu quân đội.

Hơi thở sát phạt ở trong sân tràn ngập, phảng phất có người nghe được chiến trường kèn lệnh.

Đây là quân khí tức của người, chỉ có nhiều năm chiến trường chém giết mới(chỉ có) có thể bồi dưỡng được khí tức như vậy. Bị hơi thở của hắn chấn động, vẻ mặt của tất cả mọi người đều biến đến nghiêm túc.

Trên mặt trêu đùa toàn bộ tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Mặc dù đang tràng rất nhiều người đều biết, vị này quân đội Thần Cấp cường giả, nhưng thật ra là Bạch Ý Viễn nhân. Nhưng vào giờ khắc này, hắn đại biểu không phải Bạch Ý Viễn, mà là Thần Hạ Đế Quốc quân đội.

Hắn đi tới trong hội trường, thanh âm lang lảnh truyền ra

"Thứ bốn mươi tám giới, Thần Thạch phó bản hiện tại mở ra."

Nói hắn lấy ra một tờ quyển trục ném về không trung, quyển trục trên không trung nổ tung, Mạn Thiên Tinh Quang bên trong, một cái phó bản vòng xoáy chậm rãi xuất hiện. Nó phía trước là bị ẩn giấu, ẩn tàng tại trong không gian.

Tiếp lấy giữa sân từng đạo trận pháp sáng lên, không trung hình chiếu ra trên trăm bức họa. Mỗi cái hình ảnh đều là giống nhau như đúc, hiện lên phó bản bên trong tình huống.

Hiện tại phó bản bên trong không có ai, sở dĩ hình ảnh đều hoàn toàn tương đồng. Ở mỗi một bức tranh phía trên, đều có một con số.

Mấy cái chữ này bây giờ là 0, đợi có người bắt đầu công lược phó bản, mấy cái chữ này dĩ nhiên là sẽ phát sinh biến hóa. Mỗi cá nhân ở phó bản bên trong biểu hiện, đều muốn hiện ra ở tầm mắt mọi người bên trong.

Hết thảy đều sẽ tại công bình công chính trong hoàn cảnh tiến hành. Ăn gian, không thể.

Không ai có thể tại nhiều như vậy Thần Cấp cường giả dưới mí mắt ăn gian.

Thần Thạch phó bản, không chỉ là vì thu được cuối cùng thưởng cho, càng là một lần hướng thế nhân bày ra từ cơ hội của ta. Đó là một thần kỳ phó bản, từ cái tòa này phó bản bị phát hiện bắt đầu, vẫn luôn là như vậy.

Phó bản chỗ thần kỳ là chỉ cho phép một cái người tiến nhập, bên trong khiêu chiến nội dung, khiêu chiến độ khó cũng sẽ căn cứ tiến nhập người chức nghiệp đẳng cấp mà biến hóa.

Có thể nói mỗi cá nhân mặc kệ ngươi là 50 cấp vẫn là 55 cấp, cuối cùng gặp độ khó đều là giống nhau. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thần Thạch phó bản không giống là chân chính phó bản, càng giống như là một tòa khảo nghiệm tràng.

Khảo nghiệm đi qua, liền cho thưởng cho.

Thành tích thành, cho thưởng cho còn kém. Thành tích tốt, cho thưởng cho là tốt rồi.

Tốt nhất thưởng cho chính là nửa khối thiên phú Thần Thạch. Chờ (các loại)!

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Nửa khối thiên phú Thần Thạch, thật chẳng lẽ chính là tốt nhất phần thưởng sao?

"Thần Thạch phó bản đã mở ra 48 lần, mười năm một lần, cũng chính là 480 năm."

"480 năm bên trong, trải qua phó bản ít người nói cũng lấy trăm vạn mà tính, đã từng được qua tốt nhất thưởng cho chính là nửa khối Thần Thạch."

"Nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ, phó bản cuối cùng thưởng cho chính là nửa khối Thần Thạch, có lẽ căn bản không có người đạt được quá chân chính mãn phân."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía mới vừa tới được Mạnh An Văn thấp giọng hỏi

"Lão sư, cái tòa này phó bản tối cao phân là bao nhiêu ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Trong lịch sử tối cao phân là 95 phân, chỉ cần có thể đạt được 90 phân ở trên, có thể có được nửa khối Thần Thạch."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Không ai bắt được quá 100 điểm sao?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Chưa từng có người nào bắt được quá, năm đó ta và lão bạch đều đi vào quá, chúng ta cũng chỉ bắt được 94 phân."

"Làm sao ? Ngươi hoài nghi nửa khối Thần Thạch không phải cuối cùng thưởng cho ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem ra lão sư ngài cũng có hoài nghi."

Mạnh An Văn nói rằng

"Hoài nghi thì hoài nghi, nhưng không cách nào chứng thực. Muốn không ngươi đi thử một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ rất nghiêm túc suy nghĩ một chút

"Hãy để cho người khác đi trước đi, nếu như cuối cùng có cơ hội, ta lại đi thử một chút."

Tốt

Mạnh An Văn rất dứt khoát không có nhiều lời.

Ngược lại Thần Thạch phó bản một ngày mở ra, đem có thể duy trì liên tục một tháng, hoàn toàn không cần phải gấp. Làm Thần Thạch phó bản giới thiệu xong phía sau, công lược phó bản thi đấu cũng gần bắt đầu.

Một đám người từ số bốn trong pháo đài đi ra, bọn họ chỉnh tề xếp thành hàng, lúc đi lại đều nhịp, khí thế nghiêm nghị. Mọi người vừa nhìn liền biết, đây là tới từ quân đội đội ngũ. .

Cũng chỉ có quân đội (tài năng)mới có thể xuất ra như vậy kỷ luật nghiêm minh đội ngũ.

Thần Thạch phó bản, ngoại trừ mỗi cái đại gia tộc thế lực khắp nơi đề cử nhân tuyển bên ngoài, còn có quân đội Chức Nghiệp Giả. Quân đội thân là Thần Thạch phó bản sở hữu giả, tự nhiên có quyền lợi đạt được đại lượng danh ngạch.

Lần này quân đội phái ra trọn 100 người tiến hành tham gia.

Tùy thời quân đội Chức Nghiệp Giả xuất hiện, bỗng nhiên lại có bốn người từ số bốn trong pháo đài bay ra. Diệp Hạo bay ở trước mặt nhất, cùng sau lưng hắn chính là Vương Lâm, vi thương, hạ thế trạch.

"Bọn họ sao lại tới đây."

"Dĩ nhiên là Diệp Hạo."

"Đều nói Diệp Hạo ở số chín pháo đài ẩn cư, ý đồ nắm giữ diệt Ma Tháp, xem ra đồn đãi là thật, không biết hắn thành công không có."

"Sẽ không có thành công, bằng không hắn đã sớm lấy ra hiển bãi. Ngươi cũng không phải không biết, năm đó an thần vì thần hạ tháp, cùng mấy tên này tranh đoạt có bao nhiêu kịch liệt."

Mạnh An Văn lúc này cũng khẽ nhíu mày

"Mấy tên này sao lại tới đây."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra bọn họ, thế nhưng có thể biết mấy người này đều là Thần Cấp cường giả, hơn nữa cầm đầu cái kia còn rất mạnh.

"Mấy người này cùng chúng ta có đụng chạm ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Ăn tết không tính là, chính là không hợp nhau lắm, không cần để ý tới bọn họ, bọn họ thích tới hay không."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bọn họ là ai ?"

"Cầm đầu người nọ gọi Diệp Hạo, cấp 95 thần pháp sư, luận bối phận so với ta cùng lão bạch cao hơn đồng lứa."

"Phía sau ba cái theo thứ tự là cấp 93 thần pháp sư hạ thế trạch, 92 cấp thần chiến sĩ vi thương, 92 cấp Thần Kỵ Sĩ Vương Lâm."

Lâm Mặc Ngữ đem bốn người bọn họ đều nhớ kỹ.

Nếu như chỉ là không hợp nhau cái kia không quan hệ, nếu là có thù, bốn người này cũng đem là địch nhân của hắn.

Diệp Hạo bốn người rơi vào khách quý khu, Diệp Hạo ánh mắt sắc bén không gì sánh được ở trên người mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người

"Vị này chính là Lâm Thần đem a, thực sự là hậu sinh khả uý a."

0. 8 Lâm Mặc Ngữ không kiêu ngạo không siểm nịnh

"Diệp tiền bối quá khen, vãn bối còn kém xa lắm."

Diệp Hạo ha hả cười nói

"Thanh niên nhân, không cần khiêm nhường như thế, tương lai là thuộc về các ngươi."

Tiếp lấy Diệp Hạo ánh mắt lại rơi vào Ninh Y Y ba người trên người, cười ha ha

"Thản nhiên, tinh hải, tiểu Thư, cái này ba vị cô nương là cháu gái của các ngươi a."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Không sai, diệp tiền bối có gì chỉ điểm."

Hắn là Bạch Ý Viễn phe người, cùng Diệp Hạo cũng không tính nhiều hữu hảo, nhưng là không có vạch mặt.

Diệp Hạo nói rằng

"Ta có một cái tằng tôn, tuấn tú lịch sự, tài năng ngất trời, tuổi trẻ cùng cháu gái của ngươi thập phần xứng đôi, muốn không chúng ta tác hợp một cái ?"

"Diệp tiền bối!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cắt đứt Diệp Hạo lời nói.

Diệp Hạo nhìn qua

"Lâm Thần đem có gì phân phó."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Diệp tiền bối tằng tôn ở đâu? Có thể hay không gọi hắn qua đây."

Diệp Hạo ồ một tiếng

"Lâm Thần đem cũng có hứng thú nhận thức một chút lão phu tằng tôn ? Lão phu tằng tôn đúng là Nhân Trung Long Phượng."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo mỉm cười

"Không có hứng thú gì, ta có thể tiễn hắn lên đường, chặt đứt ngài niệm tưởng."

. . . ..