Chương 539: Có ở đây không cường đại trung chọn người mạnh.

Chương 539: Có ở đây không cường đại trung chọn người mạnh.

Lâm Mặc Ngữ lời nói rất bình thản, lại tràn đầy sát ý.

Khách quý khu thoáng cái yên tĩnh lại, vài đôi ánh mắt đều tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Bọn họ rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ vì sao nói như vậy.

Ninh Thái Nhiên tôn nữ cùng Lâm Mặc Ngữ ở giữa sự việc, cũng không phải là cái gì bí mật.

Diệp Hạo nói như vậy, chính là không có cho Lâm Mặc Ngữ mặt mũi, nói cách khác, hắn càng là tại đánh Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn mặt. Lâm Mặc Ngữ phản kích tự nhiên cũng thập phần sắc bén, trong lời nói liền động rồi sát ý.

Diệp Hạo híp mắt

"Lâm Thần đem, lời của ngài là có ý gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Mặt chữ ý tứ, ta đây đổi chủng thuyết pháp, ngươi tằng tôn là ai ? Đứng ra, ta giết hắn đi!"

Lần này càng thêm trực tiếp.

"Lâm Thần đem, ngươi khó tránh khỏi có chút bá đạo a."

Diệp Hạo cười lạnh liên tục

"Như ngươi vậy rất nguy hiểm."

Sau lưng hắn, Vương Lâm ba người ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không sợ chút nào, không nói hắn có Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn nhất hệ nhân mã. Coi như là tự thân hắn ta, nếu như nguyện ý trả giá thật lớn, cũng không cần sợ bọn chúng.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng báo lấy cười nhạt, không để ý đến hắn nữa, mà là hướng về phía Mạnh An Văn nói

"Lão sư, làm phiền ngài điều tra một cái hắn tằng tôn là ai."

Mạnh An Văn khẽ cười

"Hành, việc này không khó. Ẩn giấu sâu hơn, lão tử cũng có thể đem hắn bắt tới."

Diệp Hạo sắc mặt nhất thời thay đổi, hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên chăm chú.

Hắn vốn chỉ là nghĩ ác tâm một cái Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn, thuận tiện gõ một cái Lâm Mặc Ngữ. Dù sao trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một hậu bối.

Tuy là cái này hậu bối hiện tại danh khí rất lớn, thậm chí đều đạt được 28 Tam Tinh Thần Tướng.

Có thể chân thực chiến lực có bao nhiêu, Diệp Hạo bảo trì hoài nghi, hắn cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ quá để vào mắt. Có thể Lâm Mặc Ngữ biểu hiện bây giờ, lại làm cho hắn cảm nhận được vướng tay chân, hắn có loại đâm lao phải theo lao cảm giác. Diệp Hạo trong mắt tinh quang thiểm thiểm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Hắn quả thực có một tằng tôn, nhưng là người biết không nhiều lắm, tằng tôn cũng đúng là vị thiên tài, nhưng là cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, chênh lệch khá xa. Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật ghi hận chính mình tằng tôn, lúc đó rất phiền phức.

Trong lòng hắn có sát ý hiện lên, giờ khắc này hắn có giết chết Lâm Mặc Ngữ xung động. Lâm Mặc Ngữ bén nhạy bắt được sát ý của hắn, trong lòng càng là cười nhạt.

Nghĩ người giết hắn nhiều, Thâm Uyên Ma Vương vị, Long Tộc những thứ kia Long Vương, cái nào không muốn giết hắn. Liền trong vực sâu Ma Hoàng, trong Long tộc Long Hoàng, đồng dạng hận không giết được chính mình.

Có thể chính mình như trước sống cho thật tốt. Bầu không khí vào giờ khắc này biến đến ngưng trọng.

Diệp Hạo không biết mình chạm đến Lâm Mặc Ngữ nghịch lân một trong, mới có thể gây nên Lâm Mặc Ngữ lớn như vậy phản ứng.

Ông

Kịch liệt năng lượng chấn động qua đây, phó bản từ ẩn dấu trong không gian nhảy ra. Thần Thạch phó bản triệt để thành hình, tùy thời có thể tiến nhập.

Thần Thạch phó bản động tác cũng cắt đứt song phương giằng co bầu không khí, Diệp Hạo trên khuôn mặt già nua nặn ra cười gượng

"Lão phu chỉ là chỉ đùa một chút, Lâm Thần đem chớ trách."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, không nói gì.

Diệp Hạo người mặt mo da dầy, tựa như chuyện vừa rồi chưa có phát sinh qua giống nhau

"Thần Thạch phó bản mở ra, đại gia vẫn là thưởng thức thanh niên tuấn kiệt biểu hiện a."

Mạnh An Văn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tính rồi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta biết."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết, chính mình không có khả năng thật cùng Diệp Hạo đánh nhau.

Song phương đại biểu thế lực của chính mình, nếu quả thật phát sinh va chạm, đối với Thần Hạ Đế Quốc cũng không phải chuyện tốt.

Hơn nữa Mạnh An Văn tiếp theo còn muốn ở toàn quốc các nơi bố trí trận pháp, có chút khu vực muốn liên quan đến Diệp Hạo phe thế lực. Nếu quả thật huyên túi bụi, cũng không có quá tốt đẹp chỗ.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ biết biểu hiện như thế, cũng là cho đối phương một cái cảnh cáo, nói cho đối phương biết, mình không phải là dễ khi dễ. Hiện tại mục đích đã đạt được, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không một đường đi tới cùng.

Song phương giằng co lấy Diệp Hạo lùi bước làm điểm cuối, nhìn qua là Lâm Mặc Ngữ một phương chiếm được tiện nghi. Diệp Hạo tuy là cho mình dưới bậc thang, có thể sắc mặt đương nhiên sẽ không thật đẹp.

Bất kể như thế nào, khí tức cuối cùng cũng có chút hòa hoãn, Thần Thạch đại hội cũng chánh thức bắt đầu. Ở phó bản bên trên, trận pháp tổng cộng hình chiếu ra khỏi 100 bức họa.

Mỗi lần phó bản vào 100 người, mỗi cá nhân đều lần lượt hiển lộ ra trong hình.

Bọn họ ở phó bản bên trong trải qua toàn bộ, gặp phải sự tình làm ra các loại tuyển trạch, đều sẽ phản ứng đang vẽ nét mặt. Trong hình điểm cũng sẽ theo bọn họ không ngừng thúc đẩy mà biến hóa.

Điểm càng cao, nói rõ biểu hiện của bọn hắn càng tốt.

Nhóm đầu tiên Chức Nghiệp Giả lần lượt truyền tống vào phó bản, bắt đầu rồi bọn họ phó bản hành trình. Lúc trước triệu hoán phó bản quân đội Thần Cấp cường giả lúc này đứng ở phó bản trước, bắt đầu giảng giải.

"Phó bản mỗi quá một cửa có thể được 10 điểm."

"Có thể đi qua cửa thứ chín, có thể thu được nửa khối thiên phú Thần Thạch."

"Còn như cửa thứ mười, cho tới bây giờ, còn không người đả thông quá."

"Hy vọng năm nay, có thể có người đi qua cửa thứ mười."

Kỳ thực liên quan tới Thần Thạch phó bản tư liệu, mỗi cái đại gia tộc đều có nắm giữ. Coi như hắn không giải thích, đại gia cũng đều rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đi qua hình ảnh, gặp được cửa thứ nhất.

Tiến nhập phó bản nhân đẳng cấp chức nghiệp mỗi người không giống nhau, nhưng cửa thứ nhất cũng là đại đồng tiểu dị, trước mặt mọi người đều là một tòa cao sơn.

Núi cao khoảng chừng hai mươi, ba mươi mét dáng dấp, như mây đen một dạng phô thiên cái địa vượt trên tới. Tiếp lấy, đại lượng điểm đen từ trong núi bay ra, hướng phía các vị Chức Nghiệp Giả gào thét mà đến.

Những thứ này điểm đen tốc độ có nhanh có chậm, căn cứ phó bản trung Chức Nghiệp Giả đẳng cấp chức nghiệp đều có chỗ điều chỉnh. Cho dù đều là 50 cấp, pháp sư hệ Chức Nghiệp Giả đối mặt điểm đen liền muốn so với khác Chức Nghiệp Giả chậm rất nhiều.

"Rất công bằng!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lướt qua, sẽ biết cửa thứ nhất khảo nghiệm là cái gì. Cửa thứ nhất khảo nghiệm là sức phản ứng, như thế nào tách ra những thứ này điểm đen là khảo nghiệm then chốt.

Điểm đen nhìn qua rất nhiều, nhưng đều lưu lại đầy đủ khe hở.

Bất kể là cái nào Chức Nghiệp Giả, chỉ cần không phải quá kém cỏi, đều có thể ung dung đi qua cửa thứ nhất khảo nghiệm. Trên mặt mỗi người đều không có bối rối, bọn họ hiển nhiên đã biết rồi khảo nghiệm nội dung cụ thể.

Đối mặt phô thiên cái địa bay tới điểm đen, bọn họ không chỉ không có lui lại, ngược lại hướng về điểm đen chạy đi. Bọn họ từng cái triển khai linh hoạt dáng người, ở điểm đen trong lúc đó xuyên tới xuyên lui.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn một hồi liền không có hứng thú, cái này cửa thứ nhất, không hề khó khăn đáng nói. Quả nhiên, vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, mọi người đều thuận lợi thông qua cửa thứ nhất.

Mỗi bức trong hình chữ số đồng thời phát sinh biến hóa, từ 0 phân biến thành 10 điểm. Rất nhanh, cửa thứ hai bắt đầu.

Ải thứ hai khảo nghiệm từ phản ứng biến thành lực lượng.

Mỗi cá nhân trước mặt đều có khối tảng đá lớn, bất kể dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể đem tảng đá lớn nổ nát, coi như qua cửa. Đẳng cấp càng cao Chức Nghiệp Giả, đối mặt hòn đá thể tích thì sẽ càng lớn, đồng dạng hòn đá cũng sẽ càng phát kiên cố. Cửa ải này đồng dạng không làm khó được sở hữu Chức Nghiệp Giả.

Bị có thể khơi mào tham gia Thần Thạch phó bản Chức Nghiệp Giả, không có có cái kia một cái nhỏ yếu.

Ở mấy nghìn con mắt nhìn soi mói, nếu như ngay cả cửa thứ hai đều làm khó dễ, không chỉ có chính mình mất mặt, kể cả gia tộc cùng nhau mất mặt.

"Cửa thứ nhất là phản ứng, thứ nhì là lực lượng, cái kia cửa thứ ba là cái gì ?"

Ở Lâm Mặc Ngữ suy đoán trung, đám người dồn dập thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm, cơ hồ không có cái gì trước sau chi phân. Đối với bọn hắn mà nói, cửa thứ hai xác thực không có bất kỳ độ khó, điểm cũng toàn bộ đạt tới 20 phân.

Cửa thứ ba bắt đầu, một chỉ cự đại Bạch Hổ xuất hiện ở trước mặt mọi người. Bạch Hổ thân cuồng phong gào thét, rõ ràng triển lộ lấy nó thuộc tính. Phong thuộc tính Bạch Hổ!

Mỗi cá nhân đối mặt Bạch Hổ 130 đều là cùng chính mình đồng cấp, vẫn là thập phần công bằng. Ở Bạch Hổ xuất hiện sau đó, đại chiến liền tuyên cáo bắt đầu.

Phong thuộc tính Bạch Hổ tức có tốc độ kinh người, đồng thời lực lượng cũng không yếu. Cho phó bản bên trong mỗi cá nhân đều tạo thành phiền toái không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ hơi cái trán

"Cửa thứ nhất là phản ứng, cũng chính là tốc độ."

"Cửa thứ hai là lực lượng."

"Cửa thứ ba trực tiếp tiến nhập thực chiến, Bạch Hổ có không kém tốc độ cùng lực lượng, vừa lúc đối ứng hai cửa trước."

"Hai cửa trước là bị động khảo nghiệm, cửa này biến thành chủ động khảo nghiệm."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói rằng

"Cửa ải này bắt đầu, sẽ có người bị loại bỏ!"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Cái này chỉ Bạch Hổ nhìn lấy cường đại, kỳ thực cũng chính là so với phổ thông quái vật tinh anh tiêu chuẩn, so với Địa Ngục phó bản bên trong phổ thông quái vật vật còn muốn yếu hơn không ít."

Hắn không minh bạch, nhỏ yếu như vậy quái vật, làm sao có khả năng đánh không lại.

"Cái này rất bình thường."

Bạch Ý Viễn thanh âm từ một bên vang lên.

Bạch Ý Viễn cùng Chu Thanh Liễu đã đi tới, hai người vai kề vai đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người.

Bạch Ý Viễn thấp giọng nói

"Cũng không phải là mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều có thể có giống như ngươi vậy chiến lực."

"Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, ở ngoài sáng ngộ tự thân trước, chiến lực kỳ thực cũng không bằng Địa Ngục độ khó phó bản trung những thứ kia tiểu quái vật."

"Chúng ta nhân tộc tại sao muốn tổ đội, cũng là bởi vì nhân tộc cũng không cường đại."

"Hết lần này tới lần khác ở không phải cường đại đàn trong tộc, lại muốn chọn cường đại cá thể."

"Có phải hay không rất mâu thuẫn ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Bạch Ý Viễn lời nói

"Ở không phải cường đại đàn trong tộc, chọn lựa ra cường đại cá thể."

Lời này nhìn như mâu thuẫn, nhưng lại cùng Antar Just lý luận tương xứng hợp.

Thà rằng muốn một cái Thần cấp, cũng không cần 100 cái 89 cấp. Bất luận cái gì một cái đàn tộc đều cần chân chính đứng đầu cường đại cá thể. Mà Thần Thạch phó bản, dường như chính là đang chọn cường đại cá thể. ..