Chương 540: May mắn lão tử ngày thường tương đối sớm.

Chương 540: May mắn lão tử ngày thường tương đối sớm.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi Thần Thạch phó bản dụng ý.

Chính là vì chọn lựa ra chân chính cường đại, sở hữu tiềm lực cá thể.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Có phải hay không ở Thần Thạch phó bản trung có thể được 90 phân trở lên, đều có thể trở thành Thần cấp."

Bạch Ý Viễn phát sinh tiếng cười sang sảng

"Không có đơn giản như vậy. 90 phân ở trên chỉ là chứng minh ngươi có trở thành Thần cấp tiềm chất, hơn nữa cũng không phải trăm phần trăm."

"Chỉ bất quá ở Thần Thạch phó bản bên trong lấy được cao phân, trở thành Thần cấp khả năng tính biết cao hơn một chút."

"Những thứ kia liền 90 phân cũng chưa tới, trên cơ bản không có thành thần hy vọng."

Mạnh An Văn nói rằng

"Từ Thần Thạch phó bản bị phát hiện bắt đầu, đến bây giờ cộng 480 năm. Phía trước tiến nhập phó bản nhân, tổng cộng vượt lên trước 100 vạn."

"Vượt lên trước 90 phân người, vẻn vẹn không đến 500 cái, trên cơ bản mỗi lần phó bản mở ra, đều chỉ có 10 cái tả hữu."

"Nhưng này không đến 500 người bên trong, cuối cùng có thể đạt được Thần cấp, chỉ có hơn 50 người."

Lâm Mặc Ngữ nghe Mạnh An Văn cho ra chữ số, khẽ thở dài

"Trở thành Thần cấp thật đúng là không dễ dàng."

Bạch ý bên người Chu Thanh Liễu cười duyên lên tiếng

"Đối với người khác mà nói rất khó, nhưng đối với Tiểu Ngữ mà nói không khó lắm."

"Ý viễn nói với ta Tiểu Ngữ chuyện, Tiểu Ngữ nhất định có thể thành thần cấp."

Chu Thanh Liễu trên mặt xinh đẹp toát ra nụ cười rực rỡ

"Có khó khăn gì cứ việc tìm sư nương, sư nương có thể giúp nhất định giúp."

"Cảm ơn sư nương."

Lâm Mặc Ngữ cười đáp, tốt như vậy sư nương, đốt đèn lồng đều tìm không.

Thần Thạch phó bản trung, hình ảnh lần nữa biến hóa.

100 người bên trong, 9 thành người thuận lợi diệt sát Bạch Hổ thuận lợi qua cửa.

Theo từng đạo quang ngút trời mà đáp xuống trên người mọi người, qua cửa giả thân thể toàn diện khôi phục.

Vô luận là kỹ năng làm lạnh vẫn là thể năng, tinh thần lực tiêu hao, hoàn toàn khôi phục đến rồi ban đầu trạng thái. Bọn họ điểm cũng đạt tới 30 phân.

Cũng có mấy người thực sự như Mạnh An Văn nói như vậy, bị loại bỏ bị nốc-ao, vô cùng chật vật xuất hiện ở phó bản bên ngoài. Những người này sắc mặt không gì sánh được xấu xí, chính mình gần gần tại cửa thứ ba đã bị đào thải.

Mất mặt ném đại phát.

Mấy người này thậm chí không mặt mũi ở lại chỗ này, cấp tốc ly khai hội trường.

Mạnh An Văn nói rằng

"Những người này, chính là không có đẳng cấp, không có bất kỳ năng lực thực chiến phế vật."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"đẳng cấp cũng không thể đại biểu cường đại, nhân tộc cần muốn cường đại chiến sĩ, không phải đẳng cấp cao người yếu."

Phó bản trung, cửa thứ tư đã bắt đầu.

Vẫn là con kia phong hổ, chỉ là cấp bậc của nó tăng lên. Vượt qua mỗi cái Chức Nghiệp Giả ba cấp.

50 cấp Chức Nghiệp Giả, sắp sửa đối mặt cấp 53 phong hổ. Loại tràng diện này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nhìn nhiều thấy quen.

Hắn từ trước đến nay đối mặt địch nhân đều là vượt lên trước chính mình mấy chục cấp. Vẻn vẹn vượt lên trước chính mình 3 cấp, không có bất kỳ cảm giác gì.

Nhưng đối với khác Chức Nghiệp Giả mà nói, vậy coi như là khó hơn nhiều. Trong lúc nhất thời, phó bản trung các loại tràng diện đua nhau trình diễn.

Có người bị gió hổ truy sát, chật vật không chịu nổi.

Có người nỗ lực gió êm dịu hổ chu toàn đọ sức, mặc dù có chút chật vật, lại hiển lộ ra bất phàm chiến lực. Cũng có người thong dong ứng đối, đối mặt cao hơn chính mình cấp ba phong hổ, không có chút nào áp lực.

Chiến lực chênh lệch bắt đầu thể hiện.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có mấy người ứng đối gió nổi hổ thập phần ung dung, không hề khó khăn.

Hiển nhiên, sức chiến đấu của bọn họ thập phần cường đại, còn có đầy đủ dư lực, đầy đủ bọn họ tiếp tục đi tới đích. Những thứ kia hiện tại mà bắt đầu biến đến chật vật người, đã không có tiếp tục đi tới đích khả năng tính.

Cửa này không bị đào thải, cửa ải kế tiếp cũng tất nhiên bị loại bỏ rơi.

Phóng nhãn nhìn lại, cửa ải này đi qua, ít nhất phải đào thải hết một Bán Chuyên Nghiệp giả. Thần Thạch phó bản bên trong nửa khối Thần Thạch thưởng cho, cũng không tốt cầm.

Ở khách quý khu bên ngoài trên khán đài, hơn ngàn người hướng về phía phó bản bên trong biểu hiện của mọi người chỉ trỏ.

Bọn họ cũng sẽ phải tiến nhập phó bản, bây giờ nhìn người khác khảo nghiệm, coi như là cho mình tích lũy kinh nghiệm. Có người chứng kiến đồng tộc của mình huynh đệ thông qua khảo nghiệm, biểu hiện ưu dị, cũng hiểu được trên mặt có vẻ vang. Nếu như chứng kiến đồng tộc của mình huynh đệ biểu hiện kém cỏi, bọn họ sẽ cảm giác mình đã bị mất mặt.

"Thật kém kình, nếu như ta bên trên, chắc chắn sẽ không cái này dạng."

"Làm sao sẽ đánh thảm như vậy, bình thường không có đánh qua quái sao?"

"Không phải là một chỉ liền Boss cũng không tính quái vật nha, có cái gì khó. Boss ta đều một mình đấu cho ngươi xem!"

Trên khán đài vô cùng náo nhiệt, đại gia dồn dập phát hiện cùng với chính mình cách nhìn.

Tại khán đài phía trên nhất, một đám lão gia hỏa ngồi vây chung một chỗ.

Bọn họ từng cái xem mị mị nhìn lấy phía dưới người trẻ tuổi, cảm thụ được nhiệt liệt bầu không khí. Từ khi nào bắt đầu, bọn họ đại bộ phận cũng là một thành viên trong đó, cũng từng tham gia Thần Thạch phó bản. Tại khán đài trong một cái góc, có hai cặp ánh mắt xa xa nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Một đôi mắt thuộc về thủy trí tuấn, trong ánh mắt của hắn mang theo cừu hận.

Loại này cừu hận bị ẩn giấu rất tốt, hắn hiện tại đã biết rồi thân phận của Lâm Mặc Ngữ, biết mình báo không được thù. Nếu như muốn báo thù, vậy sẽ phải chờ(các loại) cơ hội.

Có lẽ, ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Thư Hàn. . .

Khác một ánh mắt thì thuộc về Đan Phi Ưng, hắn vỗ ngực vẻ mặt may mắn

"May mắn, may mắn không có đi chọc giận hắn."

"Thần Tướng nữ nhân, lão tử coi như mọc ra chín đầu, cũng không đủ nhân gia chém."

"Mạc Vận cô nàng này đã định trước cùng Bản thiếu gia vô duyên rồi!"

Hai người có bất đồng ý tưởng.

Bất đồng tính cách, tự nhiên cũng đi lên con đường bất đồng, ủng có kết cục bất đồng.

Phó bản khảo nghiệm vẫn còn tiếp tục. Cửa thứ năm độ khó lại tăng lên nữa.

Phong hổ đẳng cấp không chỉ không có tiếp tục đề thăng, ngược lại một lần nữa hàng trở về, cùng Chức Nghiệp Giả đồng cấp. Nhưng ở bên cạnh của nó, xuất hiện con thứ hai mãnh hổ.

Một chỉ cả người thiêu đốt lửa nóng hừng hực Hỏa Hổ.

Hỏa Hổ tốc độ không như gió hổ nhanh như vậy, nhưng lực công kích càng cường đại hơn, thế tiến công cũng càng thêm mãnh liệt. Hai con thuộc tính hoàn toàn khác biệt lão hổ phối hợp với nhau, đánh Chức Nghiệp Giả kêu cha gọi mẹ.

Các loại chật vật hình ảnh liên tiếp xuất hiện, chọc cho bên ngoài đám người cười ha ha.

Bất quá bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tiến nhập phó bản, phải đối mặt giống nhau tình huống. Đến lúc đó, người bên ngoài đồng dạng biết pha trò bọn họ.

Mạnh An Văn nói rằng

"Cửa thứ năm là Hỏa Hổ, cửa thứ sáu là Thủy Hổ, cửa thứ bảy là Điện Hổ."

"Gió, Hỏa, Thủy, điện tứ hổ hợp lại làm một, hóa thân thành Boss, là thứ tám quan."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cửa thứ chín đâu ?"

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Cửa thứ chín lại được xưng là vô tẫn quan, gió Hỏa Thủy điện Tứ Hệ mãnh hổ sẽ không ngừng xuất hiện, số lượng càng ngày càng nhiều."

"Mỗi nhiều kiên trì một phút đồng hồ, liền có thể được một phần. ."

Lâm Mặc Ngữ tính một chút, năm đó Mạnh An đắc đắc đến rồi 94 phân. Nói cách khác, hắn chí ít kiên trì 1 4 phút.

1 4 phút không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu con mãnh hổ quái vật, có thể kiên trì nổi mình nhưng không dễ. Loại chiến lực này, khá cường đại.

Bất quá đối với tự mình tiến tới nói, dường như không có độ khó gì. Chính mình không chỉ có thể kiên trì, còn có thể giết ngược!

Chính như Mạnh An Văn nói, phó bản càng ngày càng khó. Không ngừng có người bị loại bỏ bị nốc-ao.

Đợi đến cửa thứ bảy thời điểm, gió Hỏa Thủy điện tứ hổ đều xuất hiện, nhóm này 100 người chỉ còn lại có 5 người vẫn còn ở phó bản bên trong. 95 % người đều đã bị loại bỏ bị nốc-ao.

Nhìn nữa cái này 5 người, cũng là tràn ngập nguy cơ, ở Tứ Hệ mãnh hổ dưới sự công kích, chỉ còn lại có Phòng Thủ Chi Lực. Bạch Ý Viễn mang theo một chút chẳng đáng

"Đám người này quá yếu, so với chúng ta năm đó kém xa."

Mạnh An Văn nói rằng

"Bình thường, không có khả năng xuất hiện nhiều thiên tài như vậy."

"Hơn nữa hiện tại có Tiểu Ngữ, cái này nhất thời đại thiên tài đều chỉ có thể ảm đạm phai mờ."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Đó là tự do, Tiểu Ngữ áp chế một thời đại không thành vấn đề, may mắn lão tử ngày thường tương đối sớm, bằng không cũng đừng nghĩ ra mặt."

Hắn lời nói này, làm cho Chu Thanh Liễu bật cười

"Ngươi a, da mặt thật dày."

Bạch Ý Viễn ha hả cười

"Da mặt dày bất hậu, vậy phải xem với ai so với. Chí ít so với người nào đó, lão tử da mặt không tính là dày."

Trong lời nói của hắn có ý riêng, Mạnh An Văn không để ý tới hắn, không có dò số chỗ ngồi.

Làm cuối cùng một cái người bị loại bỏ bị nốc-ao, một tua này trăm người khảo nghiệm toàn bộ kết thúc. Không một người xông đến cửa thứ chín đạt được nửa khối thiên phú Thần Thạch.

Tốt nhất thành tích là cửa thứ bảy, cuối cùng được đến điểm cũng chỉ có 60 phân.

"Nhóm thứ hai, 100 người, ra khỏi hàng!"

Quân đội chủ trì Thần Thạch phó bản Thần Cấp cường giả quát to một tiếng.

Lúc này 100 danh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Chức Nghiệp Giả dồn dập ra khỏi hàng, cấp tốc tiến nhập phó bản. Một vòng mới khảo nghiệm lần nữa bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một lần phía sau hứng thú đã không ở, hắn đi tới Ninh Y Y bên người

"Có nắm chắc không ?"

Ninh Y Y hì hì cười

"Không thành vấn đề, ta ở gia tộc trong bí cảnh, nhằm vào Thần Thạch phó bản làm qua đặc huấn. Ta có ít nhất bảy thành nắm chặt, đánh vào cửa thứ chín."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Chú ý an toàn, không nên miễn cưỡng. Cho dù không chiếm được thiên phú Thần Thạch cũng không quan hệ, ta sẽ lại nghĩ biện pháp."

Ninh Y Y cười đến lại ngọt lại đẹp

"Biết rồi, yên tâm đi, cái này phó bản không có nguy hiểm gì nhận thức."

Thần Thạch phó bản rất an toàn, mấy trăm năm qua từ không có đi ra qua sự tình. Lâm Mặc Ngữ cũng biết điểm ấy, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Mạc Vận cùng Thư Hàn nhìn lấy nở rộ nụ cười vui vẻ Ninh Y Y, đều có chút ước ao. Lâm Mặc Ngữ sẽ không hỏi qua hai người bọn họ. ..