Chương 541: Không thể xem thường bất kỳ nghề nghiệp nào.

Chương 541: Không thể xem thường bất kỳ nghề nghiệp nào.

Phó bản trăm người làm một tràng, một hồi tiếp một hồi.

Hiếm có người có thể chân chính xông đến cửa thứ chín.

Ngẫu nhiên có người vào cửa thứ chín, kết quả vẻn vẹn kiên trì đến không đến năm phút đồng hồ đã bị đào thải ra khỏi cục. Cuối cùng đạt được là 85 phân, khoảng cách 90 phân còn thiếu một chút.

Lâm Mặc Ngữ cũng thấy được cửa ải cuối cùng tứ hổ gia tăng tốc độ.

Hầu như cách mỗi hai ba giây sẽ nhiều hơn một chỉ, cái kia vị xông vào cửa ải cuối cùng người may mắn, bị lão hổ nhóm đuổi lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Cuối cùng hắn bị đoàn đoàn bao vây, không thể không tiếp thu đào thải vận mệnh. Bất quá hắn đã rất mạnh.

Lại là một nhóm người tiến nhập phó bản.

Mạnh An Văn chỉ vào trong đó một bức tranh

"Người này nhìn lấy có phải hay không có chút quen mắt ?"

Mạnh An Văn chỉ trong hình, một người người mang lợi kiếm, cả người cũng triển lộ ra như lợi kiếm vậy sắc bén khí chất.

Hiển nhiên, hắn đối với mình nghề nghiệp lý giải đã đạt đến rất cao thâm tình trạng, thậm chí có thể nói là đạt tới nhân kiếm hợp nhất trình độ Lâm Mặc Ngữ nhìn hai lần

"Quả thật có chút nhìn quen mắt, khí chất của hắn cùng phong Trường An tiền bối có chút tương tự."

Mạnh An Văn cười nói

"Hắn gọi phong huyền, là phong gia trong thế hệ này đệ tử kiệt xuất nhất, cũng là ngươi cái kia vị đồng học Phong Tu thân đại ca."

"Ta và lão bạch phía trước thì có chú ý qua hắn, nếu như phong gia thế hệ này bên trong ai có thể trở thành Thần Cấp cường giả, cơ hội của hắn chắc là lớn nhất."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, phong huyền khí chất trên người cùng còn lại Chức Nghiệp Giả khác xa nhau, chênh lệch cực đại. Hắn phía trước đứng ở rất nhiều Chức Nghiệp Giả bên trong, cũng đã thập phần ghim 240 nhãn.

Hiện tại vừa tiến vào phó bản, phong mang tất lộ, càng lộ ra không giống tầm thường.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng có một ít chờ mong, có lẽ phong huyền có cơ hội thành đang tiến hành Thần Thạch phó bản đại hội, đệ một cái xông đến người cuối cùng khiêu chiến bắt đầu, cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai đối với sở hữu Chức Nghiệp Giả đều không có khó chịu.

Phong huyền cũng là ung dung vượt qua.

Cửa thứ ba làm phong hổ lúc đi ra, phong huyền trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo dài hơn mười thước kiếm quang chiếu sáng phó bản. Ở quang mang tiêu thất lúc, phong huyền đã trường kiếm trở vào bao.

Gió hư đầu rơi xuống đất, trực tiếp bị miểu sát.

"Khá vô cùng một kiếm!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng than thở.

Một kiếm này đã đem toàn thân lực lượng cùng kỹ năng hòa làm một thể, đạt tới rất cao thâm trình độ.

Mạnh An Văn gật đầu nói

"Phong gia quả thực lại ra khỏi nhân tài a, vẻn vẹn cấp 62 thì đạt đến kiếm kỹ đỉnh phong, rất tốt, rất tốt Mạnh An Văn thanh âm hơi có chút đại, giống như là cố ý nói cho Kiếm Thần phong Trường An nghe."

Không ngừng Mạnh An Văn như vậy đang nói, những người còn lại cũng không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ. Phong Trường An nghe được vẻ mặt tươi cười, hết sức cao hứng.

Nhìn ra được, hắn đối với phong huyền biểu hiện cũng cực kỳ thoả mãn.

Phong Trường An ở cao hứng rất nhiều, không tự chủ liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ.

"Nếu không phải đụng tới hắn, phong huyền sợ là có thể trấn áp một thời đại a."

"Đáng tiếc a!"

Phong Trường An biết Lâm Mặc Ngữ mạnh bao nhiêu, thậm chí biết được so với người khác đều muốn nhiều. Lâm Mặc Ngữ ở thần hạ bên trong tòa thành cổ biểu hiện, sở hữu tỉ mỉ hắn đều rõ ràng.

Dưới so sánh, phong huyền xác thực phải kém hơn rất nhiều.

Phong huyền xông qua một cửa lại một quan, vô luận đi ra mấy con mãnh hổ, hắn đều là một kiếm chém chi. Mãi cho đến thứ tám quan, tứ hổ hợp lại làm một, xuất hiện một chỉ thể hình cự đại Boss. Phong huyền toàn thân bạo phát khí thế cường đại, kiếm quang nổ lên.

Cả tòa phó bản sáng trọn 10 giây, trong vòng mười giây phó bản trung bắn nhanh ra vô số kiếm quang. Kiếm quang bên trong có lôi cùng hỏa song trọng thuộc tính.

Phong huyền dùng cái này chiêu miểu sát rồi tứ hổ hợp nhất Boss, lấy lỗi lạc tư thái xông vào cửa thứ chín.

Mà đồng thời, cùng hắn cùng nhau vào phó bản Chức Nghiệp Giả, đã toàn bộ đào thải, duy chỉ có hắn vẫn tồn tại. Đám người nín thở tĩnh khí, xem phong huyền ứng đối ra sao.

Cửa thứ chín bắt đầu, bốn con đều là cấp 62 mãnh hổ đem phong huyền bao vây lại. Gió Hỏa Thủy điện Tứ Hệ nguyên tố ở phó bản trung giao hòa, lệnh mãnh hổ biến được càng mạnh.

Phong huyền không lùi mà tiến tới, một giây không phải dây dưa nghênh đón, trường kiếm hiện lên sắc bén kiếm quang. Phong hổ trước tiên chém đầu, đầu trực tiếp rơi quá.

Phong huyền toàn lực phía dưới sở hữu miểu sát đồng cấp quái vật năng lực, bất quá loại này toàn lực kiếm, không có khả năng kéo dài. Liền tại hắn một kiếm miểu sát phong hổ thời điểm, không trung xuất hiện lần nữa một chỉ phong hổ.

Mới ra tới phong hổ đẳng cấp đạt tới cấp 63, so với phong huyền cao hơn lên một cấp. Lúc này mặt khác ba con mãnh hổ đã hướng phía phong huyền phát động công kích.

Đầy trời hỏa cầu hạ xuống, phong huyền ở trong ánh lửa xuyên toa.

Oanh

Một đạo thiểm điện trực tiếp đập ở trên người hắn, tránh cũng không thể tránh.

Phong huyền thân thể cứng đờ, thiểm điện làm hắn cảm nhận được một tia chết lặng. Tiếp lấy trên người kết xuất hàn băng, tốc độ lần nữa giảm bớt.

Hỏa cầu như mọc mắt, lít nhít hướng phía nó bay đi, ầm ầm nổ tung!

Quang đoàn nổ tung, tất cả kỹ năng đều bị kiếm quang nổ bay, phong huyền từ hỏa quang trong lúc nổ tung lao ra.

Lại là một đạo kiếm quang hiện lên, Hỏa Hổ chém đầu.

Lúc này chiến đấu mới vừa bắt đầu 10 giây.

Không trung xuất hiện mới mãnh hổ, đồng dạng là cấp 63. Mãnh hổ xuất hiện tần suất chính là năm giây một chỉ.

Cho nên muốn muốn chịu đựng được, quang chạy trốn là không được. Phó bản mặc dù không tiểu, nhưng cuối cùng vẫn sẽ bị phá hỏng. Phong hoang tưởng rất rõ ràng, nhất định phải giết đến rất nhanh mới được. Hắn xoay người hai kiếm, kiếm khí tịch quyển, đem Thủy Hổ Điện Hổ kích sát. Một lần giết lưỡng hổ, với hắn mà nói áp lực cũng không nhỏ.

Loại này kiếm kỹ, cần hắn đem hết toàn lực mới có thể thi triển, không thể liên tục thi triển. Phong huyền thở phì phò, cái trán tràn đầy mồ hôi.

Phong Trường An cau mày, hắn tự nhiên nhìn ra được, phong huyền quá gấp. Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Kinh nghiệm chiến đấu không đủ, hơi lộ ra sốt ruột."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Bất quá không có việc gì, còn có thể bổ cứu, chỉ cần hắn có thể lĩnh ngộ qua đây."

Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, hoàn toàn không phải phong huyền có thể sánh bằng.

Liếc mắt liền nhìn ra phong huyền khuyết điểm ở nơi nào, nên như thế nào bổ cứu. Cuồng phong gào thét, công kích tới người.

Phong huyền không tiếp tục xuất kiếm, hắn lần đầu tiên lựa chọn tránh lui.

Hắn bắt đầu né tránh công kích, không trung một chỉ lại một con mãnh hổ xuất hiện, mỗi phút 12 con. Vẻn vẹn năm phút đồng hồ, đã có 60 con mãnh hổ gia nhập truy sát phong huyền hàng ngũ.

Hơn nữa cuối cùng xuất hiện mãnh hổ, đẳng cấp cũng đạt tới cấp 65, vượt lên trước phong huyền trọn 3 cấp. Cái này ở năm phút đồng hồ bên trong, phong huyền đơn thuần né tránh, cũng không có đi ra qua một lần tay.

Liền trước mặt mọi người người cảm thấy hắn muốn không được thời điểm, kiếm quang lần nữa nổ lên.

Ở thứ tám quan lúc xuất hiện qua cường đại kiếm kỹ có thể xuất hiện lần nữa, triệt để chiếu sáng phó bản. Cường quang bên trong, Lôi Hỏa song trọng kiếm khí tịch quyển mà ra, oanh oanh liệt liệt.

Nhãn lực thiếu một chút, căn bản thấy không rõ trong đó chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến quang mang tiêu tán, 60 con Cự Hổ chết rồi hơn phân nửa, phó bản một mảnh trong sáng.

"Hắn hiểu!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng.

Một kiếm này cho phong huyền tranh thủ thở dốc thời gian, hắn lần nữa bắt đầu né tránh.

Phía sau xuất hiện mãnh hổ càng ngày càng mạnh đẳng cấp càng ngày càng cao, hơn nữa tần suất cũng đang tăng thêm.

Phong Huyền Bạo phát kỹ năng phía sau cũng không có dừng lại, thừa dịp mới mãnh hổ còn không có xuất hiện, hắn cầm kiếm mà lên, lại chém giết mười mấy con đã bị thương nặng mãnh hổ.

Trong thời gian ngắn nhất sáng tạo mạnh nhất chiến quả, vì mình tranh thủ nhất nhiều thời giờ. Tiếp lấy hắn lại chạy trốn, thoát được cực nhanh.

Giờ khắc này, không người cười nói hắn. Đây là chiến thuật, không phải nhát gan. Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cuộc phong huyền cũng đạt tới cực hạn, lần nữa bị mãnh hổ vây quanh, không chỗ có thể trốn. Hắn ra sức phản kháng, lại nhiều kiên trì nửa phút, cuối cùng mới bị đào thải. Điểm nhảy lên, cuối cùng dừng hình ảnh ở 90 phân.

Là Thần Thạch phó bản bắt đầu tới nay, đạt được tối cao một vị.

Ly khai phó bản, phong huyền phát hiện chính mình Tinh Thần Thế Giới trung nhiều hơn một tảng đá.

« thiên phú Thần Thạch « không trọn vẹn »: 3 chuyển lúc đó có 30 % xác suất có thể giác tỉnh thiên phú. »

Phong huyền mang theo tiếu ý về tới trên khán đài.

Vô số người hướng hắn nói vui, ánh mắt nhìn hắn trung đều tràn đầy bội phục.

Thần Thạch phó bản mở ra đã có hơn nửa ngày, tiến vào người đều có mấy trăm. Chỉ có hắn, thành công.

"Đám tiếp theo!"

Thần Cấp cường giả thanh âm vượt trên mọi người, Ninh Y Y nhảy

"Đến phiên ta."

Không chỉ là nàng, Mạc Vận cùng Thư Hàn cũng chậm rãi đứng dậy

"Chúng ta cũng đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ hơi chút ngẩn ra

"Thư học tỷ không phải Dược Tề Sư sao?"

Mạnh An Văn ha hả cười

"Ai nói Dược Tề Sư liền không thể chiến đấu."

Chu Thanh Liễu cũng ở một bên cười nói

"Tiểu Ngữ có thể không thể xem thường phụ trợ loại Chức Nghiệp Giả ah, phụ trợ loại Chức Nghiệp Giả có chút cũng là sở hữu sức chiến đấu. Giống chúng ta trị liệu sư, Thần cấp sau đó giết Ác Ma, không thể so với ngươi sư phụ của ngươi sai ah!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, hắn nghĩ tới rồi đã từng thấy qua nói.

Bất luận một loại nào chức nghiệp đều không thể coi thường được, bất luận cái gì một cái chức nghiệp một ngày đạt tới Thần cấp, đều sẽ có hóa thứ tầm thường thành thần kỳ kinh người lực lượng Thần cấp, là một cái ngưỡng cửa!

Cũng là Chức Nghiệp Giả tấn thăng đệ một cái cửa lớn! ..