Chương 542: Thuốc chiến sư, đặc biệt chức nghiệp.

Chương 542: Thuốc chiến sư, đặc biệt chức nghiệp.

Tam nữ đồng thời vào phó bản, không chỉ đám bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ còn nhìn thấy Mộc Tiêm Tiêm. Mộc Tiêm Tiêm cũng ở đây nhóm người bên trong.

Mộc Tiêm Tiêm trên mặt mang đơn thuần nụ cười, trả lại cho Lâm Mặc Ngữ phất phất tay.

Mạnh An Văn ha hả cười nói

"Tiểu Ngữ, vị cô nương này chức nghiệp có thể khó có được ah."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực rất khó được, ta cũng là ở một lần tình cờ gặp phải."

Mạnh An Văn vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Không sai, hảo hảo nắm chặt."

Lâm Mặc Ngữ toàn thân có loại tạc mao cảm giác, Mạnh An Văn đây là ý gì.

Bạch Ý Viễn ở một bên hừ hừ

"Xác thực phải thật tốt nắm chặt, không hề hiểu hướng ngươi mạnh lão sư thỉnh giáo, phương diện này, hắn nói đệ nhất không ai dám nói đệ nhị."

Lâm Mặc Ngữ chỉ phải câm miệng, không cùng hai cái này da mặt dày thảo luận.

Ninh Y Y là Thích Khách, càng là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, bản thân liền có rất mạnh sức chiến đấu.

Mạc Vận càng là trung đẳng Truyền Thuyết cấp Thánh Linh Triệu Hoán Sư, càng sở hữu « nguyên thủy phù văn » sức chiến đấu so với phía trước phong huyền chắc chắn mạnh hơn . còn Mộc Tiêm Tiêm, mặc dù không là chiến đấu loại chức nghiệp.

Nhưng thiên phú của hắn cùng kỹ năng quá biến thái. Chỉ cần lợi dụng thoả đáng, đồng dạng có cơ hội.

Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tò mò vẫn là Thư Hàn.

Hắn biết Thư Hàn đẳng cấp không thấp, hẳn là vượt lên trước cấp 65. Nhưng Thư Hàn phương thức chiến đấu, hắn trong lúc nhất thời không muốn minh bạch. Dược Tề Sư số lượng quá ít, tin tức quá mức khuyết thiếu.

Thế nhân biết, Dược Tề Sư chính là phối dược, cũng không có sức chiến đấu. Huống chi Thư Hàn vẫn chưa tới Thần cấp, còn không có thuế biến.

Mạnh tinh cảnh nói rằng

"Nhìn cho thật kỹ a, ngươi thư học tỷ sẽ để cho ngươi thất kinh."

Lâm Mặc Ngữ không có ứng tiếng, cái gì gọi là ta thư học tỷ.

Mạnh An Văn lời nói có nghĩa khác, hắn không theo tiếng, tuyệt không bị lừa.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không có lên câu, Mạnh An Văn dường như mưu kế của mình không có thực hiện được, trong mắt hiển lộ quá vẻ thất vọng. Hai cửa trước vẫn không có bất luận cái gì độ khó, bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể đi qua.

Tiếp lấy cửa thứ ba, phong hổ xuất hiện.

Ninh Y Y thân hình lóe lên, 0. 1 giây sau liền xuất hiện ở phong hổ trên đầu. Dao găm trực tiếp thống hạ đi, ầm ầm một tiếng nổ tung.

Phong hổ không huyền niệm chút nào bị miểu sát.

Mạc Vận thần thánh Độc Giác Thú há mồm phun ra một cột sáng, đồng dạng cường thế không gì sánh được miểu sát rồi phong hổ. Mộc Tiêm Tiêm huy động Bạch Kim chùy lớn, một cái tiếp được một cái nện ở phong hổ trên người.

Phong hổ khẽ động không khỏi, tùy ý nàng đập.

Người khác đều khiếp sợ, vì sao phong hổ không phản kháng.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, Mộc Tiêm Tiêm dùng kỹ năng đánh ngất xỉu phong hổ.

Vẻn vẹn bốn năm chùy phía sau, phong hổ gắng gượng bị đập chết, tử trạng thê thảm, đầu đều đập không có. Thư Hàn bên kia cực kỳ quỷ dị, nàng đầu ngón tay phát quang, sau đó xuất hiện một cái dược hoàn.

Dược hoàn nổ tung, nổ thành một mảnh khói xanh.

Phong hổ chỉ là ngửi được một tia liền trực tiếp ngã xuống, ngủ như chết tới. Phó bản phán định Thư Hàn đi qua. . .

Chu Thanh Liễu hì hì cười nói

"Tiểu Ngữ nhìn thấy không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thấy được, thế nhưng nhìn không hiểu."

Trong mắt hắn, Thư Hàn kỹ năng có chút quỷ dị.

Mạnh An Văn nói rằng

"Thư Hàn chức nghiệp rất đặc thù, nghiêm chỉnh mà nói, nghề nghiệp của nàng cũng là độc nhất vô nhị."

"Nàng nghề nghiệp tên đầy đủ gọi: Thuốc chiến sư!"

"Kỹ năng có thể chế tạo các loại dược vật, hơn nữa những thứ này tác dụng của dược vật hết sức kỳ lạ."

"Vừa rồi nàng kỹ năng này đã bảo ngủ như chết yên, nghe thấy về sau liền sẽ ngủ như chết đi qua, khả năng một ngủ liền cả đời."

Lâm Mặc Ngữ xác thực bị chấn kinh rồi một bả, vẫn còn có như vậy chức nghiệp.

"Dược tề có thể trực tiếp đi qua kỹ năng chế tạo ra sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không dám tin tưởng, đó không phải là bịa đặt sao? Mạnh An Văn cười ha ha

"Bịa đặt, sửa dở thành hay, thế giới này không có gì là không thể."

"Nếu như ngươi cảm thấy không có khả năng, đó chỉ có thể nói ngươi kiến thức quá ít."

"Đến tương lai ngươi bước vào Thần cấp, sẽ đã hiểu."

"Minh bạch rồi."

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ những lời này.

Phó bản khảo nghiệm vẫn còn tiếp tục, đối với bốn người mà nói độ khó như trước không lớn.

Trong đó Thư Hàn chiến đấu quỷ dị nhất, mỗi lần đều là dùng một cái kỹ năng, chế tạo ra một viên dược hoàn, sau đó chiến đấu liền kết thúc. Mộc Tiêm Tiêm thì đánh kịch liệt nhất, bất quá hắn có bản năng chiến đấu thiên phú trong người, tuy là kịch liệt, lại có vẻ thành thạo. Ninh Y Y thân hình giống như quỷ mị, mãnh hổ đều sờ không được bóng dáng của nàng.

Mãi cho đến thứ tám quan, áp lực mới bắt đầu chân chính xuất hiện. Tứ hổ hợp lại làm một, Boss thuộc tính tăng mạnh.

Lúc này Mộc Tiêm Tiêm kỹ năng chỗ biến thái chân chính triển lộ ra. Boss mới vừa đi ra, đã bị nàng vững vàng khống chế được, không ngừng đánh xỉu. Boss không có lực phản kháng chút nào, cuối cùng bị kích sát.

Thư Hàn thuốc chiến sư kỹ năng lần nữa triển lộ ra nó quỷ dị chỗ, nàng triệu hoán ra đại lượng dược hoàn dồn dập nổ tung, đem phó bản biến thành một tòa mê vụ thế giới.

Boss ở bên trong mất đi mục tiêu, cuối cùng hút vào đại lượng dược tề, sinh mệnh đi tới điểm kết thúc.

Ninh Y Y cùng Mạc Vận dựa vào tự thân cường đại chiến lực, cường thế tiêu diệt Boss, tiến nhập cửa thứ chín.

Khó khăn nhất cửa thứ chín, Ninh Y Y trực tiếp biến mất.

Mãnh hổ dĩ nhiên phát pháp tìm được nàng.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Biết rõ đánh không lại, đơn giản không đánh, thật là một biện pháp không tệ."

Hắn cũng không nghĩ đến, Ninh Y Y nhằm vào cửa thứ chín đặc huấn dĩ nhiên là phòng thủ mà không chiến.

Bất quá cái này cũng rất phù hợp thích khách bản chất, sẽ không miễn cưỡng xuất thủ. Tuyệt không liều mạng, một kích không trúng lập tức trốn chui xa.

Mạc Vận thì khí phách nhiều lắm, nàng toàn thân Thánh Quang thiểm thước, cùng mình Thánh Linh Độc Giác Thú phối hợp vô gian, cùng mãnh hổ tiến hành đại chiến. Mộc Tiêm Tiêm giống như vậy, nàng thiên phú toàn bộ khai hỏa, không gì sánh được linh hoạt.

Ở bản năng chiến đấu thiên phú chống đỡ dưới, chỉ cần có một điểm phân tích, Mộc Tiêm Tiêm là có thể tránh thoát đi. Thư Hàn vẫn là quỷ dị nhất một cái, nàng đã đem cả tòa phó bản biến thành mê vụ thành. Ai cũng không biết nàng ở nơi nào, vẻ ngoài nhân nhìn không thấy, phó bản bên trong mãnh hổ cũng không biết. Cả tòa phó bản vô thanh vô tức.

Lâm Mặc Ngữ hỏi kỳ quái

"Nếu như cái này dạng, cái kia thư học tỷ chẳng lẽ có thể kiên trì thật lâu."

Mạnh An Văn cười ha ha một tiếng

"Không thể, phó bản có phó bản chính mình cơ chế. Trước 10 phút là dễ chịu nhất, sau 10 phút khó khăn."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Bắt được 90 phân không khó, khó khăn là phía sau."

Vừa rồi phong Huyền Cương mới chống được 10 phút, lấy được 90 phân.

. . .

. . .

Phía sau độ khó còn không có bày ra.

Ở Ninh Y Y cái này một nhóm người vật bên trong, hiện tại chỉ còn lại có bốn người bọn họ vẫn còn ở kiên trì, những người khác đều đã đào thải. Thời gian rất nhanh thì đến 10 phút, cả tòa phó bản tựa hồ cũng bắt đầu xuất hiện một cỗ thần bí cường đại lực lượng. Ninh Y Y nguyên bản ẩn núp thân ảnh trong nháy mắt bị ép đi ra, lúc này sở hữu mãnh hổ đều hướng phía Ninh Y Y nhào qua tới. Cái kia này cổ thần bí lực lượng quấy rầy dưới, Ninh Y Y cũng không còn cách nào ẩn dấu, đồng thời tốc độ của nàng so với bình thường chậm không ít. Mạc Vận cũng là như vậy, nàng và Độc Giác Thú tốc độ đồng thời đại biên độ giảm xuống, lực công kích dường như cũng có sở yếu bớt.

Mộc Tiêm Tiêm tình huống bết bát nhất, này cổ lực lượng thoáng cái làm rối loạn nàng nhịp điệu. Hầu như liền tại trong chớp mắt, Mộc Tiêm Tiêm đã bị đào thải ra khỏi cục.

Mộc Tiêm Tiêm xuất hiện ở phó bản bên ngoài, trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng kịp chính mình cứ như vậy bị loại bỏ. Duy chỉ có Thư Hàn, như trước ẩn tàng tại trong sương mù.

Chỉ là mê vụ dường như bị một chỉ cự đại tay tại không ngừng khuấy động.

. . .

Thư Hàn rõ ràng đã không kiên trì được bao lâu.

Mạnh tinh Văn Đạo

"Thấy được chưa, cửa thứ chín ở vượt lên trước sau 10 phút, không chỉ có quái vật lực lượng đẳng cấp biết mạnh mẽ, số lượng sẽ thành nhiều."

"Nhưng lại sẽ có phó bản bản thân lực lượng đối với chức nghiệp tiến hành quấy nhiễu."

"Dưới tình huống như vậy, không kiên trì được bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, này cổ lực lượng quấy nhiễu Ninh Y Y đám người, Mộc Tiêm Tiêm là đệ một cái bị loại bỏ, còn thừa lại người cũng không kiên trì được bao lâu thời gian.

Cái thứ hai bị loại bỏ chính là Ninh Y Y, nàng đến cuối cùng đã không có bất luận cái gì né tránh không gian. Nàng so với Mộc Tiêm Tiêm nhiều kiên trì một phút đồng hồ, tích phân đạt tới 91 phân.

Tinh Thần Thế Giới bên trong đồng dạng nhiều hơn nửa khối thiên phú Thần Thạch. Tuy là bị loại bỏ, Ninh Y Y đã cao hứng vô cùng, bính bính khiêu khiêu chạy rồi trở về.

"Ta lợi hại không."

Ninh Y Y khoe khoang tựa như hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng. Như vậy, hình như là một cái làm đúng sự tình, thỉnh cầu tưởng thưởng hài tử. Lâm Mặc Ngữ cười

"Rất lợi hại, lẩn tránh xinh đẹp!"

Ninh Y Y hướng phía Lâm Mặc Ngữ chu mỏ một cái

"Đây là thoải mái nhất phương pháp, một dạng cũng không phiền hà, nhưng lại an toàn."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Xác thực, rất phương pháp thật tốt."

Hắn nói xong rất chân thành, Ninh Y Y phương pháp này quả thật không tệ.

Ở Ninh Y Y sau khi ra ngoài không đến 1 phút, Mạc Vận cũng rốt cuộc bị loại bỏ bị nốc-ao. Quái vật nhiều lắm, nàng song quyền nan địch tứ thủ.

92 phân, tương đối tốt thành tích.

Hiện tại chỉ còn lại có Thư Hàn vẫn còn ở bên trong.

Thư Hàn biểu hiện khiến người ta mở rộng tầm mắt, rõ ràng nhìn qua không có...nhất sức chiến đấu một vị cô nương, kết quả lại cười cuối cùng. Phó bản lực lượng thủy chung đang quấy rầy lấy nàng thả ra mê vụ, nhưng từ đầu đến cuối không có thành công.

Mãi cho đến 9 5 phút đồng hồ, phó bản bên trong mãnh địa truyền ra một tiếng thú hống. Không trung xuất hiện một đầu quái vật lớn.

Đầu này đột nhiên xuất hiện ngũ thải mãnh hổ, cao tới trăm mét, giống như cao sơn.

Cự đại móng vuốt chụp được, đánh tan mê vụ, cũng đồng thời đem Thư Hàn đánh ra phó bản. 95 phân. . .

Thư Hàn đánh ngang tay Thần Thạch phó bản kỷ lục cao nhất vạn! ..