Chương 543: Lại có bao nhiêu người có thể xem hiểu.

Chương 543: Lại có bao nhiêu người có thể xem hiểu.

Thư Hàn như một thớt Hắc Mã giết ra, đánh ngang tay Thần Thạch phó bản kỷ lục cao nhất.

Đại gia dồn dập hướng về phía thư Dược Thần chúc, có thể bồi dưỡng được Thư Hàn ưu tú như vậy đệ tử. Đã đạt được Thần Cấp cường giả chính bọn họ, đối với hậu bối bồi dưỡng mới là trọng yếu nhất. Đây là gia tộc vinh quang kéo dài cam đoan.

Thư Dược Thần có đại tôn tử thư tu trúc, công nhận thiên tài, đã là Hạ Kinh học phủ Dược Sư học viện phó viện trưởng, tương lai có cơ hội trở thành thần dược sư.

Không nghĩ tới không có danh tiếng gì Thư Hàn, càng là khó gặp thuốc chiến sư Chức Nghiệp Giả, hơn nữa thiên phú ưu tú, nhìn qua so với ca ca của hắn còn lợi hại hơn.

Nói không chừng tương lai Dược Thần Thư gia sẽ xuất hiện hai vị Thần cấp.

Mạc Vận biểu hiện cũng là không sai, cùng là đạt đến 93 phân, Mạc Tinh hải hết sức hài lòng. Loại này thành tích trong lịch sử đã sắp xếp hào, tương lai thành thần có hi vọng.

Ba người sau khi trở về lại tụ cùng nhau, vừa nói vừa cười. Thần Thạch phó bản vẫn còn tiếp tục.

Từng nhóm một người đi vào, nhưng cuối cùng thành tích đại thể không quá lý tưởng. Có vài người sau khi ra ngoài tro đầu ủ rũ, cũng có người hùng hùng hổ hổ.

Liên tục mấy ngày, đến tiếp sau lại có mấy người kiên trì tới cửa thứ chín, đồng thời lấy được 90 phân. Có thể không còn có người có thể phá Thư Hàn ghi lại, 95 phân như cao bằng núi, khó có thể vượt quá.

Ở ngày thứ sáu thời điểm, tất cả mọi người tại chỗ đều hoàn thành khảo hạch.

Tổng cộng có 9 người thành công kiên trì tới 90 phân, chiếm được nửa khối thiên phú Thần Thạch.

Ngoại trừ phong huyền, Mộc Tiêm Tiêm, Ninh Y Y, Mạc Vận cùng với Thư Hàn năm người bên ngoài, còn lại 4 người đều là xuất từ quân đội. Không thể không nói, quân đội bồi dưỡng nhân tài, bên ngoài năng lực thực chiến viễn siêu mỗi cái phương gia tộc thành viên.

"Tiểu Ngữ, ngươi đi thử một chút."

Mạnh An Văn nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đứng dậy hướng phía Thần Thạch phó bản nhập khẩu đi tới. Lâm Mặc Ngữ động tác lập tức hấp dẫn mọi người chú ý.

Thoáng cái, đại gia liền bắt đầu nghị luận.

"Là Lâm Thần đem, hắn cũng muốn đi Thần Thạch phó bản sao?"

"Xem bộ dáng là, không biết Lâm Thần đem có thể được bao nhiêu phân."

"Lâm Thần đem tất nhiên có thể phá kỷ lục cao nhất, cũng không biết có thể hay không bắt được 100 điểm."

"Ta cảm thấy có chút khó a, phía sau độ khó là càng ngày càng cao."

Ở trong tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ đi tới phó bản nhập khẩu, hướng về phía chủ trì phó bản Thần Cấp cường giả nói

"Tiền bối, ta muốn vào đi thử một lần."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vượt lên trước cấp 70, đồng thời lấy thân phận của hắn, muốn vào phó bản, cũng là hợp tình hợp lý.

"Lâm Thần sẽ hết quản vào."

Hắn chỉ là phụ trách chủ trì Thần Thạch đại hội, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản yêu cầu đương nhiên sẽ không phản đối. Lâm Mặc Ngữ thân hình biến mất ở phó bản nhập khẩu, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở trong đó một bức tranh trung.

Diệp Hạo thanh âm lạnh lùng vang lên

"Phóng đại hình ảnh, làm cho mọi người cùng nhau biết một chút về Lâm Thần đem biểu hiện."

Giữa sân cái kia vị Thần Cấp cường giả cũng không có di chuyển, mà là hướng phía Mạnh An Văn đám người nhìn lại.

Hắn cũng không phải là Diệp Hạo nhân, mà là Mạnh An Văn phe người. Phe phái bất đồng, tự nhiên không có khả năng nghe Diệp Hạo phân phó.

Mạnh An Văn ánh mắt lạnh nhạt nhìn Diệp Hạo liếc mắt

"Nếu diệp tiền bối có lòng muốn xem, vậy hãy để cho hắn xem đi."

Mạnh An Văn ngón tay nhẹ chỉ, đánh ra mấy cái phù ấn.

Giữa sân trận pháp nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở hình ảnh nhất thời phóng đại, còn lại hình ảnh đồng thời tiêu thất. Phó bản trung, Lâm Mặc Ngữ khảo nghiệm đã bắt đầu.

Cửa thứ nhất, đại lượng điểm đen bay tới, Lâm Mặc Ngữ tùy ý tách ra.

Cửa thứ hai, Lâm Mặc Ngữ tìm không thấy bao nhiêu dùng sức, đưa tay vỗ, trực tiếp đánh tan nát đá lớn.

Lâm Mặc Ngữ thuộc tính mạnh bao nhiêu, đơn thuần lực lượng thuộc tính so với đồng cấp chiến sĩ kỵ sĩ còn mạnh hơn. Đập nát đá lớn, với hắn mà nói dễ dàng.

Cửa thứ ba. Phong hổ xuất hiện.

Còn chưa kịp hống bên trên một tiếng, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bạch quang chợt lóe lên. Kỹ năng: Hài cốt răng nanh!

Mấy nghìn miếng hài cốt răng nanh trong nháy mắt đem Cuồng Hổ đánh thành cái sàng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là chỉ bạo phát một lần kỹ năng, ở ngắn ngủi trong một giây, phát ra ba lượt hài cốt răng nanh. Rậm rạp chằng chịt bạch sắc răng nanh, xuyên thấu phong hổ thân thể.

Phong hổ ầm ầm ngã vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hài cốt răng nanh kỹ năng này, hiện nay đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói hơi có vẻ gân gà. Dùng để đánh xa, thì công kích quá mức phân tán, lực công kích hơi lộ ra không đủ.

Nếu như gần người, lực công kích ngược lại không kém, chỉ là không tiện lắm, cơ hội như vậy cũng không nhiều. Thậm chí còn không bằng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhiều chém hai búa.

Chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay đụng phải đều là đẳng cấp vượt lên trước chính mình rất nhiều địch nhân, này mới khiến hài cốt răng nanh kỹ năng này thủy chung nằm ở bị long đong trạng thái.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, tồn tại tức là hợp lý.

Nếu kỹ năng này tồn tại, như vậy liền nó tồn tại đạo lý. Nói không chừng tương lai kỹ năng sẽ phát sinh biến hóa.

Bây giờ đối mặt đồng cấp quái vật, kỹ năng này dùng một chút còn là rất không tệ.

Cửa thứ ba đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề khó khăn. Tiếp lấy cửa thứ tư giống như vậy, cho dù cao hơn Lâm Mặc Ngữ 3 cấp, kết quả cũng không khác nhau gì cả.

Tiếp lấy cửa thứ năm, cửa thứ sáu, cửa thứ bảy.

Lâm Mặc Ngữ đều chỉ dùng hài cốt răng nanh một cái kỹ năng giải quyết vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung không nhúc nhích chút nào quá một bước, chỉ là đứng tại chỗ thả thả kỹ năng, cũng đã quá quan. Cái này cũng sợ ngây người mọi người.

"Lâm Thần đem đã vậy còn quá mạnh mẽ. . ."

"Lâm Thần đem không phải Triệu Hoán Sư sao? Có người nói hắn có thật nhiều thật nhiều khô lâu a, vì sao không cần khô lâu ?"

"Có thể là còn không cần a, những quái vật này khả năng đối với Lâm Thần tương lai nói, quá yếu."

"Lâm Thần đem chiến lực đến cùng đến trình độ nào a."

Trên khán đài sớm đã nổ nồi, mọi người đều chú ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Bao quát mỗi cái trong gia tộc thế hệ trước, lúc này đều ngừng nói chuyện với nhau, dồn dập nhìn về phía trung ương đầu bắn ra hình ảnh. Thứ tám quan, gió Hỏa Thủy điện tứ hổ hợp lại làm một, biến thành một chỉ thể hình to lớn Boss.

Khi tất cả người đều cho rằng, Lâm Mặc Ngữ hẳn là muốn triệu hoán hắn vong linh quân đoàn lúc, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm. Mọi người lần nữa náo động, không minh bạch Lâm Mặc Ngữ vì sao đột nhiên xuất ra một thanh trường kiếm.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái kiếm sĩ vọt tới Boss trước mặt, lợi kiếm trong tay hiện lên kinh người kiếm quang. . .

Bằng vào cường đại thuộc tính, cho dù không có bất kỳ kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ lực công kích như trước tương đương khả quan. Boss bắt đầu phản kích, nhưng sự phản kích của nó ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt không dùng được.

Lâm Mặc Ngữ hướng thế nhân cho thấy cái gì gọi là cường đại chiến đấu kỹ xảo.

Boss bị áp chế được không còn sức đánh trả chút nào, Lâm Mặc Ngữ ở nó dưới sự công kích linh hoạt né tránh, đồng thời sắc bén phản kích. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ biến thành một gã sẽ không kỹ năng kiếm sĩ.

Phong Trường An nhìn ở trong mắt, lông mi trực nhảy

"Không nghĩ tới Lâm Thần đem đối với kiếm thuật vận dụng, đã đến trình độ như vậy."

Mạnh An Văn cười nói

"Tiểu Ngữ là muốn nói cho thế nhân, không dựa vào kỹ năng, vẻn vẹn bằng vào thuộc tính cùng kỹ năng, như trước có thể phát huy ra cường đại chiến lực."

Phong Trường An gật đầu

"Xác thực như vậy, nếu như Huyền Nhi có thể minh bạch điểm này, hắn thành tích sẽ tốt hơn."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Đáng tiếc, có thể xem hiểu Tiểu Ngữ dụng tâm, lại có thể có bao nhiêu."

Phong Trường An nói rằng

"Trẻ tuổi xem không hiểu, nhưng thế hệ trước nên có thể xem hiểu."

"Không dựa vào kỹ năng, sẽ đem kỹ năng dung nhập tự thân, đây mới là nhất tài sản quý báu, là trở thành Thần cấp cơ sở."

"Không nghĩ tới Lâm Thần đem thật không ngờ vô tư."

Lâm Mặc Ngữ đem mình phải nói dùng hành động phô bày đi ra, xem hiểu người tự nhiên là đã hiểu, không biết người, giải thích nữa cũng vô ích ở Lâm Mặc Ngữ một kiếm tiếp lấy một kiếm dưới sự công kích, Boss rốt cuộc ngã trên mặt đất.

Thứ tám quan đi qua, điểm đạt tới 80 phân.

Đại gia nín thở tĩnh khí, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ứng đối ra sao cửa thứ chín. Cửa thứ chín ngay từ đầu, bốn con Cuồng Hổ đồng thời xuất hiện.

Tiếp lấy cách mỗi năm giây liền sẽ tăng thêm một chỉ, chỉ cần giết được không đủ nhanh, số lượng càng ngày sẽ càng nhiều, cuối cùng đem Chức Nghiệp Giả bao phủ. Có thể vẻn vẹn cái này mấy chục con quái vật. . .

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc vận dụng vong linh quân đoàn. Cũng không nhiều, vẻn vẹn một chi vong linh quân đoàn.

Không đợi khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xông 1.4 đi lên, một vòng lóa mắt nguyên tố bạo tạc qua đi, bốn con nhìn như cường đại mãnh hổ trong nháy mắt bị miểu sát tiếp lấy mỗi xuất hiện một chỉ, trực tiếp đã bị chớp nhoáng giết hết một chỉ.

Mãnh hổ tồn tại thời gian sẽ không vượt qua nửa giây.

Mọi người đều kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ cường đại, đã cùng bọn họ hoàn toàn không ở cùng là một cái tầng thứ. Có cái thanh âm run

"Ta và hắn chênh lệch, lại to lớn như thế."

"Lâm Thần đem quá mạnh mẽ, thứ chín cửa khảo nghiệm, thùng rỗng kêu to."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bất động, tùy ý vong linh quân đoàn phát huy.

Mười phút sau, phó bản trung xuất hiện một cổ thần bí lực lượng. Này cổ lực lượng tác dụng ở tại Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn bên trên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác suy nghĩ của mình dường như chậm nửa nhịp, vong linh quân đoàn phản ứng dường như cũng chậm.

"Đây chính là quấy nhiễu lực lượng sao? Rất thần kỳ, nhưng quá mức yếu ớt, cũng không có tác dụng gì."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, cũng không có đem này cổ lực lượng để vào mắt.

Sự thực cũng là như vậy, đối với vong linh quân đoàn mà nói, ảnh hưởng không lớn. Lâm Mặc Ngữ dễ dàng chờ đến phút thứ mười lăm.

Không trung xuất hiện một chỉ ngũ thải ban lan cự đại mãnh hổ! ..