Chương 544: Cửa thứ chín cũng không phải là điểm kết thúc.

Chương 544: Cửa thứ chín cũng không phải là điểm kết thúc.

Ngũ thải mãnh hổ ở chỗ này giới Thần Thạch phó bản bên trong lần thứ hai xuất hiện.

Cho dù là trong lịch sử xuất hiện số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi khi Thần Thạch phó bản có thể chống được ngũ thải mãnh hổ xuất hiện, liền chứng minh Chức Nghiệp Giả thực lực rất mạnh.

Năm nay chỉ có Thư Hàn một người lệnh ngũ thải mãnh hổ xuất hiện, bất quá chỉ xuất hiện trong nháy mắt, Thư Hàn liền bị miểu sát. Hiện tại mọi người đều chờ mong Lâm Mặc Ngữ biểu hiện sẽ là như thế nào.

"Ta cảm thấy, Lâm Thần đem có thể chống đỡ thật lâu."

"Không ngừng chống đỡ thật lâu, ta cảm thấy Lâm Thần đem có thể giết ngược nó."

"Giết ngược hẳn rất khó a, trong lịch sử chưa từng có người nào làm được quá a."

"Người khác không được, không có nghĩa là Lâm Thần đem không được. Lâm Thần đem đều sáng tạo bao nhiêu kỳ tích."

Có người đối với Lâm Mặc Ngữ có mênh mông tự tin, người như thế còn không ít.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bọn họ, chính là kỳ tích đại danh từ.

Phong Trường An ha hả cười nói

"Lão Mạnh, ngươi và lão bạch trước đây dường như cũng chưa từng thấy ngũ thải mãnh hổ a."

Mạnh An Văn nói rằng

"đúng vậy a, lúc đó liền kém một chút, lão bạch cũng giống như vậy."

Phong Trường An cười nói

"Xem ra đệ tử của các ngươi, so với các ngươi đều muốn xuất sắc a."

Bạch Ý Viễn lớn tiếng kêu lên

"Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút là ai thu đồ đệ."

"Trò giỏi hơn thầy, rất bình thường."

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ kiêu ngạo. Thuộc về bọn họ thời đại đã quá khứ, hiện tại là thuộc về Lâm Mặc Ngữ thời đại.

Diệp Hạo chứng kiến ngũ thải mãnh hổ xuất hiện thời điểm, trong ánh mắt hiện lên phức tạp màu sắc. 28 hình như có sát khí, hình như có tán thưởng.

Vô luận như thế nào, hắn đều là nhân tộc một thành viên.

Mặc kệ có hay không mâu thuẫn, điểm này sẽ không thay đổi.

Hắn lúc này tâm tình hết sức phức tạp, khó có thể dùng lác đác mấy lời tới khái quát. Ngũ thải mãnh hổ ở xuất hiện trong nháy mắt liền tản mát ra kinh người khí tức.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra hắn sở hữu thế giới Boss rất nhiều đặc tính, ngũ thải quang mang bao phủ toàn thân của nó, tạo thành tầng phòng ngự.

Đồng thời ngũ thải quang mang cũng có kinh người lực công kích, như lợi kiếm một dạng thiết cắt không khí. Công phòng nhất thể, rất rõ ràng thế giới Boss đặc tính.

Hơn nữa ngũ thải mãnh hổ đẳng cấp cũng vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ hơn mấy cấp.

Đối với người khác mà nói, cho dù là cùng cấp bậc cấp thế giới Boss đều là không chọc nổi nhân vật đáng sợ. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây coi là cái gì ?

Ngũ thải mãnh hổ động thủ trong nháy mắt, vong linh quân đoàn cũng như lang như hổ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng cho thế giới Boss sở hữu tôn trọng, vì thế hắn lại nhiều thú nhận một chi vong linh quân đoàn. Hai chi vong linh quân đoàn, đối phó nó vậy là đủ rồi.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, ngũ thải mãnh hổ ngoại trừ thể hình lớn một chút, thực sự không đáng chú ý.

Thể hình cùng lắm đại biểu chiến lực liền mạnh mẽ, nó một móng vuốt chụp được tới, ầm ầm rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Phó bản kịch liệt chấn động một cái, trái tim tất cả mọi người đều tùy theo kịch liệt hơi nhúc nhích một chút. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn nó công kích.

"Quả nhiên là yếu, liền hài cốt bọc thép đều không đánh tan được."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo một tia chẳng đáng. Ngũ thải mãnh hổ dường như không minh bạch, vì sao chính mình một trảo này vỗ xuống, căn bản không có thương tổn đến nó. Nguyên tố ầm vang, đại lượng nguyên tố ở trên người nó nổ tung.

Ngũ thải mãnh hổ nhất thời bị tạc được mình đầy thương tích.

Nguyên tố bạo tạc uy lực cũng không lớn, đối phó những thứ kia cấp 80 thế giới Boss căn bản không đủ xem. Có thể đối phó nó, cũng là đủ cường đại.

Mũi tên sắc cắt phó bản bầu trời, mang theo thiểm điện đóng vào ngũ thải mãnh hổ trên người. Ngũ thải mãnh hổ nhất thời bị đinh thành nhím.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm đã bay đến nó bên người, trên búa dồn dập bạo phát kỹ năng. Một trong nháy mắt, ngũ thải mãnh hổ đã bị đánh trọng thương.

Ngũ thải mãnh hổ phát sinh rống giận, trên người ngũ thải quang mang nổ tung.

Vừa rồi bị thương ở trong khoảnh khắc khỏi hẳn, một thân khí tức cực nhanh dâng lên.

Phó bản bên trong lần nữa tuôn ra thần bí lực lượng, trào vào ngũ thải mãnh hổ trong cơ thể. Ngũ thải mãnh hổ đẳng cấp bắt đầu đề thăng, chí ít so với vừa rồi mạnh hơn một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ngũ thải mãnh hổ biến hóa, lộ ra một tia cười khẽ

"Có chút ý tứ!"

Ngũ thải mãnh hổ ở tăng cường phía sau, không sai biệt lắm đã đạt đến cấp 69 đỉnh phong.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, lúc này ngũ thải mãnh hổ hẳn là mới vừa vượt lên trước « Viễn Cổ Loan Điểu » tiêu chuẩn. Mạnh hơn rất nhiều, nhưng như trước không đáng chú ý.

Lại là hai chi vong linh quân đoàn xuất hiện, xuất phát từ tôn trọng, Lâm Mặc Ngữ quyết định nhiều hơn di chuyển hai chi vong linh quân đoàn. Ngũ thải mãnh hổ phát sinh rít lên một tiếng, mở ra miệng khổng lồ, phun ra ngũ thải quang mang.

Ngũ thải quang mang từ bất đồng nguyên tố hợp thành, Phong, Thủy, thủy, điện bốn loại nguyên tố đan vào một chỗ, nhiều loại nguyên tố dung hợp sau đó tạo thành mê huyễn nhan sắc, biến thành ngũ thải quang mang.

Ngũ thải quang mang chiếu xạ ở khô lâu trên người, bọn khô lâu tốc độ nhất thời chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, bọn khô lâu ở ngũ thải quang mang chiếu rọi xuống, đang thừa nhận bị thương không nhẹ.

"Sở hữu chậm hiệu quả nhanh quả, hơn nữa lực công kích cũng không kém, tốt kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ đánh giá lấy. Phịch một tiếng nhẹ - vang lên, hài cốt bọc thép ở ngũ thải quang mang chiếu rọi xuống nổ nát vụn.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang cho mình bổ túc một cái hài cốt bọc thép, trong lòng bàn tay hỏa quang nhảy lên. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Hỏa quang hạ xuống, ngũ thải mãnh hổ cũng không có bất kỳ phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Xem ra không phải chân chính Boss, mà là loại như khôi lỗi một dạng đồ đạc."

"Nếu là ngươi chiến lực dừng ở đây, như vậy cũng không cần phải đánh nữa."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nguyên bản không có dùng trớ chú kỹ năng nhất thời sử dụng. Đồng thời vong linh quân đoàn phát động mãnh công.

Phía trước từ đầu đến cuối không có sử dụng qua trớ chú kỹ năng, là Lâm Mặc Ngữ muốn nhìn một chút độ khó đến cùng có thể đề thăng tới cái gì tầng thứ. Nhưng hiện tại xem ra, vẫn còn có chút thất vọng.

Liền cấp 70 thế giới Boss cũng không bằng, cùng mình mong muốn cách biệt quá xa. Trớ chú phía dưới, ngũ thải mãnh hổ bị thương tổn nhất thời lật sấp sỉ 10 lần.

Ngũ thải mãnh hổ tuy là sở hữu thế giới Boss một ít đặc tính, nhưng cũng không có giống như thế giới Boss giống nhau sở hữu chống lại trớ chú năng lực.

Trúng nguyền rủa, lại bị vong linh quân đoàn vây công.

Ở vong linh quân đoàn toàn lực tiến công dưới, ngũ thải mãnh hổ vẻn vẹn kiên trì không đến một phút đồng hồ.

Nó phát sinh trước khi chết rít gào, toàn thân mãnh địa toát ra xán lạn quang mang, chiếu sáng cả tòa phó bản. Lâm Mặc Ngữ trước mắt tràn đầy ngũ thải quang mang, cái gì cũng không nhìn thấy.

Ở quang mang nở rộ đồng thời, ngoại giới hình chiếu hình ảnh tiêu thất.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Hình ảnh tại sao không thấy!"

"Có phải hay không là Lâm Thần đem giết chết ngũ thải mãnh hổ."

"Không biết a, đột nhiên đánh lấy đánh lấy hình ảnh đã không thấy tăm hơi."

Đám người cùng kêu lên kinh hô, Mạnh An Văn cũng trầm mặt, đánh ra một cái lại một cái tay Ấn Phù văn. Thế nhưng không có, phó bản bên trong hình ảnh như trước không cách nào hiển lộ ra.

Bạch Ý Viễn hỏi

"Lão Mạnh, chuyện gì xảy ra ?"

Mạnh An Văn không có tiếng nói

"Chắc là kích phát phó bản nào đó cơ chế."

Bạch Ý Viễn không phải rất khẳng định

"Có phải hay không là Tiểu Ngữ đem ngũ thải mãnh hổ giết."

Mạnh An Văn ân cùng nhau

"Có lẽ vậy, lấy Tiểu Ngữ chiến lực, giết ngũ thải mãnh hổ cũng không khó."

"Tiếp theo sẽ như thế nào, ai cũng không biết, chúng ta chỉ có thể chờ đợi lấy xem."

Chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ chờ đợi không có biện pháp khác.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ làm chưa từng có người nào làm được qua sự tình.

Tựa như chưa từng có người nào có thể đơn giết thế giới Boss giống nhau, loại sự tình này cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ làm được. . .

Phó bản trung, quang mang từng bước biến mất.

Lâm Mặc Ngữ thế giới trước mắt đã triệt để biến dạng. Sơn Xuyên Hà Lưu, Tiểu Kiều nhân gia.

277 Lâm Mặc Ngữ phảng phất tiến nhập một tòa thế ngoại đào nguyên. Nơi đây chim hót hoa nở, hoàn cảnh ưu mỹ.

Tại hắn dưới chân có một cái đường nhỏ, cuối con đường nhỏ có thể chứng kiến một tòa chòi nghỉ mát. Ở tiểu hai bên đường, từng tòa pho tượng đứng ở trái phải hai bên.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, chừng trên trăm tọa.

Mỗi pho tượng đều trông rất sống động, bọn họ tay cầm đao binh, phảng phất đang đinh cùng với chính mình xem. Sự tồn tại của bọn họ, phá hủy mảnh không gian này ý cảnh, biến đến sát khí nghiêm nghị.

"Quả nhiên còn có cửa khẩu, cửa thứ chín cũng không phải là cực hạn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn từ không trung phi phác xuống, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ đồng thời đi về phía trước.

Mới bước ra một bước, khoảng cách gần nhất hai tòa pho tượng trong nháy mắt sống lại. Pho tượng này hóa thân hình người, cầm trong tay thạch kiếm hướng phía Lâm Mặc Ngữ vung ra.

Dài mấy chục thước kiếm khí vạch phá không gian, đánh bay đại lượng khô lâu, ầm ầm rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Kiếm khí ở đánh bay khô lâu phía sau có chút sở yếu bớt, có thể cường đại như cũ.

Một kiếm liền chém nát Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép, Lâm Mặc Ngữ cả người đều bị đẩy lui. Kiếm khí không chỉ có lực công kích cường đại, hơn nữa sở hữu đẩy lui hiệu quả.

"Rất mạnh!"

Bằng vào một kiếm này, Lâm Mặc Ngữ liền đoán được, đối phương chiến lực hẳn là ở cấp 75 tả hữu. Cấp 75 bắt đầu, là Chức Nghiệp Giả thăng hoa bắt đầu.

Chức Nghiệp Giả thuộc tính tăng vọt, sức mạnh tăng mạnh.

Một ít ngộ tính ở Chức Nghiệp Giả, ở cái giai đoạn này sắp bắt đầu lĩnh ngộ kỹ năng thật báng, thắng được kỹ năng uy lực tăng lên trên diện rộng. Đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả là rất mạnh, chí ít cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả có thể treo lên đánh cấp 69 Chức Nghiệp Giả.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ ngoại lệ, sự hiện hữu của hắn đã phá vỡ quy luật, không nói đạo lý.

Vong linh quân đoàn ở Lâm Mặc Ngữ chịu đến công kích đồng thời liền phát động phản kích, đối với pho tượng tiến hành vây giết. ..