Chương 545: Một thời đại trước Chức Nghiệp Giả mạnh như vậy ? .

Chương 545: Một thời đại trước Chức Nghiệp Giả mạnh như vậy ? .

Tòa thứ nhất pho tượng cấp tốc bị vong linh quân đoàn băm thành mảnh vỡ.

Ở pho tượng bị dầm bể đồng thời, ngoại giới đã không nhìn thấy phó bản trong hình, đột nhiên xuất hiện một cái vàng lóng lánh chữ số.

0 0!

Trong giây lát đó, toàn trường tạc nồi!

"100 điểm, dĩ nhiên là 100 điểm."

"Lâm Thần cầm đến đến 100 điểm, từ xưa tới nay chưa từng có ai đã từng được qua 100 điểm."

"Nguyên lai thật sự có 100 điểm a, không phải Truyền Thuyết, là thật!"

Hầu như mọi người cũng không dám tin tưởng, liền tại chỗ Thần cấp các đại lão lúc này đều có chút không tin con mắt của mình. Dĩ nhiên, thật sự có 100 điểm tồn tại.

Ninh Y Y quơ nắm đấm nhỏ

"Mặc Ngữ giỏi nhất!"

Nàng là Lâm Mặc Ngữ số một đại phấn ti, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ xảy ra chuyện gì, nàng đều cảm thấy bình thường. Mạc Vận nhẹ giọng than thở

"Thật lợi hại a!"

Thư Hàn cười nói

"Lâm niên đệ là ta gặp qua ưu tú nhất người, không ai sánh bằng. Mạc Vận gật đầu "

"Xác thực!"

Ninh Y Y bỗng nhiên hướng phía Mạc Vận nói

"Vận nhi tỷ, ta nhớ được ngươi trước đây nói qua, ngươi về sau phải lập gia đình, liền muốn gả cho người lợi hại nhất. Mặc Ngữ như thế nào đây?"

Mạc Vận sợ ngây người, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Ninh Y Y lại đột nhiên hỏi ra vấn đề này.

Liền tại Mạc Vận không biết làm sao thời điểm, thư viết bỗng nhiên phát sinh một tiếng thở nhẹ

"101 phân."

Một tiếng này thở nhẹ hấp dẫn Ninh Y Y chú ý lực, cũng hóa giải được Mạc Vận xấu hổ. Trong hình điểm biến thành 101, tiếp lấy không đến ba giây, lần nữa biến thành 102.

Không ai biết Lâm Mặc Ngữ ở phó bản bên trong đã trải qua cái gì, chỉ biết là khảo nghiệm vẫn còn tiếp tục, hắn vẫn còn ở đạt được.

Tiếng ông ông vang lên.

Trên đường nhỏ pho tượng từng tòa tỉnh lại. Vong linh quân đoàn đối với pho tượng triển khai vây giết.

Mỗi băm một tòa pho tượng, phó bản điểm sẽ tăng thêm 1 phân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tình huống này, hắn biết khảo hạch vẫn còn tiếp tục, vậy vẫn đánh tiếp.

Trên đường nhỏ pho tượng chừng mấy trăm tọa, bọn họ lần lượt tỉnh lại, lại đỡ không được Lâm Mặc Ngữ đi tới bước chân. Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn thú nhận bốn nhánh vong linh quân đoàn, liền đầy đủ ứng phó bây giờ tràng diện.

Mỗi pho tượng đều tương đương với hơn 70 cấp Chức Nghiệp Giả, tuy là rất mạnh, thế nhưng sinh mệnh lực quá yếu. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đối phó yếu ớt pho tượng, so đối phó đồng cấp thế giới Boss còn muốn đơn giản. Không cần bất luận cái gì kỹ xảo, vong linh quân đoàn một đường quét ngang qua.

Vẻn vẹn nửa giờ võ thuật, Lâm Mặc Ngữ chạy tới tiểu Đạo Tận Cùng đầu. Sở dĩ pho tượng đều đã bị băm, đầy đất toái thạch.

Lâm Mặc Ngữ đi tới tiểu Đạo Tận Cùng đầu chòi nghỉ mát trước, chòi nghỉ mát cổ kính, ở chòi nghỉ mát trung ương, một phương trên bàn đá bày đặt một cái xưa cũ hộp.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận, hắn cũng không có vào chòi nghỉ mát, mà là làm cho khô lâu đi vào đem hộp đá cầm rồi trở về. May mắn ở giữa cũng không có xảy ra chuyện gì.

"Xem tới đây chính là phần thưởng!"

Lâm Mặc Ngữ đem pho tượng cho rằng cửa thứ mười, hắn lọt qua cửa, hộp đá chính là thưởng cho. Cổ hộp phong cách cổ xưa, lộ ra thương mang khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, phảng phất hộp đá này không phải bây giờ cái thời đại này sản vật.

Hộp đá nâng ở trong tay, có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được trầm điện cảm giác, đó là tuế nguyệt lưu lại trọng lượng. Chỉ có cảm ứng nhạy cảm người mới có thể cảm nhận được phần này trọng lượng.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra hộp đá, ôn hòa quang mang chiếu rọi ánh mắt. Trong hộp đá an tĩnh nằm một khối Thần Thạch, thiên phú Thần Thạch!

Thành tựu thiên phú Thần Thạch sở hữu giả, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, trước mắt khối này thiên phú Thần Thạch là hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch.

"Nguyên lai cửa thứ mười thưởng cho là hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch!"

Lâm Mặc Ngữ đóng lại hộp, bỏ vào Trữ Vật Không Gian bên trong.

Hắn thậm chí không có sử dụng tham trắc thuật đi xác định thật giả, thiên phú Thần Thạch là biết trói chặt linh hồn. Lâm Mặc Ngữ đã có một khối, lại trói chặt một khối, quá mức lãng phí.

Ánh mắt nhìn về phía trước quá, xuyên thấu qua chòi nghỉ mát, sau khi phát hiện mặt vẫn còn có con đường mới.

Mà lúc này, dưới chân những thứ kia toái thạch đều đã tìm không thấy, pho tượng cũng ở vô thanh vô tức lần nữa khôi phục bình thường.

"Cửa thứ mười một sao?"

"Không biết thưởng cho là cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú, Thần Thạch phó bản mặc dù có thể tụ tập được nhiều người như vậy, đại gia tộc đều chạy theo như vịt. Chủ yếu cũng là bởi vì thiên phú Thần Thạch, cho dù là nửa khối thiên phú Thần Thạch cũng là bảo vật vô giá.

Bây giờ thời đại này, thiên phú Thần Thạch đã sớm mai danh ẩn tích.

Lâm Mặc Ngữ có thể được một viên, đó chính là đi thiên đại vận.

Nhưng ở Thần Thạch phó bản bên trong, vẫn còn có hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch tồn tại.

Lại tăng thêm lộ ra phong cách cổ xưa thương mang khí tức hộp đá, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cái tòa này phó bản đều không phải là cái thời đại này phó bản. Nói không chừng tiếp theo thưởng cho, cũng sẽ hết sức kinh người.

Thậm chí có thể là trong truyền thuyết bảo bối.

Đối lập, Lâm Mặc Ngữ quyết định muốn xông đi xuống xem một chút.

Xuyên qua chòi nghỉ mát, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được từng tòa pho tượng.

Một màn này, hầu như muốn cho Lâm Mặc Ngữ hoài nghi, chính mình là không phải đi lầm đường.

Đường nhỏ, pho tượng.

Trước mắt thấy hình ảnh, cùng mới vừa giống nhau như đúc. Lại nhìn lại, phía trước con đường đã biến mất.

Bất quá nhìn kỹ lại, trước mắt pho tượng chỉ có mười hai toà, không giống phía trước, có chừng mấy trăm tọa. Bất quá pho tượng càng ít, Lâm Mặc Ngữ càng là cẩn thận.

Khảo nghiệm độ khó chỉ càng ngày sẽ càng cao, không có khả năng giảm bớt.

Nói rõ những thứ này pho tượng nhất định so trước đó cường đại, hơn nữa cường đại không ít. Vong linh quân đoàn chuẩn bị kỹ càng, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước.

Kinh khủng hàn quang từ trên trời giáng xuống, Lâm Mặc Ngữ mới vừa bước ra một bước cấp tốc lui lại.

Oanh

Tại hắn lui về phía sau đồng thời, hàn quang ở giữa không trung nổ tung.

Nguyên bổn đã chuẩn bị sẵn sàng vong linh quân đoàn bị tạc tán, như mưa rơi hướng bốn phía rơi xuống. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời bị tạc phi.

Một kích này uy lực cực lớn.

Tuy là vẫn chưa tới Thần cấp, nhưng không khác nhau lắm.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ bay ngược hơn trăm thước mới miễn cưỡng ổn định lại, ngón tay búng một cái, một đạo tham trắc thuật bay ra ngoài.

Một tòa pho tượng đã thức tỉnh, nó cầm trong tay cung tiễn, vừa rồi đạo hàn quang kia, chính là nó thả ra một mũi tên. Một mũi tên oai, khủng bố như vậy, hầu như muốn đem khô lâu miểu sát.

« Chiến Đấu Khôi Lỗi « tiễn » »

« đẳng cấp: 80 »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tham trắc thuật trở lại tin tức phía sau, đều cảm giác bị chấn kinh rồi một bả. Vừa rồi mủi tên kia uy lực, là cấp 80 có thể có sao?

Nói hắn là 89 cấp Chức Nghiệp Giả một kích toàn lực, Lâm Mặc Ngữ đều tin.

Từ khô lâu thụ thương trình độ, Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, vừa rồi mủi tên kia uy lực đã thập phần tiếp cận Ngụy Thần một kích.

"Khôi lỗi bình thường đều là căn cứ Chức Nghiệp Giả mạnh yếu tiến hành chế tạo."

"» chẳng lẽ trước thời đại Chức Nghiệp Giả mạnh như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không dám tin tưởng suy đoán của mình.

Nếu như suy đoán của hắn trở thành sự thật, trước thời đại Chức Nghiệp Giả hẳn là mạnh hơn xa bọn họ. Lại nghĩ tới thần hạ cổ thành, nếu như thần hạ cổ thành cũng là trước thời đại sản vật. Cái này chỉ có thể nói rõ, trước thời đại Chức Nghiệp Giả thực sự cường đại đến đáng sợ.

Không chỉ có là chiến lực mạnh mẽ, những phương diện khác cũng giống vậy cường đại.

Lại là một viên mũi tên sắc hoa phá trường không, Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng né tránh.

Mũi tên sắc trên không nổ tung, uy lực không bằng vừa rồi mũi tên kia, nhưng phạm vi cũng là càng lớn. Một mũi tên này đồng dạng mang theo kinh người lực đánh vào, đem bọn khô lâu triệt để đánh xơ xác.

Khôi lỗi tiễn thủ ở bắn ra mũi tên thứ hai phía sau, thân như mũi tên sắc hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ thiểm thân Vong Linh dực.

"Thân hóa phi tiễn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh.

Đây là cung tiễn thủ kỹ năng một trong, là một loại đặc thù kỹ năng. Cũng không thể đi qua học tập nắm giữ, chỉ có thể đi qua lĩnh ngộ thu được. Loại này lĩnh ngộ là đối với tự thân nghề nghiệp lĩnh ngộ.

Đại bộ phận Cung Tiễn Thủ, đều không thể làm đến bước này.

Trước mắt khôi lỗi làm xong rồi, đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ. Hồng quang chợt lóe lên, kỹ năng: Già yếu trớ chú!

Trớ chú phía dưới, khôi lỗi tốc độ nhất thời trở nên chậm, vọt tới trước tư thái bị cắt đứt.

Tiếp lấy không trung xuất hiện đại lượng vong linh quân đoàn, đem đoàn đoàn bao vây đứng lên. Lâm Mặc Ngữ lần này gọi ra tất cả vong linh quân đoàn, bắt đầu chăm chú đối đãi.

Bọn khô lâu vừa xuất hiện mà bắt đầu toàn lực công kích.

Khôi lỗi tiễn thủ ở vong linh quân đoàn đoàn đoàn bao vây dưới, từng bước rơi vào hạ phong. Lúc này lại có pho tượng tỉnh lại.

Một thanh lợi kiếm đột nhiên xuất hiện, trảm phá thương khung.

Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một thanh khổng lồ vô cùng kiếm, thanh kiếm này nằm ngang ở bầu trời, vượt lên trước trăm mét. Kiếm khí bắn nhanh, đánh bay khô lâu, khôi lỗi tiễn thủ từ trong vòng vây cứu ra.

Tiếp lấy, cự kiếm trên không trung nổ tung, hóa thành vô số Tiểu Kiếm, như Bạo Vũ mưa tầm tả đánh bay vong linh quân đoàn.

"Lại là một cái tiếp cận Ngụy Thần khôi lỗi!"

"Không đúng, trên lực lượng tiếp cận Ngụy Thần, thế nhưng chiến đấu kỹ xảo, kỹ năng lý giải bên trên thậm chí so với Ngụy Thần còn mạnh hơn."

"Đó là một sở hữu tiếp cận Ngụy Thần lực lượng Thần Cấp cường giả!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, phía trước là bắt bọn nó nghĩ yếu đi hình.

Trước mắt khôi lỗi tuyệt đối sở hữu Thần Cấp cường giả (tài năng)mới có thể có năng lực tác chiến, chỉ bất quá ở lực công kích bên trên còn có điều khiếm khuyết.

"Nếu để cho phía ngoài Ngụy Thần nhìn thấy chính mình còn không bằng một khôi lỗi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo, bắt đầu toàn lực ứng phó. Quang hoàn từng đạo xuất hiện, nguyên tố Vu Yêu lên sân khấu! ..