Chương 546: Trong truyền thuyết bảo vật.

Chương 546: Trong truyền thuyết bảo vật.

Không trung một điểm lục quang nổ tung.

Kịch Độc Vu yêu thêm lên kịch độc Tinh Bạo, song trọng điệp thêm, mỗi giây có thể cho khôi lỗi tạo thành thương tổn không nhỏ. Hàn băng Vu Yêu đối với khôi lỗi tạo thành giảm tốc độ, phối hợp già yếu trớ chú, khôi lỗi tốc độ đại biên độ yếu bớt.

Mà bạo Phong Vu yêu thì thêm tăng cường vong linh quân đoàn nhóm tốc độ, này lên kia xuống dưới, các vong linh ở tốc độ bên trên ưu thế cấp tốc triển lộ ra.

Không trung sấm nổ liên miên, từng đạo thiểm điện liên tục không ngừng đánh vào khôi lỗi trên người, đối với bọn nó tạo thành nhất định mất cảm giác hiệu quả. Khôi lỗi đối với kỹ năng lý giải tầng thứ đã đạt đến Thần Cấp cường giả trình độ, duy chỉ có lực lượng hơi yếu.

Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường, cho bọn họ tối cao cách thức lễ ngộ.

Ngoại trừ « nguyên thủy phù văn » cùng nguyên tố Vu Yêu tự bạo vô dụng, còn lại đều đem ra hết. Mới vừa đánh vỡ vây quanh khôi lỗi lần nữa lâm vào vong linh quân đoàn vây quanh.

Lúc này tòa thứ ba pho tượng thức tỉnh, đây là chỉ kỵ sĩ khôi lỗi.

Làm như cảm ứng được trước hai cái khôi lỗi có nguy hiểm, tòa thứ ba pho tượng tỉnh lại.

Một khối cái khiên bay về phía bầu trời, trên không trung cấp tốc mở rộng, ý đồ khuếch tán khô lâu đem hai cái rơi vào vây quanh khôi lỗi cứu ra.

"Đã sớm chờ!"

Ăn qua một lần thua thiệt, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng lại ăn lần thứ hai thua thiệt.

Hắn đã sớm chuẩn bị lâu ngày, làm con thứ ba khôi lỗi thức tỉnh lúc, chuẩn bị đã lâu vong linh quân đoàn đã động thủ. Nguyên tố bạo tạc lấy cái khiên vì mục tiêu, không ngừng oanh kích.

Hầu như trong nháy mắt liền nổ vượt lên trước năm ngàn lần. Gắng gượng đem cái khiên nổ bay.

Khô lâu Thần Xạ Thủ mũi tên sắc cũng toàn bộ nhắm ngay con thứ ba kỵ sĩ khôi lỗi. Trong nháy mắt, vạn tên cùng bắn.

Thần Xạ Thủ tiễn mang theo thiểm điện, mưa sa rơi vào kỵ sĩ khôi 803 lỗi trên người. Kỵ sĩ khôi lỗi trên người cắm đầy mũi tên sắc, đồng thời còn có nhiều hơn tiễn đang bay qua tới.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng khí tức toàn thân tăng vọt, đem trên người tiễn toàn bộ đánh bay, đồng thời cũng chặn càng nhiều hơn mũi tên sắc. Nó vẫy tay thu hồi cái khiên, sau đó bay lên trời, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Dĩ nhiên biết giết Triệu Hoán Sư!"

Những con rối này biết trợ giúp, biết bắt giặc phải bắt vua trước, chế tạo người của bọn nó thực sự rất lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tương đối một cái, hắn biết Mạnh An Văn cũng sẽ chế tạo khôi lỗi, nhưng so với trước mắt những con rối này, yếu nhược không ít. Đừng nói chế tạo ra cấp 80 khôi lỗi, sở hữu tiếp cận thần cấp chiến lực khôi lỗi.

Coi như chế tạo ra cấp 70 khôi lỗi cũng không thể.

Từ hướng này nói, trước thời đại so với bọn hắn bây giờ thời đại này mạnh hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ thật muốn đem trước mắt khôi lỗi mang một cái trở về, trở về hảo hảo nghiên cứu một phen. Nhưng hắn cũng biết, cái này là không có khả năng.

Không trung xuất hiện một viên cự đại hỏa cầu.

Hỏa cầu đường kính một mạch hơn trăm mét, như một đoàn liệt diễm cao huyền vu không. Chẳng biết lúc nào, lại một con rối tỉnh lại.

Lần này là pháp sư.

Lớn Đại Hỏa Cầu trên không hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ không sợ chút nào. Hắn làm cho vong linh quân đoàn chọi cứng hỏa cầu công kích.

Lúc này khôi lỗi tiễn thủ cùng kiếm sĩ cũng đã là nỏ mạnh hết đà, tổn thương mười ngón tay không bằng đoạn một cánh tay. Trước tiêu diệt bọn hắn.

Hỏa cầu trên không trung nổ tung, sáng lạn không gì sánh được, Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt tràn ngập hỏa quang. Đồng thời còn có khôi lỗi phá toái thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, biết hai con khôi lỗi đã bị giải quyết hết. Nhắm mắt lại, đem thị giác cắt đến khô lâu.

Bọn khô lâu không để bụng hỏa quang, đã hướng phía pháp sư đánh tới.

Có lẽ là cảm ứng được khôi lỗi tiễn thủ cùng kiếm sĩ bị tiêu diệt, phía sau còn thừa lại tám tòa pho tượng đồng thời tỉnh lại.

Lưỡng đạo Thánh Khiết rực rỡ quang mang từ trên trời giáng xuống, vừa lúc rơi vào đã bị hủy diệt khôi lỗi tiễn thủ cùng kiếm sĩ khối vụn bên trên. Khối vụn ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt cấp tốc gây dựng lại, rõ ràng đã bị giết chết khôi lỗi tiễn thủ cùng kiếm sĩ dĩ nhiên sống lại!

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người!

"Sống lại ?"

"Đây là sống lại kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía con đường chỗ sâu nhất, hai cái danh trị liệu sư ăn mặc khôi lỗi đang đứng ở nơi đó. Bọn họ kỹ năng, sống lại bị giết chết khôi lỗi tiễn thủ cùng kiếm sĩ.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra kích động màu sắc

"Sống lại kỹ năng, dĩ nhiên thật tồn tại!"

"Đây là trước thời đại kỹ năng, kỹ năng thất truyền."

"Nguyên lai trước thời đại, các chức nghiệp giả thực sự sở hữu sống lại kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe ánh sáng, hắn thực sự muốn đem kỹ năng này đoạt tới tay. Nhưng hắn biết, cái này không hiện thực.

Sở hữu khôi lỗi toàn bộ thức tỉnh, mười hai tên khôi lỗi hợp thành một chi hoàn chỉnh đội ngũ.

Hai gã kỵ sĩ, hai gã kiếm sĩ, hai gã tiễn thủ, ba gã pháp sư, hai gã trị liệu sư, một gã phụ trợ. Tiêu chuẩn mười hai người đội ngũ.

Phụ trợ khôi lỗi cho đội ngũ gia trì trạng thái, sở hữu khôi lỗi thuộc tính kịch liệt tăng thêm.

Vong linh quân đoàn tuy là đưa bọn họ đoàn đoàn bao vây, thế nhưng ở về mặt chiến lực mà nói, bọn họ dĩ nhiên chút nào không sợ vong linh quân đoàn. Vong linh quân đoàn làm sao công kích đều không đánh tan được bọn họ vòng phòng ngự.

Bọn họ tự nhiên kỹ năng, khô lâu như mưa rơi bị đánh bay đẩy lui.

Khôi lỗi đội ngũ đang ở vong linh quân đoàn bao vây rồi đột tiến, kỵ sĩ công phu nói, như một chi mũi tên sắc hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Vong linh quân đoàn đỡ không được bọn họ, chỉ có thể làm sơ kéo dài.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bối rối, biết như vậy đánh tiếp khẳng định không được.

Muốn phá cuộc, chỉ có thể sử dụng « nguyên thủy phù văn » hoặc là sử dụng nguyên tố Vu Yêu tiến hành tự bạo. Không do dự, Lâm Mặc Ngữ tay trái mu bàn tay chiếu lấp lánh.

« cường binh » kỹ năng bạo phát.

Vong linh quân đoàn chiến lực trong nháy mắt tăng lên hơn mười lần.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ dồn dập bộc phát ra kỹ năng mạnh nhất, búa rìu đùng đùng rơi vào khôi lỗi trên người. Mỗi một búa rìu xuống phía dưới, đều có thể đối với khôi lỗi tạo thành tổn thương cực lớn.

Khô Lâu Kỵ Sĩ đồng thời thi triển ra phòng ngự kỹ năng. Kỹ năng: Quần thể cực hạn phòng ngự!

Rõ ràng là cực hạn phòng ngự kỹ năng, lại giống như là nước chảy giống nhau bao trùm mỗi cái khôi lỗi.

"Cực hạn phòng ngự còn có thể cho người khác dùng, xem ra đây cũng là thất truyền kỹ năng."

Khôi lỗi kỹ năng lần nữa cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ.

Bên trên một thời đại, làm cho hắn khiếp sợ địa phương thực sự nhiều lắm.

Bây giờ cái thời đại này, mất đi nhiều lắm. Pháp sư nâng cao pháp trượng, pháp trượng nở rộ xán lạn quang mang.

Mỗi cái khôi lỗi trên người đều xuất hiện lam sắc hộ thuẫn.

Pháp sư chiêu bài hộ thuẫn kỹ năng đều có thể dùng ở trên người người khác. . .

Lâm Mặc Ngữ hết chỗ nói rồi, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, chính mình hài cốt bọc thép không phải chính là có thể dùng ở trên người người khác sao? Nếu như tính như vậy lời nói, là không phải là của mình kỹ năng cũng thuộc về trước thời đại kỹ năng.

Có phải hay không ở trên cái thời đại, liền là có chính mình cái này chức nghiệp tồn tại. Chỉ là sau lại thất truyền, đến rồi trên người mình lần nữa tái hiện. . . Đối lên cái thời đại tiếp xúc càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ lại càng phát hiếu kỳ.

Hắn thật muốn lần nữa xuyên việt đến trước thời đại đi xem rõ ngọn ngành, nhìn đã từng Chức Nghiệp Giả thế giới là bực nào huy hoàng xán lạn. Khôi lỗi kỵ sĩ phối hợp pháp sư thi triển phòng ngự kỹ năng, dĩ nhiên chặn « cường binh » dưới trạng thái vong linh quân đoàn công kích. Nhất là hai gã trị liệu sư quá mạnh mẽ, bọn họ kỹ năng gần như thần kỹ, có thể so với Thần cấp trị liệu sư.

Lâm Mặc Ngữ bất ngờ, không nghĩ tới « cường binh » kỹ năng đều không có hiệu quả.

"Chỉ có một chiêu!"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, nhưng sau khi suy nghĩ một chút lại thu vào.

"Không đủ, cố hóa Hỏa Thần tinh huyết chỉ tương đương với Ngụy Thần một kích, không nhất định đủ!"

Suy nghĩ sau đó, Lâm Mặc Ngữ lấy ra kịch độc chi thần tinh huyết.

Kịch độc chi thần tinh huyết uy lực có thể sánh bằng cố hóa Hỏa Thần tinh huyết mạnh hơn nhiều, là Ngụy Thần cùng cấp 93 Thần Linh phân biệt. Hai người căn bản không thể so sánh nổi.

Đánh tới hiện tại, Lâm Mặc Ngữ đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Cho dù ở phó bản bên trong độc, hắn cũng nhất định phải giải quyết hết những con rối này, đạt được thắng lợi cuối cùng. Lần này khảo hạch thưởng cho, hắn chắc chắn phải có được.

Kịch Độc Vu yêu chạy vội mà ra, một đầu đâm vào khôi lỗi trong đống. Hai giây phía sau, như trứng gà phá xác thanh âm vang lên.

Một đoàn lục quang bao phủ cả nhánh khôi lỗi đội ngũ.

Vì phòng ngừa bọn họ đào tẩu, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nhập vào mấy con khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Kịch độc tiêm nhiễm thân thể của bọn họ, cường đại khôi lỗi hóa thành từng cục mảnh vỡ rơi xuống đất. Thương tổn thừa nhận đến rồi cực hạn, thân thể sụp đổ.

"Làm xong!"

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái, vẫn là chiêu này dùng được, trực tiếp đem bọn họ tập thể miểu sát. Dọc theo đường nhỏ, đi tới chòi nghỉ mát trước mặt.

Giống nhau một phương bàn đá, giống nhau một phương hộp đá.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ tự mình đi vào chòi nghỉ mát, cầm lên hộp đá. Mở ra, vạn điểm tinh quang phóng lên cao.

Tinh quang đẹp mắt mê người, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đây là kỹ năng quang mang. . ."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua tương tự quang mang, đó là đang sử dụng thiểm quang kỹ năng quyển trục lúc mới phải xuất hiện quang mang. Những ánh sáng này đại biểu kỹ năng.

Trong thân thể phảng phất có vật gì bị câu động.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, trong hộp khối này như Tinh Thần vậy sáng chói ngọc thạch, bên ngoài tác dụng cùng kỹ năng có quan hệ.

Hắn nghĩ tới một cái Truyền Thuyết, một cái liên quan tới kỹ năng Truyền Thuyết, là ở hoàng thất Bí Khố một bản cổ xưa thư thấy. Hắn nguyên tưởng rằng chỉ là giả.

"Có người nói ở Thượng Cổ Thời Đại, có kỹ năng Thần Thạch, sở hữu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Chi Lực."

"Cái này chẳng lẽ chính là sao?"

Tham trắc thuật bay ra.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ cả người đều bởi vì kích động mà run rẩy. ..