Chương 547: Ta không phải câm điếc.

Chương 547: Ta không phải câm điếc.

Thần Thạch phó bản bên ngoài, mọi người đều trừng mắt mắt to.

Trong hình điểm làm người ta không dám tin tưởng. Phía trước 100 điểm đã đầy đủ kinh người.

100 điểm phá vỡ Thần Thạch phó bản bị phát hiện tới nay kỷ lục cao nhất.

Để cho mọi người đã biết, nguyên lai Thần Thạch phó bản là có thể vượt lên trước 95 phân, là có thể có 10- 0 phân. Có thể tiếp nhận xuống tới, điểm biến đến một phát mà không thể vãn hồi.

Theo Lâm Mặc Ngữ không ngừng kích sát khôi lỗi, điểm bắt đầu không ngừng bên trên nhảy.

Đến Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên tới chòi nghỉ mát trước mặt, xông qua cửa thứ mười lúc, điểm đã đạt đến 400 phân. Liền tại mọi người cảm thấy, 400 phân đã là cực hạn thời điểm, điểm xuất hiện lần nữa biến hóa.

Hiện tại, dừng hình ảnh đang vẽ mặt trúng phải phân đã là 1000 phân.

Mười hai tên tiếp cận thần cấp chiến lực cấp 80 khôi lỗi, mỗi danh khôi lỗi đều mang đến 50 phân. Mười hai tên vừa lúc 600 phân.

Lâm Mặc Ngữ tại giải quyết rơi bọn họ phía sau, điểm thì đạt đến khiếp sợ tất cả mọi người 1000 phân. Hiện tại đã không chỉ là đánh vỡ ghi lại đơn giản như vậy.

Không có ai biết Lâm Mặc Ngữ ở bên trong đã trải qua cái gì.

Nhưng từ số điểm biến hóa, đó có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ ở bên trong nhất định là trải qua kiểu khác khảo nghiệm. Hơn nữa cái này khảo nghiệm độ khó sợ là sẽ phải vô cùng kinh người.

Tất cả mọi người tại chỗ, bao quát sở hữu Thần Cấp cường giả, đã từng bọn hắn cũng đều trải qua Thần Thạch phó bản. Kết quả căn bản liền đến tiếp sau khảo nghiệm tư cách đều không có.

Bạch Ý Viễn thấp nói rằng

"Tiểu Ngữ ở bên trong đến cùng đã trải qua cái gì."

Mạnh An Văn như có điều suy nghĩ

"Có thể khẳng định là, bên trong khảo nghiệm rất khó."

"Chờ(các loại) Tiểu Ngữ đi ra hảo hảo hỏi một chút hắn, lão tử thực sự thật tò mò."

"Ta cũng tò mò, cái tòa này cổ xưa phó bản đến cùng còn an bài dạng gì khảo nghiệm."

. . .

Lâm Mặc Ngữ mang theo tâm tình kích động, đang cầm hộp đá. Trong hộp đá, một khối Thần Thạch xán nhược Tinh Hà.

« kỹ năng Thần Thạch: Sở hữu cường hóa kỹ năng năng lực, nhưng đối với một loại hoặc nhiều loại kỹ năng tiến hành cường hóa, khiến cho đột phá cực hạn. »

"Quả nhiên. . . Quả nhiên là trong truyền thuyết kỹ năng Thần Thạch."

"Loại vật này dĩ nhiên thật tồn tại."

"Bên trên một thời đại, Chức Nghiệp Giả phát triển đến tột cùng đạt tới trình độ nào, tại sao phải tiêu thất ?"

Kích động hơn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên kinh đào hãi lãng.

Đến cùng, tại thời đại kia đã trải qua cái gì.

Vì sao như vậy huy hoàng Chức Nghiệp Giả lúc đại hội mai danh ẩn tích, lưu lại vết tích ít lại càng ít.

"Không biết Antar Just có thể biết được bao nhiêu, có cơ hội ta muốn đi hỏi một chút mới được."

"Đột phá kỹ năng cực hạn. . ."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi hộp, kỹ năng Thần Thạch hắn cũng không có sử dụng.

Bất kỳ vật phẩm gì đều có thích hợp lúc sử dụng máy móc, hiện tại hiển nhiên còn không có đạt được thời cơ tốt nhất. Chính mình kỹ năng đều không có học hết, kỹ năng còn chưa tới thăng không thể thăng tình trạng.

Lâm Mặc Ngữ bắt được tham trắc thuật truyền lại trở về một điểm cuối cùng tin tức, có thể đột phá kỹ năng cực hạn. Từ đây điểm đến xem, đây mới là kỹ năng Thần Thạch tác dụng lớn nhất.

Kỹ năng đột phá cực hạn phía sau lại sẽ là loại trạng thái nào. Lâm Mặc Ngữ có chút chờ mong.

Phóng nhãn hướng phía chòi nghỉ mát sau đó nhìn lại, phía sau đã không có con đường mới, cũng không có mới pho tượng. Khảo nghiệm dường như đến đây kết thúc.

Ở chòi nghỉ mát sau đó là một tòa hoa viên, làm Lâm Mặc Ngữ thu hồi kỹ năng Thần Thạch phía sau, phảng phất phó bản giải trừ nào đó hạn chế. Một cỗ kỳ hương đập vào mặt.

Trong hoa viên  phần trăm tề phóng.

Làm Lâm Mặc Ngữ phóng nhãn thả đi, hắn bị thật sâu rung một bả, thật lâu nói không ra lời.

Ở trong hoa viên, có một tòa giả sơn, vẻn vẹn ba mét rất cao, nhìn qua chính là trang sức dùng giả sơn. Lệnh Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ chính là cái tòa này giả sơn.

Giả sơn bất ngờ chính là dùng thiên phú Thần Thạch xây thành.

Tùy tiện ở phía trên cầm một khối toái thạch, đều là hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch.

"Cái này sợ là có mấy vạn khối thiên phú Thần Thạch đi, dùng thiên phú Thần Thạch làm giả núi, thời đại kia nên có bao nhiêu giàu có a."

Lâm Mặc Ngữ nuốt nước bọt, ở tại bọn hắn thời đại này, có thể được một khối thiên phú Thần Thạch cũng đã là thiên đại vận khí. Nhưng bây giờ, cũng là ngay ngắn một cái tọa dùng thiên phú Thần Thạch chất đống giả sơn thả ở trước mặt mình.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần đi tới, vươn tay, là có thể thu hoạch một xấp dầy thiên phú Thần Thạch. Loại cảm giác này, quá không chân thực.

Lâm Mặc Ngữ mang theo loại này không phải chân thực cảm giác đi tới.

Tuy là trong lòng có chút kích động, có thể Lâm Mặc Ngữ như trước hết sức cẩn thận.

Họa Phúc Tương Y, làm cảm thấy an toàn lúc, khả năng chính là tai hoạ hàng lâm lúc. May mắn, một đường bình an vô sự đi tới giả sơn trước mặt.

Hiện tại hắn chỉ cần đi lên trước nữa nửa bước, sau đó vươn tay, mượn đạt được thiên phú Thần Thạch. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không cách nào tiếp tục tiến lên.

Một cổ vô hình lực lượng chặn đường đi của hắn lại.

Này cổ lực lượng không phải kết giới, không phải trận pháp, vô hình hữu chất, so với kết giới trận pháp tầng thứ càng cao. Này cổ lực lượng cùng lúc trước cửa thứ chín lúc, nhiễu loạn áp chế lực lượng giống nhau y hệt, chỉ là càng cường đại hơn.

Nếu nói là phía trước chỉ là thật nhỏ sợi, hiện tại chính là thành cổ thừng.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần, đều không thể xông qua.

Này cổ lực lượng che ở giả sơn, làm cho hắn chỉ có thể nhìn mà không thể lấy.

Lâm Mặc Ngữ vòng quanh giả sơn mà đi, ở giả sơn sau đó, khắp nơi đều có thiên phú Thần Thạch. Bất quá trên đất thiên phú Thần Thạch tựa hồ cũng là bán thành phẩm, đều có không trọn vẹn.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, những thứ này đầy đất không trọn vẹn thiên phú Thần Thạch, chính là cho mọi người thưởng cho. Đại gia lấy được nửa khối thiên phú Thần Thạch chính là bắt nguồn ở đây.

Người khác coi như Trân Bảo nửa khối thiên phú Thần Thạch, ở chỗ này tựa như rác rưởi giống nhau tùy ý té trên mặt đất.

"Thiên phú Thần Thạch lấy không được, cái này không trọn vẹn phẩm đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới, thử đưa tay đi lấy. Vẫn như trước lấy không được.

Thử mấy lần sau đó, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể buông tha.

Tiếp lấy hắn bắt đầu ở trong hoa viên đi lại, trong hoa viên trăm hoa đua nở, mùi hoa bốn phía.

Nơi này hoa, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ cũng chưa từng thấy, tựa hồ cũng không phải thời đại này nên có đóa hoa. Mỗi một đóa hoa nhìn qua đều vô cùng thần kỳ, phảng phất đều ẩn chứa cường đại lực lượng.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy có một đóa thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam đóa hoa, đóa hoa ở lam diễm trung nở rộ.

Sáu mảnh Lam Bảo Thạch một dạng cánh hoa, dường như Lưu Ly một dạng, ở ngọn lửa màu xanh lam giữa dòng chảy mê người quang thải.

"Thật xinh đẹp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không bị khống chế nảy sinh ra một cái ý niệm trong đầu, muốn đem đóa hoa này hái xuống, đưa cho Ninh Y Y. Vươn tay, ở đầu ngón tay vừa muốn tiếp xúc được đóa hoa thời điểm, bỗng nhiên tâm sinh cảnh triệu, tay chợt rụt trở về. Toàn thân toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như mới từ Quỷ Môn Quan đi một chuyến.

Lấy hắn cẩn thận, làm sao sẽ làm ra như vậy chuyện điên rồ. Cái này quá không bình thường.

"U, không sai ah, dĩ nhiên tại sau cùng có thể tỉnh táo lại!"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên. Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu, chứng kiến thiên phú Thần Thạch xếp thành trên núi giả, đang ngồi một vị thanh niên. Thanh niên không phải người bình thường, thân thể của nó hơi lộ ra mông lung hư huyễn.

Quang mang có thể xuyên thấu qua thân thể của nó. Đó là một Linh Hồn Thể ? . . . . .

Lâm Mặc Ngữ có thể từ thanh niên trên người cảm nhận được nồng nặc Linh Hồn Lực Lượng. Đối phương rất cường đại, còn như mạnh bao nhiêu, không nhìn ra.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cảnh giác, thấp giọng hỏi

"Ngươi là ai ?"

Thanh niên cười ha ha một tiếng từ phía trên phú Thần Thạch trên núi giả nhảy xuống tới, dường như trong nháy mắt một dạng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Ngươi có thể xưng hô ta gọi Thạch Linh, ta là cái tòa này phó bản người quản lý."

"Vừa rồi ta chỉ muốn đi ra, bất quá ngươi vẫn chưa hoàn toàn đi qua khảo nghiệm, không có biện pháp, ta chỉ có thể chờ."

"May mắn, ngươi ở đây sau cùng dừng lại, bằng không sẽ rất phiền toái."

"Ngươi biết không biết mình vừa rồi rất nguy hiểm, cái đóa kia Mị Lam chi hoa, phía trên Mị Lam chi hỏa biết đốt cháy linh hồn, cho dù ngươi đối với Hỏa Nguyên Tố miễn dịch cũng không dùng."

"Nếu như ngươi tiếp xúc được Mị Lam chi hỏa, ngươi biết mình sẽ như thế nào ?"

"Ngươi sẽ rầm một tiếng, toàn thân toát ra lam quang, sau đó linh hồn bị đốt thành than cốc."

"Tuy là ta có thể cứu ngươi, nhưng ta vì cái gì muốn cứu ngươi."

"Bất quá ta vẫn sẽ cứu ngươi, bởi vì ngươi là nhiều năm như vậy đệ một cái đi người tới chỗ này."

"Sở dĩ ta không muốn để cho ngươi chết, ta sẽ cứu ngươi."

"May mắn a, ngươi coi như thông minh, ngươi đệ tam cảm giác cố gắng bén nhạy!"

Thạch Linh không biết bao lâu không nói chuyện, một cái người kỷ bên trong tra lạp nói một tràng. Lâm Mặc Ngữ thủy chung không nói được một lời, lẳng lặng nhìn nó.

Nó nói thư thái, bỗng nhiên kỳ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"uy, ngươi làm sao một câu nói cũng không nói. Nói, ngươi thật giống như từ vào phó bản liền chưa hề nói chuyện."

"Xong xong, nhiều năm như vậy không người đến, sẽ không tới người câm a."

"Ta làm sao lại xui xẻo như vậy a, ta chỉ muốn tìm người trò chuyện a."

Nó kêu thảm thiết không thôi, biểu tình kia phải nhiều thống khổ có bao nhiêu thống khổ.

Toàn bộ hồn ngồi xổm Lâm Mặc Ngữ trước mặt, ôm đầu, một bộ đau đến không muốn sống dáng dấp. Tiếp lấy nó lại lớn tiếng nói

"Được chưa, câm điếc liền câm điếc a."

"Dù sao cũng hơn không có ai đem so sánh tốt."

Lâm Mặc Ngữ thấy nó rốt cuộc bình tĩnh lại, lúc này mới chậm rãi mở miệng

"Ta không phải câm điếc ngàn.".