Chương 548: Siêu Thần giả cùng Siêu Thần giả cũng là bất đồng.

Chương 548: Siêu Thần giả cùng Siêu Thần giả cũng là bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm dường như Thiên Lại Chi Âm, Thạch Linh nhảy một cái cao mười mét, hiện ra so với vừa rồi càng thêm hưng phấn, gần như điên cuồng.

"Thật tốt quá thật tốt quá, ngươi dĩ nhiên không phải câm điếc."

"Nhiều năm như vậy, rốt cuộc đợi đến cái có thể người nói chuyện, quá sung sướng!"

"Ngươi có biết hay không những thứ này ta làm sao qua, ta đều sắp điên rồi."

"Bên ngoài đám người kia tới một vòng lại một vòng, nhưng là từng cái quá phế đi, một chút tác dụng cũng không dùng, căn bản đi không được đến nơi đây."

"Bản linh muốn giúp đều không giúp được."

"Rốt cuộc, các ngươi thời đại này cuối cùng cũng ra một hữu dụng gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ bắt được Thạch Linh trong lời nói then chốt

"Ngươi nói chúng ta thời đại này ?"

Thạch Linh gật đầu

"đúng vậy a, chúng ta thời đại kia hủy diệt."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Các ngươi thời đại kia tại sao phải bị hủy diệt ?"

Thạch Linh nhanh chóng lắc đầu

"Không thể nói không thể nói."

Lâm Mặc Ngữ ở trong ánh mắt của nó thấy được tên là đồ sợ hãi.

Có thể hủy diệt một thời đại. . . Nghĩ đến tất nhiên là phi thường khủng bố đồ vật.

"Vì sao không thể nói ?"

Lâm Mặc Ngữ không hề từ bỏ, tiếp tục truy vấn.

Thạch Linh vẫn lắc đầu

"Không thể nói, không dám nói, không thể nói, hơn nữa ngươi cũng không có tư cách nghe."

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Thạch Linh, Thạch Linh cũng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Hình dạng của nó mặc dù có chút tố chất thần kinh, nhưng thập phần chăm chú.

Hai người trừng nhau mấy giây, Lâm Mặc Ngữ biết từ trong miệng hắn không chiếm được cái gì. Hắn cấp tốc dời đi trọng tâm câu chuyện

"Có thể cùng ta nói một chút chuyện xưa của ngươi sao?"

Chính diện hỏi không được, vậy từ mặt bên hỏi thăm.

Có lẽ cũng có thể được một ít tin tức hữu dụng.

Quả nhiên, hắn hỏi lên như vậy, Thạch Linh giống như là mở ra máy hát, bắt đầu thao thọ không dứt.

Lâm Mặc Ngữ không nhiều lời, chỉ là ngẫu nhiên nói hai câu, phần lớn thời gian đều là đang nghe Thạch Linh nói.

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng Thạch Linh rốt cuộc có bao nhiêu thiếu niên chưa hề nói chuyện, ngược lại cách nhau một thời đại, chí ít mấy nghìn năm. Thạch Linh có hầu như nói không hết lời nói, nhiều đến gần như thần kinh chất tình trạng.

Bất quá miệng của nó như trước rất căng, không nên nói cũng sẽ không nói, Lâm Mặc Ngữ hỏi lại cũng không dùng. Phảng phất có cái gì hạn chế, khiến nó không hề đề cập tới.

Từ ngôn ngữ của nó trung, Lâm Mặc Ngữ nghe được số ít mấy cái từ. Tai nạn, hàng lâm, hủy diệt. . . .

Tổng có thể tới nói, trước thời đại là bởi vì một hồi Đại Tai Nạn, mới bị hủy diệt. Cũng không phải là tự thân đưa tới thời đại tan vỡ.

Đối với vụ tai nạn kia, Thạch Linh tuyệt không miệng nói.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cũng biết cái tòa này phó bản lai lịch.

Cái tòa này phó bản là một thời đại sản vật, vì chính là chọn lựa ra hợp cách người, dành cho thưởng cho. Ở Thạch Linh trong lời nói, những thứ kia xông đến cửa thứ chín nhân, chỉ là miễn cưỡng hợp cách người.

Chỉ có xông qua cửa thứ mười, bắt được hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch, mới xem như chân chính hợp cách tồn tại. Cho dù ở bọn họ thời đại kia, cũng cũng coi là thiên tài chi lưu.

Còn như giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, thì thuộc về chân chính thiên kiêu, là thời đại cây trụ.

Thạch Linh thấp nói rằng

"Các ngươi cái thời đại này người quá yếu, thật không biết đợi đến tai nạn hàng lâm, các ngươi cái này lúc đại hội có bao nhiêu thảm."

"Bất quá cuối cùng cũng cũng ra một dáng dấp giống như, ngươi coi như không tệ."

Yếu

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao rồi mới tính không kém ?"

Thạch Linh nói rằng

"Liền lấy chúng ta thời đại kia mà tính a, lấy Siêu Thần giả làm soái, nửa bước Siêu Thần là, cao đẳng Thần cấp làm vũ khí. ."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, Siêu Thần giả làm soái.

Bọn họ hiện tại liền một cái Siêu Thần giả cũng không có chứ, chính mình mục tiêu cũng chỉ là trở thành Siêu Thần giả mà thôi. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trở thành Siêu Thần giả có thể ứng phó tất cả vấn đề.

Có thể rõ ràng, ở Thạch Linh trong miệng, Siêu Thần giả cũng không đầy đủ.

Thạch Linh phất phất tay

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, làm tốt chính mình chuyện nên làm, có một số việc chỉ có thực lực đến rồi mới có tư cách biết."

"Tựa như ngươi, liền Mị Lam chi hoa đều đụng vào không đến, có ích lợi gì."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ngươi nói Mị Lam chi hoa là một vòng cuối cùng khảo nghiệm ?"

Thạch Linh cười ha ha nói

"Ngươi không có phát hiện sao, nơi đây tất cả mọi thứ ngươi cũng đụng vào không được, trừ cái này đóa Mị Lam chi hoa."

"Mị Lam chi hoa mặt trên thiêu đốt hỏa diễm gọi Mị Lam chi hỏa, có thể trực tiếp tác dụng với linh hồn, đối với linh hồn có mị hoặc tác dụng."

"Sở dĩ cho dù ngươi lại cẩn thận một chút, đồng dạng sẽ trúng chiêu."

"Bất quá chỉ cần linh hồn đầy đủ nhạy cảm, cuối cùng đều có thể tỉnh táo lại."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như ta không có tỉnh táo lại đâu ?"

Thạch Linh cười đến càng thêm vui vẻ

"Vậy là tốt rồi chơi, linh hồn của ngươi sẽ bị bỏng. Đương nhiên ngươi là sẽ không chết, chí ít ta cũng sẽ không để ngươi chết. Bất quá linh hồn thụ thương, ngươi đời này cũng liền phế đi, thành thần cấp ảnh hưởng không lớn, nhưng nghĩ Siêu Thần cũng đừng nghĩ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, không nghĩ tới chính mình thiếu chút nữa thì mất đi Siêu Thần tư cách. Cuối cùng này một hồi khảo nghiệm, thật là khó lòng phòng bị.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rét

"Ta đây thông qua cuối cùng một hồi khảo nghiệm, thưởng cho là cái gì ?"

Thạch Linh trừng hai mắt nhìn lấy hắn

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cửa thứ nhất đều có thưởng cho không phải sao, ta qua cửa ải cuối cùng, cũng phải có thưởng cho."

Cò kè mặc cả buôn bán, Lâm Mặc Ngữ đã thành thói quen.

Thạch Linh vỗ xuống tay

"Ngươi nói có điểm đạo lý, bất quá kỹ năng Thần Thạch là không thể cho ngươi, đồ chơi này nguyên bản là không nhiều lắm."

"Thứ khác, thực lực của ngươi cũng không đủ, coi như cho ngươi, ngươi cũng không khống chế được."

"Thiên phú Thần Thạch thấp như vậy cấp ngoạn ý, cho ngươi ném bản linh khuôn mặt."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói rằng

"Vậy cho ta thiên phú Thần Thạch a, ta không ngại."

Thạch Linh cuối cùng suy nghĩ một chút, vỗ đầu một cái

"Liền cho ngươi cái này a."

Nói hắn vươn tay, từ Mị Lam chi hoa trung tháo xuống một mảnh cánh hoa. Trên mặt cánh hoa còn thiêu đốt Mị Lam chi hỏa, nhìn qua yêu diễm mỹ lệ.

Thạch Linh đem cánh hoa đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Nó có thể giúp ngươi đề thăng linh hồn cường độ hạn mức cao nhất, đối với ngươi tương lai có chỗ tốt cực lớn."

Lâm Mặc Ngữ có chút lưỡng lự

"Ngươi không phải nói, nó biết bỏng linh hồn của ta sao?"

"Đó là ngay ngắn một cái đóa Mị Lam chi hoa, đây chỉ là một cánh hoa. Đương nhiên, ngươi có thể sẽ ăn chút chút đau khổ, dù sao Mị Lam chi hỏa không phải tốt như vậy thừa nhận."

"Có thể chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được, chỗ tốt đó là rất lớn, ngươi nghĩ trở thành Siêu Thần giả sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Nghĩ

Thạch Linh đem cánh hoa cầm trong tay không ngừng lay động, trên mặt cánh hoa Mị Lam chi hỏa đối với nó mà nói như không vật gì.

Thạch Linh lớn tiếng kêu lên

"Vậy không phải, không có một cái siêu cường linh hồn, trở thành Siêu Thần giả rất khó. Cho dù thành Siêu Thần giả, cũng sẽ không là mạnh nhất một thành viên."

"Ngươi có thể không nên cảm thấy trở thành Siêu Thần giả chính là điểm kết thúc, Siêu Thần giả cùng Siêu Thần giả sự chênh lệch có thể là phi thường lớn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi ý của nó, tuyển trạch tin lời của nó.

Nó không có hại lý do của mình. Thấy Lâm Mặc Ngữ đồng ý, Thạch Linh trực tiếp đem Mị Lam cánh hoa ném tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Oanh

Ngọn lửa màu xanh lam phóng lên cao, đem cả tòa hoa viên đều nhuộm đẫm thành yêu dị lam sắc. Mãnh liệt đau nhức tịch quyển toàn thân, Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều bị ngọn lửa màu xanh lam bao phủ lấy. Đau nhức, không gì sánh được mãnh liệt đau đớn.

Lâm Mặc Ngữ từ khi ra đời tới nay, bao quát xuyên việt trước đời trước, từ chưa từng cảm thụ như vậy đau đớn kịch liệt.

"Đây chính là linh hồn đau đớn sao?"

"Nhưng là vì sao ta toàn thân đều ở đây thiêu đốt."

Thạch Linh ở một bên không có lương tâm cười, nhìn lấy toàn thân lửa cháy Lâm Mặc Ngữ, Thạch Linh cười đến càng thêm không có tim không có phổi.

"Có phải hay không rất đau ? Đau nhức là được rồi, linh hồn thiêu đốt làm sao có khả năng không đau."

"Nhưng ngươi phải tin tưởng hắc, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, nghĩ mạnh mẽ không chịu chút khổ làm sao thành."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy kỳ quái, rõ ràng là linh hồn đang thiêu đốt, vì sao ngươi toàn thân đều đốt ?"

"Ngươi có phải hay không vào hoa viên phía sau sẽ không có lui về phía sau xem qua ? Ngươi có thể liếc mắt nhìn a, xem liếc mắt liền hiểu!"

Lâm Mặc Ngữ còn sót lại ý thức cũng chợt phát hiện, chính mình tại tiến nhập hoa viên phía sau dường như đã bị trong hoa viên toàn bộ hấp dẫn lực chú ý, xác thực không tiếp tục trở về liếc mắt nhìn.

Hiện tại trở về nhìn một cái, hắn lúc này mới nhìn thấy, ở trong lương đình vẫn còn có một cái chính mình. Trong lương đình chính mình, lúc này đang nằm ở trạng thái đờ đẫn.

Mà chính mình vong linh quân đoàn 2. 5 cũng toàn bộ đang ngẩn người.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, tiến nhập vườn hoa chỉ là linh hồn của chính mình, nhục thân cũng không có tiến đến.

Thạch Linh hì hì cười nói

"Minh bạch chưa, cái tòa này hoa viên đâu lại gọi linh hồn vườn, chỉ có linh hồn mới có thể đi vào tới ah."

"Sở dĩ ngươi mới có thể toàn thân bốc hỏa."

"Không có việc gì, nhịn một chút liền đi qua, cũng liền một chút xíu đau đớn mà thôi, vì tương lai, hảo hảo bị a."

Lâm Mặc Ngữ thực sự muốn mắng người.

Cái gia hỏa này nói cái gì nói mát đâu.

Cái gì gọi là một chút xíu đau đớn, đây con mẹ nó sắp đau chết người. Linh hồn đau nhức, nghĩ bất tỉnh đều bất tỉnh không qua, chỉ có thể chọi cứng.

Ở Mị Lam chi hỏa duy trì liên tục thiêu đốt dưới, Lâm Mặc Ngữ phát hiện linh hồn của chính mình dường như thật sự có tăng cường. Linh hồn dường như biến đến càng thêm ngưng thật.

Thạch Linh hì hì cười nói

"Ta nói không sai a, linh hồn của ngươi bắt đầu tăng cường rồi. Cái này gọi là đau nhức cũng vui sướng lấy!"

Lúc này ở trong lương đình nhục thân bỗng nhiên phóng xuất ra một trận hắc khí, trong lúc nhất thời sát khí trùng thiên.

Lĩnh Vực Thần Thạch bỗng nhiên từ trong cơ thể bay ra, bay vào hoa viên. Thạch Linh mãnh địa kinh hô

"Lĩnh Vực Thần Thạch!".