Chương 549: Trở thành Siêu Thần giả sau đó mới trở về.

Chương 549: Trở thành Siêu Thần giả sau đó mới trở về.

Đang hưởng thụ lấy Mị Lam chi hỏa Lâm Mặc Ngữ, chợt nghe Thạch Linh tiếng kinh hô, cũng cảm nhận được vô cùng kinh ngạc.

Thạch Linh từ vừa mới bắt đầu cũng có chút điên, nhưng không thể không nói, thành tựu bên trên một thời đại liền tồn tại linh hồn, Thạch Linh biết đến sự vật nhiều lắm.

Đối với bây giờ thời đại này mà nói, bên trên một thời đại là cường đại, phồn hoa, huy hoàng. Điểm ấy từ Thạch Linh trong lời nói có thể nghe được.

Thạch Linh mặc dù không có nói rõ, nhưng không ngừng tiết lộ ra đối với bây giờ cái thời đại này chẳng đáng. Không nghĩ tới, nó vậy mà lại đối với Lĩnh Vực Thần Thạch cảm thấy giật mình.

Từ Lâm Mặc Ngữ đạt được Lĩnh Vực Thần Thạch sau đó, không ngừng đem tự thân sát khí rót vào trong đó, nhưng thủy chung đều không thế nào sử dụng qua. Nguyên nhân là Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu như thế nào sử dụng Lĩnh Vực Thần Thạch.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được Lĩnh Vực Thần Thạch bất phàm.

Hiện tại nhìn một cái quả thế, liền Thạch Linh đều là Lĩnh Vực Thần Thạch hét lên kinh ngạc. Thạch Linh trên mặt lộ ra kinh ngạc

"Ngươi dĩ nhiên sở hữu Lĩnh Vực Thần Thạch."

Lâm Mặc Ngữ còn đang hưởng thụ hỏa diễm luyện hồn sảng khoái, cắn răng đáp.

"Dưới cơ duyên xảo hợp lấy được, thứ này có ích lợi gì ?"

Thạch Linh càng thêm khiếp sợ

"Ngươi thậm chí ngay cả Lĩnh Vực Thần Thạch tác dụng đều không biết. . . Ngươi thực sự là kỳ lạ."

Lâm Mặc Ngữ không cùng nó tranh luận, cùng nó đấu võ mồm không có ý nghĩa gì.

Không cần Lâm Mặc Ngữ hỏi, Thạch Linh lời này lao đã chủ động lại nói tiếp

"Bất quá bây giờ Lĩnh Vực Thần Thạch đối với ngươi tác dụng xác thực không lớn, đến tương lai, ngươi chạm tới Siêu Thần người tầng thứ phía sau mới có tác dụng."

Lúc này Lĩnh Vực Thần Thạch đã phi 28 đến rồi Lâm Mặc Ngữ bên người, một cỗ hấp lực vô căn cứ mà sống. Nguyên bản vẫn còn ở Lâm Mặc Ngữ trên người thiêu đốt Mị Lam chi hỏa cấp tốc bị Lĩnh Vực Thần Thạch hút đi.

Hút sạch Lâm Mặc Ngữ trên người Mị Lam chi hỏa còn chưa đủ, Lĩnh Vực Thần Thạch lại hướng phía một bên Mị Lam chi hoa bay đi, thoáng cái liền bay vào.

Nó tham lam hấp thu Mị Lam chi hoa ở trên hỏa diễm, nguyên bản trong suốt Lĩnh Vực Thần Thạch dính vào một tầng tà dị lam sắc. Liền Thần Thạch bên trong hắc sắc sát khí lúc này đều biến đến lam uông uông.

Lĩnh Vực Thần Thạch cấp tốc hấp no rồi hỏa diễm, sau đó vèo một cái lại trở về Lâm Mặc Ngữ trong thân thể.

Thạch Linh nói rằng

"Ngươi vận khí không tệ, khối này Lĩnh Vực Thần Thạch phẩm chất rất cao, cho dù ở chúng ta thời đại kia, đều là khó được thứ tốt."

Mị Lam chi hỏa bị Lĩnh Vực Thần Thạch hút đi, Lâm Mặc Ngữ lúc này trước nay chưa có ung dung.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có chút thất vọng, linh hồn tuy là đã tăng cường một ít, nhưng rõ ràng còn có thể cường đại tới đâu chút. Nhưng bây giờ, Mị Lam chi hỏa lại bị đột nhiên giết ra Lĩnh Vực Thần Thạch đoạt đi rồi.

Nghe được Thạch Linh lời nói, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lĩnh Vực Thần Thạch đến cùng có ích lợi gì ?"

Thạch Linh ha hả cười rồi

"Tạm thời đối với ngươi mà nói vô dụng, bất quá Lĩnh Vực Thần Thạch đang hấp thu đại lượng Mị Lam chi hỏa phía sau, sẽ để cho linh hồn của ngươi thu được không tưởng được chỗ tốt."

"Ngươi vận khí thật tốt a, ở chúng ta thời đại kia bên trong, phẩm chất cao Lĩnh Vực Thần Thạch cũng là đả sanh đả tử đều muốn có được thứ tốt Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"So với thiên phú Thần Thạch cùng kỹ năng Thần Thạch cũng muốn giỏi hơn ?"

Thạch Linh lộ ra một tia chẳng đáng

"Lời nói nhảm, thiên phú Thần Thạch loại này đứng đầy đường ngoạn ý, làm sao có thể cùng Lĩnh Vực Thần Thạch đánh đồng, coi như là kỹ năng Thần Thạch cũng không được."

"Ngược lại tiểu tử ngươi vận khí tốt, ta đều hoài nghi ngươi có phải hay không cái thời đại này thời đại chi tử."

"Có khối này Lĩnh Vực Thần Thạch, lại tăng thêm nó hấp thu đầy đủ Mị Lam chi hỏa, có thể trước giờ phát huy ra một bộ phận công suất, đối với ngươi tiến hành luyện hồn."

"Ngươi linh hồn bổn nguyên sẽ không ngừng tăng cường, hơn nữa càng ngày càng mạnh."

Thạch Linh lại bô bô nói một tràng, có mấy lời rõ ràng đã nói qua, lại phản phản phục phục nói. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, người này không chỉ có chút tố chất thần kinh, hơn nữa đầu cũng không dễ dùng lắm.

Mới vừa rồi là cái này dạng, hiện tại dường như càng nghiêm trọng hơn.

Bất kể như thế nào, Lâm Mặc Ngữ vẫn phải là đến rồi tin tức hữu dụng.

Mị Lam chi hoa bao phủ Mị Lam chi hỏa, là một loại có thể thiêu đốt linh hồn hỏa diễm.

Liền có thể lấy đem linh hồn đốt thành tro bụi, nếu như khống chế được làm, cũng có thể dùng đến tăng cường linh hồn. Đây là chuôi kiếm 2 lưỡi.

Mà bình thường Lâm Mặc Ngữ dùng để chứa đựng dẫn đạo sát khí Lĩnh Vực Thần Thạch, chủ động hấp thu đầy đủ Mị Lam chi hỏa phía sau, trước giờ kích phát rồi nó bộ phận công năng.

Lĩnh Vực Thần Thạch biết thong thả phóng xuất ra Mị Lam chi hỏa, biến đổi một cách vô tri vô giác tăng cường Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Cái này dạng Lâm Mặc Ngữ tức chiếm được chỗ tốt, cũng không cần thừa nhận thống khổ.

Hơn nữa loại này vô thời vô khắc tăng cường, cuối cùng tiền lời sẽ viễn siêu hiện trong vòng thời gian ngắn tăng cường. Bị Lĩnh Vực Thần Thạch hút đi hơn phân nửa hỏa diễm, Mị Lam chi hoa ở trên hỏa diễm đã yếu bớt rất nhiều. Bất quá chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, là có thể lần thứ hai khôi phục lại.

Thạch Linh điên điên khùng khùng càm ràm nửa ngày mới dừng lại

"Tốt lắm tốt lắm, lần này ngươi là sảng. Đáng tiếc ta Mị Lam chi hoa a, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể khôi phục qua đây."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia xin lỗi tiếu ý

"Cảm ơn a!"

Thạch Linh phất tay một cái

"Không cần phải, ngươi không có nhìn đến đây nhiều như vậy kỳ hoa sao, Mị Lam chi hoa chỉ là trong đó tầm thường nhất một đóa."

"Ngươi nhưng là không biết, năm đó chủ nhân chế tạo cái này phó bản, nhưng là đem rất nhiều đồ tốt đều thả ở bên trong."

"Đáng tiếc, thực lực ngươi không đủ, không mở ra Bảo Khố."

Nói đến đây, Thạch Linh bỗng nhiên im miệng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhận lời của nó, có mấy lời có thể tiếp, có mấy lời không thể tiếp. Lúc này hoa viên bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng lóa mắt, không trung càng là chảy xuôi tia sáng kỳ dị. Thạch Linh trừng mắt mắt to

"Ngươi vận khí thật là tốt a."

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, vì sao còn nói chính mình vận khí tốt.

Thạch Linh chỉ vào một cái phương hướng

"Một hồi, biết có một đạo ánh sáng từ nơi đó bay tới. Ngươi phải nghĩ biện pháp tiếp được nó, cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ liền không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi nhiều, ở Thạch Linh nói cho tới khi nào xong thôi, quang đã tới.

Thật dài băng quang kéo ở phía sau, vạn điểm tinh quang rơi, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Kỹ năng Thần Thạch!"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, phi thân lên.

Linh hồn tốc độ so với nhục thân còn nhanh hơn nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ trên không trung không ngừng điều chỉnh, dùng Linh Hồn Chi Thể đỡ được lưu quang.

Lưu quang bên trong kỹ năng Thần Thạch trực tiếp nện vào Linh Hồn Thể bên trong, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cảm nhận được linh hồn bên trong truyền đến một trận đau tê tâm liệt phế.

Linh hồn bị trùng kích, rất đau.

Nhưng rất đáng giá, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thu được một khối kỹ năng Thần Thạch. Thạch Linh ha hả cười nói

"Thoải mái a, lại một khối kỹ năng Thần Thạch."

"Kỹ năng Thần Thạch cách mỗi năm mươi năm mới có thể sinh ra một khối, không nghĩ tới trùng hợp như vậy."

"Nguyên bản kỹ năng Thần Thạch rơi vào khố phòng phía sau, ngay cả ta đều không lấy ra được, coi như ngươi vận khí tốt."

Lâm Mặc Ngữ thành tâm hướng phía Thạch Linh nói lời cảm tạ

"Tạ Tạ Thạch linh tiền thế hệ."

Mặc kệ cái gia hỏa này không có nhiều bình thường, chí ít vẫn là giúp đỡ chính mình, làm cho mình biết rồi rất nhiều trước đây không có tiếp xúc qua tri thức. Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay cho rằng kỹ năng có thể luyện, đẳng cấp có thể thăng.

Có thể biết thưởng thức là vô giá.

Huống chi, Thạch Linh trả lại cho hắn Mị Lam chi hỏa, kỹ năng Thần Thạch.

Thạch Linh phất tay một cái

"Không cần phải, ta không thích loại này không có thực tế vật giá trị."

"Nếu như ngươi thật muốn cảm tạ ta, không bằng tới điểm thực tế."

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự đáp

"Thạch Linh tiền bối mời nói, chỉ cần vãn bối có thể làm được, tất nhiên bằng lòng."

Thạch Linh nói rằng

"Rất đơn giản, chờ ngươi trở thành Siêu Thần giả phía sau, về tới đây, mở ra chủ nhân lưu lại khố phòng."

"Còn như cụ thể, 813 đến lúc đó lại nói. Nếu như ngươi không thể trở thành Siêu Thần giả, ta và ngươi nói quá nhiều cũng là vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tốt, chờ ta trở thành Siêu Thần giả, tất nhiên về tới đây. Nhưng là ta sợ đến lúc đó vào không được phó bản."

Thạch Linh cười ha ha

"Không có gì phó bản có thể ngăn được Siêu Thần giả."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi

"được rồi, ta đây đến lúc đó rồi trở về."

. . .

Phó bản bên ngoài, thời gian đã qua nửa ngày.

Điểm cũng đã sớm dừng hình ảnh ở 1000 phân không lại nhảy lên, phảng phất hết thảy đều dừng lại. Mọi người nhịn không được bắt đầu nghị luận

"Lâm Thần đem làm sao không có động tĩnh."

"Không biết a, sẽ không ở bên trong xảy ra chuyện gì a."

"Ngươi xảy ra chuyện Lâm Thần đem đều sẽ không xảy ra chuyện."

"Chính là, Lâm Thần đem thực lực gì, dù cho Thần Cấp cường giả đều có thể giết, có thể xảy ra chuyện gì."

Một đống lớn Lâm Mặc Ngữ chết đắt phấn để bảo toàn thần tượng của bọn hắn, không cho phép bất kỳ kẻ nào nói Lâm Mặc Ngữ nói bậy. Mạnh An Văn như trước bình tĩnh, hắn biết Lâm Mặc Ngữ không có việc gì.

Ninh Y Y cũng một điểm không có bối rối, nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Phó bản bỗng nhiên nhộn nhạo ra một vòng Liên Y, không gian ba động xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản bên cạnh. Một cổ vô hình lực lượng theo Lâm Mặc Ngữ xuất hiện tịch quyển toàn trường, mọi người đều cảm giác được hô hấp khó khăn.

"Thật là mạnh Linh Hồn Lực Lượng!"

Mấy vị Thần Cấp cường giả dồn dập lộ ra kinh sợ, tập thể đứng dậy. Bọn họ có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ trên người cường đại Linh Hồn Lực Lượng.

"So với đi vào thời điểm, Linh Hồn Lực Lượng mạnh chí ít gấp đôi."

"Lâm Thần đem chắc là ở phó bản đạt được đến chỗ tốt gì."

"Loại trình độ này Linh Hồn Lực Lượng, đã có thể cùng ngươi ta sánh vai!"

Lâm Mặc Ngữ đứng ở phó bản bên ngoài hai mắt rủ xuống, cho đến linh hồn khí tức chậm rãi thu liễm, hoàn toàn biến mất, lúc này mới mở mắt. ..