Chương 550: Chờ ta cấp 70, tới cửa tới cưới ta.

Chương 550: Chờ ta cấp 70, tới cửa tới cưới ta.

Lâm Mặc Ngữ đi ra có chút vội vội vàng vàng, là bị Thạch Linh đuổi ra ngoài.

Thậm chí còn linh hồn cũng không kịp trở về vị trí cũ.

Bị Mị Lam chi hỏa thiêu đốt phía sau tăng cường không ít linh hồn, trong lúc nhất thời cùng thân thể vẫn chưa có hoàn toàn thích ứng. Cho nên mới phải tiết lộ ra khí tức cường đại.

Cường đại linh hồn khí tức, làm cho rất nhiều người biết Lâm Mặc Ngữ cường đại. Đã chấn kinh rồi một số người, cũng chấn nhiếp một số người.

Vẻn vẹn cấp 56, liền sở hữu Thần Cấp cường giả linh hồn cường độ. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Mặc Ngữ trở thành Thần cấp là tất nhiên.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ bây giờ liền hư hư thực thực sở hữu Thần cấp sức chiến đấu. Diệp Hạo mấy người sau cùng tiểu tâm tư cũng vào giờ khắc này triệt để dập tắt.

Phía trước hắn vẫn chỉ là hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ quân công là soạt, là xuất từ Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn thủ bút. Lâm Mặc Ngữ chỉ là bọn hắn hai nhóm tạo thế làm ra thiên tài, mà không phải chân chánh cường đại như vậy.

Nhưng bây giờ, bọn họ biết mình sai rồi, sai rất thái quá.

Lâm Mặc Ngữ cần gì muốn người khác tạo thế, thành tựu của hắn đã viễn siêu năm đó Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn. Diệp Hạo lẩm bẩm nói

"Sáng Thần Học Viện bên trong cái kia vị, ở lúc còn trẻ cũng không bằng hắn."

Vương Lâm thấp giọng nói

"Diệp Lão, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Diệp Hạo thanh âm đè rất thấp rất thấp, có khổ sáp cũng có chút bất đắc dĩ

"Không muốn trêu chọc hắn nữa, hắn so với Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn còn đáng sợ hơn Vương Lâm tựa hồ có hơi không quá tương tự Diệp Hạo lời nói, nhưng hắn cũng không có lên tiếng phản bác, chỉ là nhãn thần bán đứng hắn."

Diệp Hạo thấp giọng cảnh cáo

"Tin tưởng trực giác của ta, trực giác của ta sẽ không sai. Nếu như ngươi và hắn đối lên, Sinh Tử một mình đấu, chết nhất định là ngươi."

Vương Lâm lông mi chợt nhảy lên vài cái, không nghĩ tới ở Diệp Hạo trong mắt, lại đem Lâm Mặc Ngữ thấy cao như vậy.

Diệp Hạo nhìn Vương Lâm liếc mắt

"Ta biết ngươi đối với diệt Ma Tháp có ý tưởng, lão phu nỗ lực nửa đời người, đều không thể đạt được diệt Ma Tháp thừa nhận. Lấy tiềm lực của ngươi, phỏng chừng kết quả cùng lão phu giống nhau."

"Nghe lão phu khuyên một câu, ở Lâm Mặc Ngữ đến đây lấy tháp trước, ngươi có thể nếm thử. Nhưng không nên chết coi chừng diệt Ma Tháp, ngươi không thủ được."

Vương Lâm thấp giọng hỏi

"Diệp Lão, ngài không tiếp tục thử nghiệm nữa một chút ?"

Diệp Hạo lắc đầu

"Không được, đều thử nửa đời, sẽ không còn có hy vọng."

. . .

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, linh hồn đã cùng thân thể hòa làm một thể. Khí tức không lại lộ ra ngoài mảy may.

Tinh Thần Thế Giới trung, Lĩnh Vực Thần Thạch trung thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam, bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ sát khí, đem sát khí cũng thay đổi thành lam sắc. Ở Mị Lam chi hỏa thiêu đốt dưới, sát khí dường như đang bị chiết xuất, biến đến càng thêm thuần túy.

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, Nghiêm Cuồng Sinh vì thuần hóa sát khí, bỏ ra không biết bao nhiêu nỗ lực. Nhưng sát khí của mình, chỉ là ở Mị Lam chi hỏa thiêu đốt dưới trở nên không gì sánh được thuần túy.

Chờ(các loại) tương lai mình có thể động dụng những sát khí này thời điểm, uy lực sợ là sẽ phải hết sức kinh người.

Lĩnh Vực Thần Thạch thỉnh thoảng sẽ thả ra một tia Mị Lam chi hỏa, dung nhập Lâm Mặc Ngữ linh hồn, làm cho linh hồn lấy thong thả bình hòa tốc độ tăng cường. Trở lại khách quý khu, hướng phía Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn mấy người hành lễ, "Làm cho lão sư đợi lâu ~ "

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngươi thu được tưởng thưởng gì ?"

Mạnh An Văn sở dĩ sẽ ở trước mặt mọi người hỏi như thế, chủ yếu là một xấp dầy Thần Cấp cường giả cũng chờ Lâm Mặc Ngữ đáp án. Ai cũng muốn biết, kế tiếp khảo nghiệm là cái gì, độ khó như thế nào, thưởng cho như thế nào.

Ở lúc nói chuyện, Mạnh An Văn trả lại cho Lâm Mặc Ngữ nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ giây hiểu!

Hắn đem trang bị thiên phú Thần Thạch hộp đem ra

"Kích sát ngũ thải mãnh hổ là có thể quá cửa thứ chín."

"Sau đó sẽ gặp phải một ít khôi lỗi, 300 con tương đương với cấp 70 Chức Nghiệp Giả khôi lỗi, 12 con tương đương với cấp 80 Chức Nghiệp Giả khôi lỗi."

"Đem bọn họ toàn bộ đánh bại phía sau, liền được cái này!"

Lâm Mặc Ngữ nói xong mở hộp ra, lộ ra bên trong thiên phú Thần Thạch.

"Thiên phú Thần Thạch!"

"Hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch!"

Có người kinh hô, trong mắt lóe lên ao ước.

Mặc dù đối với bọn họ những thứ này đã trở thành Thần cấp tồn tại mà nói, hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch đã không có tác dụng. Có thể gia tộc bọn họ bên trong nhưng là có rất nhiều hậu bối, hoàn chỉnh thiên phú Thần Thạch, đối với bọn họ giá trị cao vô cùng.

Lúc này mọi người đều biết Lâm Mặc Ngữ chiếm được tưởng thưởng gì, nhất thời sôi sùng sục. Mọi người đều vô cùng ước ao, đồng thời lại bội phục Lâm Mặc Ngữ.

Dù sao bọn hắn cũng đều đi xông qua Thần Thạch phó bản, biết có nhiều khó khăn.

Các vị Thần Cấp cường giả nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay thiên phú Thần Thạch, cũng không có mở miệng thỉnh cầu. Bọn họ rất muốn, bất quá bọn họ cũng biết, Lâm Mặc Ngữ sẽ không cho.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là còn không có 3 chuyển, thiên phú Thần Thạch đối với Lâm Mặc Ngữ có thể nói vô giá. Bọn họ lại không rõ ràng Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã sớm sở hữu một khối thiên phú Thần Thạch.

"Lâm Thần đem, ngươi ở đây phó bản bên trong cuối cùng liền được những thứ này sao?"

Có người hỏi.

Thiên phú Thần Thạch tuy là quý giá, nhưng dường như còn không đến mức như vậy quý giá.

Bọn họ luôn là cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ hẳn là còn chiếm được một ít thứ khác.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi thiên phú Thần Thạch

"Còn có một chút chỗ tốt, các vị tiền bối hẳn là cảm nhận được."

Phong Trường An nghĩ tới phía trước Lâm Mặc Ngữ mới lúc đi ra, cái kia tùy ý lộ ra ngoài linh hồn khí tức.

"Lâm Thần đem là chỉ linh hồn của ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phong tiền bối nói không sai, ngoại trừ thiên phú bảo thạch bên ngoài, một cái khác thưởng cho chính là tăng cường linh hồn của ta."

"Kỳ thực ta cảm thấy, tăng cường linh hồn phần thưởng này mới là phó bản chung cực thưởng cho, so cái gì Thần Thạch cũng muốn giỏi hơn."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đến mức nửa thật nửa giả, khiến người ta không thể không tin.

Tăng cường linh hồn không mượn vật ngoài, xác thực so với cái gì cũng tốt.

Linh hồn một mạnh mẽ, cũng đã kiên định Lâm Mặc Ngữ trở thành Thần Cấp cường giả cơ sở.

Mạnh An Văn cười ha hả nói ra

"Không sai, Tiểu Ngữ lại sáng lập hạng nhất kỷ lục mới."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Cảm ơn lão sư khoa trương."

Mạnh An Văn duỗi người

"Ta đi trước, bùa hộ mệnh đã vì ngươi một lần nữa bổ sung năng lượng, có thể lần nữa sử dụng."

"Chờ ngươi dùng hết, lại tới tìm ta."

Nói xong, Mạnh An Văn bay đến giữa không trung, không trung hiện lên thần hạ tháp, Mạnh An Văn hắng giọng nói

"Các vị, Mạnh mỗ đi trước một bước."

"Cung tiễn an thần!"

Tiếp lấy Mạnh An Văn hóa thành một đạo lưu quang, sát na đi xa biến mất. Lâm Mặc Ngữ nhìn theo hắn rời đi, trên tay nắm 3 miếng cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh. 3 miếng cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, kỳ thực cũng chỉ đủ hắn thăng một cấp nhiều một chút mà thôi.

Bạch Ý Viễn cũng vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Tiểu Ngữ, lão sư cũng có chút sự tình, phải ly khai vài ngày."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Lão sư ngài đi làm việc tốt lắm."

Chu Thanh Liễu lúc này cũng đưa qua một viên cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh

"Nghe ý viễn nói Tiểu Ngữ cần cái này, cầm đi dùng a."

"Cảm ơn sư nương!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí tiếp nhận, hắn xác thực cần.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Ninh Y Y bên cạnh

"Y Y, ta mang ngươi xoát bản đi."

Ninh Y Y lắc đầu

"Ta và Vận nhi tỷ nói xong rồi, hai người chúng ta cùng đi xoát bản."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Mạc Vận, trong ánh mắt mang theo hỏi.

Ninh Y Y nói rằng

"Ta không thể luôn là kéo ngươi chân sau, có ta ở đây, ngươi luyện cấp muốn chậm phân nửa."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một tia không vui, Ninh Y Y lôi kéo hắn tay, diêu a diêu.

"Không nên tức giận nha, ngươi hãy nghe ta nói lạp!"

"Ta muốn qua, tuy là cùng Mặc Ngữ cùng nhau luyện cấp, vừa nhanh lại ung dung."

"Thế nhưng ta cũng không có thể luôn là làm bình hoa a, ta cũng là Chức Nghiệp Giả, ta cũng có mộng tưởng."

"Ta cũng muốn trở thành Thần cấp, ngươi chưa từng thấy qua cái nào Thần cấp là người khác mang ra ngoài a."

"Hơn nữa mặt ngươi đúng địch nhân khẳng định càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, ta nghe gia gia nói, Thâm Uyên cùng Long Tộc đều muốn giết ngươi."

"Sở dĩ ngươi phải nhanh chút thăng cấp, cái này dạng (tài năng)mới có thể an toàn."

Ninh Y Y mồm miệng lanh lợi, nói một tràng, cũng nói phục rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục kiên trì, ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Vận

"Chiếu cố tốt Y Y."

Mạc Vận gật đầu mỉm cười

"Yên tâm."

Thư Hàn cười ha hả nói ra

"Lâm niên đệ yên tâm đi, Y Y cùng với Mạc Vận, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm."

Ninh Y Y bỗng nhiên đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, đem đầu đưa đến Lâm Mặc Ngữ bên tai

"Chờ ta cấp 70 3 chuyển, ngươi liền tới nhà tới cưới ta có được hay không ?"

Sau khi nói xong, nàng thoáng cái đem đầu rụt trở về, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hình hình. . . .

Đối với rất nhiều người mà nói, Thần Thạch phó bản kết thúc.

Nhưng Thần Thạch phó bản vẫn chưa có hoàn toàn kết thúc. Kế tiếp, đem là phổ thông Chức Nghiệp Giả khiêu chiến thời gian.

Thần Thạch phó bản biết tồn ở thời gian một tháng, quân đội sẽ tiếp tục quản lý Thần Thạch phó bản. Còn lại Chức Nghiệp Giả cũng có thể qua đây tham dự Thần Thạch phó bản khiêu chiến.

Chỉ bất quá đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả mà nói, Thần Thạch phó bản quá khó khăn . bình thường mà nói, không quá có thể có người khiêu chiến thành công.

Nhưng lần này bất đồng.

Tại mọi người tán đi sau đó, Thạch Hưng An tới chí.

Thân là nhân tộc kỵ sĩ loại Chức Nghiệp Giả bên trong trần nhà, Thạch Hưng An ở thành công chuyển chức sau đó không gì sánh được nỗ lực, gần như liều mạng. Lúc này hắn đã đánh đến cấp 46.

Vẻn vẹn nhanh như vậy, đang không có tài nguyên, không có chống đỡ dưới tình huống, có thể đạt được cấp 46, đã không dễ. Hắn mang theo tín niệm tiến nhập Thần Thạch phó bản. . . . ..