Chương 551: Nhìn hắn rời đi, tựa như xem một người ngu ngốc.

Chương 551: Nhìn hắn rời đi, tựa như xem một người ngu ngốc.

Thạch Hưng An tại chuyển chức lần đầu, dẫn phát dị tượng, từng để cho người đàm luận một đoạn thời gian. Trong nhân tộc xuất hiện Đại Địa Kỵ Sĩ, cũng không phải là việc nhỏ.

Có thể sau đó, Thạch Hưng An liền mai danh ẩn tích, không ai biết hắn đi nơi nào. Thạch Hưng An mai danh ẩn tích, một mình tu luyện.

Lần này Thần Thạch phó bản, hắn rốt cuộc xuất hiện lần nữa.

Thần Thạch phó bản không nhìn đẳng cấp, mỗi cá nhân đi vào đều sẽ đối mặt chỉ thuộc với khiêu chiến của mình, cực kỳ công bằng. Thạch Hưng An một đường xông cửa chém tướng, đem Đại Địa Kỵ Sĩ cường đại vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.

Cuối cùng hắn chiếm được 95 phân, giống như Thư Hàn, đánh ngang tay ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ trở ra kỷ lục cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ sáng tạo ghi lại đã bị cho rằng là kỳ tích, sẽ không bị người đem ra tiến hành so sánh, không có ý nghĩa. Ở phần lớn người trong lòng, kỷ lục cao nhất vẫn là 95 phân.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, hắn sau khi rời đi, lần nữa đi trước Côn Lôn sơn mạch, Côn Lôn Thần Cung phó bản vẫn là trước mắt hắn cao nhất luyện cấp tuyển trạch.

Ở Sơ Đoạn phó bản xoát đến cấp 60, sau đó sẽ đi trước ở vào Bán Sơn mạch trung đoạn phó bản.

Lâm Mặc Ngữ chính là tính toán như vậy, hiện tại hắn trên đầu có 4 miếng cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, đầy đủ hắn xoát 200 lần. Lên tới cấp 58 không có vấn đề gì.

200 lần xoát xong sau, lại đi tìm Mạnh An Văn đối với cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh tiến hành năng lượng bổ sung.

Cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh chế tác không dễ, bình thường chỉ có tại cái kia chút chân chính cường giả đứng đầu trên tay mới có thể sở hữu. Năng lượng bổ sung cũng không dễ dàng, cần tiêu hao đại lượng tài liệu.

Chỉ bất quá những tài liệu này đối với Mạnh An Văn mà nói, muốn đạt được cũng không phải việc khó.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ cho Mạnh An Văn rất nhiều 597 kịch Độc Giao xương sống, Mạnh An Văn cầm những thứ này xương sống có thể đổi về bó lớn tài liệu.

Chính là bổ sung năng lượng tiêu hao đã không đáng nhắc đến. Hàn Phong lạnh thấu xương, Bạch Tuyết bay tán loạn.

Côn Lôn sơn mạch cảnh tượng suốt năm không thay đổi, đã không biết giằng co bao nhiêu năm.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ cùng Côn Lôn Tuyết Thần đại chiến khu vực, sớm đã bị tuyết đọng một lần nữa bao trùm, quét tới sở hữu vết tích. Nếu như lúc đó không phải rất nhiều người tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng đã từng có cái này dạng một trận đại chiến.

Dày tuyết trắng thật dầy biết vùi lấp thời gian, xóa đi lịch sử.

Trên đường người như trước lui tới, đi trước Côn Lôn sơn mạch nhân như trước rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lần này không tiếp tục đi theo đoàn người mà đi, bay thẳng đến rồi ở vào chân núi Sơ Đoạn Côn Lôn Thần Cung lối vào, bắt đầu ngựa không ngừng vó câu xoát bản.

Nửa giờ một lần, tốc độ cực kỳ ổn định. Mỗi lần 1. 3% tả hữu kinh nghiệm.

Hắn bây giờ là 13 % kinh nghiệm, còn cần xoát 66 lần (tài năng)mới có thể thăng một cấp.

Lâm Mặc Ngữ một ngày bắt đầu xoát bản, cái loại này chăm chú điên cuồng dáng dấp, ai thấy rồi đều sẽ sợ hãi.

Trong vực sâu, Ma Hoàng cung điện Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt. Mị Ma Vương đang cung kính đứng ở Ma Hoàng cung điện bên ngoài.

Ma Hoàng hư vô thanh âm mờ ảo chậm rãi truyền ra

"Các ngươi nói, nhân tộc Mạnh An Văn, đang tiến hành nào đó hạng bí ẩn kế hoạch ?"

Mị Ma Vương cung kính hướng phía Ma Hoàng hành lễ

"Căn cứ gần nhất lấy được tình báo, Mạnh An Văn hiện đang bố trí trận pháp, tòa trận pháp này tùy thuộc khu vực phi thường lớn, hầu như hàm cái toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc."

"Mạnh An Văn mỗi lần bố trí xong phía sau, đều sẽ từ quân đội tiến hành tiếp nhận quản lý, ta đã làm cho bái ma người biết đi tìm hiểu, tạm thời không có tiến hơn một bước tin tức."

Ngọn lửa nhấp nháy, Ma Hoàng phảng phất rơi vào trầm tư, cũng không có trả lời. Mị Ma Vương cúi đầu không dám ngẩng đầu, chờ đấy phân phó.

Sau một lát, Ma Hoàng từ tốn nói

"Mạnh An Văn là trong nhân tộc duy nhất luyện kim trận pháp song Thần cấp, hắn ở trong nhân tộc địa vị cực cao, quân đội cũng có phân nửa thế lực nắm giữ ở trên tay hắn."

"Đoạn thời gian trước hắn cùng với Bạch Ý Viễn cùng nhau, đối ngươi bái ma biết tiến hành rồi quét sạch, ngươi bái ma biết cũng vì vậy nửa tàn."

"Ngươi trước kia hành sự quá mức cao điệu, cho rằng đã khống chế trong nhân tộc mấy cái cao tầng, liền cho rằng Mạnh An Văn bọn họ không nhúc nhích được rồi ngươi."

Ma Hoàng thanh âm bình thường lẳng lặng, rơi vào Mị Ma Vương trong lỗ tai, lại làm cho nàng cả người run.

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Hiện tại Mạnh An Văn có động tác, ngươi cái kia nửa tàn bái ma biết lại ngay cả hắn đang làm cái gì đều không nghe được."

"Loại phế vật này một dạng đồ đạc, giữ lại có ích lợi gì ?"

Mị Ma Vương sợ đến nửa quỳ trên không trung, không dám lên tiếng. Ở Thâm Uyên trên thế giới, Ma Hoàng là chí cao vô thượng.

Lúc này từ Ma Hoàng trong cung bay ra một cái hắc sắc Thủy Tinh Cầu, rơi vào Mị Ma Vương trong tay.

"Mang theo viên này Thủy Tinh Cầu đi nhân tộc, hết thảy có thể tới gần Mạnh An Văn bố trí trận pháp, sau đó kích hoạt Thủy Tinh Cầu."

"Chuyện này, ta muốn ngươi tự mình đi làm, hiểu không ?"

Mị Ma Vương cả người run lên, kinh sợ hết sức

"Thuộc hạ minh bạch."

"Đi thôi!"

Mị Ma Vương đi rồi, Ma Hoàng cung lần nữa khôi phục an tĩnh.

Lớn như vậy Ma Hoàng cung điện, vô số năm qua phần lớn thời gian đều là yên tĩnh. Trong cung điện xuất hiện một bóng người, hỏa quang kéo ra thon dài cái bóng. Trong hỏa diễm chiếu rọi ra một Trương Nan lấy diễn tả bằng ngôn từ mặt.

"Địch Hoàng, các ngươi nhân tộc đến tột cùng đang giở trò quỷ gì!"

Trong miệng nó Địch Hoàng, bất ngờ chính là trong nhân tộc duy nhất nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả. Cũng là Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn trong miệng lão đầu tử.

Mị Ma Vương cầm Ma Hoàng Thủy Tinh Cầu ly khai Ma Hoàng cung, trong lòng thập phần tâm thần bất định.

Đối với trong nhân tộc chuyện phát sinh, nó vốn là không muốn hồi báo cho Ma Hoàng.

Dù sao liền nó cũng không có được xác thực tình báo, cũng không biết Mạnh An Văn đến tột cùng đang làm cái gì. Có thể Ma Hoàng không biết từ chỗ nào chiếm được tin tức, trực tiếp đem nó vời tới.

Đối mặt Ma Hoàng hỏi, Mị Ma Vương không dám có chút giấu diếm.

"Không để cho ta biết, là tên nào ở Ma Hoàng trước mặt cáo bí mật, bản Ma Vương nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Mị Ma Vương ở trong lòng nghĩ lấy, nhưng ngoài mặt cũng không dám có chút biểu hiện.

Nàng không biết trong tay Ma Hoàng thủy tinh có dạng nào tác dụng, một phần vạn Ma Hoàng thủy tinh sẽ đem mình biểu hiện đều ghi chép xuống, truyền lại cho Ma Hoàng.

Hiện tại, nó muốn đè xuống Ma Hoàng phân phó, đi trước nhân tộc thế giới. Tự nhiên không thể nào là nó bản thể đi, mà là dùng phân thân đi trước.

Thâm Uyên Ác Ma cùng giữa nhân tộc có lớn Đại Bình Chướng, bản thể của nó nếu như đi trước nhân tộc, phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới. Phân thân đi qua thì còn tốt, tuy là cũng muốn đánh đổi một số thứ, nhưng vẫn còn ở nó trong phạm vi chịu đựng.

Ma Hoàng khiến nó tự mình đi qua, cũng không có nói làm cho bản thể của nó tự mình đi qua, phân thân đi qua cũng là tự mình đi qua không phải nha! Trong nhân tộc Thần Cấp cường giả cũng không phải là bài biện, phân thân đi qua tám chín phần mười là không về được.

Mị Ma Vương hận chết cái kia cáo bí mật giả, lần này tổn thất sẽ không quá tiểu. Đang ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi, trước mắt hắc quang lóe lên.

Hắc Thiên Ma Vương xuất hiện ở trong tầm mắt.

Mị Ma Vương ngừng lại

"Hắc Thiên Ma Vương, có chuyện gì không ?"

Hắc Thiên Ma Vương nói rằng

"Ta muốn hướng Mị Ma Vương hỏi thăm một chút liên quan tới nhân tộc Lâm Mặc Ngữ chuyện."

Mị Ma Vương thuộc hạ có bái ma biết, nhân tộc tin tức nàng là linh thông nhất.

Mị Ma Vương con ngươi đảo một vòng, lộ ra mê người nụ cười

"Tốt, nhưng là ta vừa vặn phụng Ma Hoàng mệnh lệnh, muốn tới nhân tộc."

Hắc Thiên Ma Vương hơi kinh hãi

"Ngài là dự định bản thể đi qua ?"

Mị Ma Vương lắc đầu

"Dĩ nhiên không phải, bản thể đi qua cái kia đại giới có thể quá lớn, hơn nữa quá nguy hiểm, bản Ma Vương có thể không chịu nổi."

"Cho dù là bản Ma Vương chỉ dùng phân thân đi qua, cái kia đại giới, cũng đau lòng đâu."

Hắc Thiên Ma Vương giây hiểu Mị Ma Vương ý tứ, hắn thoải mái xuất ra một khối đen nhánh vô cùng ma thạch. Ma thạch trung ương còn có Thâm Uyên chi hỏa đang thiêu đốt hừng hực.

Ma thạch ở trong vực sâu cũng phân là đẳng cấp, đẳng cấp khác nhau ma thạch bên ngoài giá trị tất nhiên là bất đồng. Hắc Thiên Ma Vương lấy ra khối này ma thạch, thuộc về hàng cực phẩm sắc, giá trị cực cao.

Hắc Thiên Ma Vương đem cực phẩm ma thạch đưa cho Mị Ma Vương

"Thỉnh cầu Mị Ma Vương, lần này liên quan phân thân của ta cùng đi một chuyến."

Mị Ma Vương cười hì hì tiếp nhận cực phẩm ma thạch

"Dễ nói dễ nói, hắc Thiên Ma Vương ngài quá khách khí."

Tầm nửa ngày sau, nhân tộc thế giới tòa nào đó trên đảo hoang. Một hồi thịnh đại nghi thức đang ở cử hành.

Trên đảo mấy trăm người, trong đó mười mấy làm thành một vòng. Một khối hắc sắc ma thạch đang ở trung ương cháy hừng hực. Hỏa diễm từng bước lan tràn, thiêu đốt đến rồi trên người bọn họ.

Bọn họ từng cái thần sắc thành kính, thấy chết không sờn, tùy ý hỏa diễm thiêu đốt đều không có một tia thống khổ màu sắc.

"Thiêu ta chi hồn, đốt ta chi khu!"

"Thờ phụng ta chủ, Vĩnh Sinh trường tồn!"

"Hiến tế!"

Hỏa quang phóng lên cao, mười mấy người ở trong khoảnh khắc hóa thành Tro Tàn. Trong ánh lửa, một cái đường hầm không thời gian bị mở ra.

Tiếng cười duyên vang lên, Mị Ma Vương cùng hắc Thiên Ma Vương phân thân từ đường hầm không thời gian bên trong bay ra.

Hơn mười điều sinh mệnh chính là Mị Ma Vương trả giá cao, hiện tại bái ma người biết đã không nhiều lắm, cái này mười mấy tín đồ trung thành, Mị Ma Vương vẫn có chút đau lòng.

"Cung nghênh ta chủ!"

Trên đảo mọi người tập thể quỳ xuống, hướng phía Mị Ma Vương dập đầu.

Hắc Thiên Ma Vương cảm ứng phương hướng một chút

"Đa tạ Mị Ma Vương."

Mị Ma Vương cười duyên một tiếng

"Hắc Thiên Ma Vương lần này đi cẩn thận."

Hắc Thiên Ma Vương gật đầu nói

"Lần trước ta chỉ là không cẩn thận, lần này Lâm Mặc Ngữ không có vận tốt như vậy."

Nói nó hóa thành một đạo hắc quang, hướng về phương xa bay đi.

Mị Ma Vương nhìn lấy nó rời đi phương hướng, dường như xem một người ngu ngốc, trên mặt tràn đầy khinh thường. ..