Chương 552: Nhiều năm không gặp, Giang Mỗ thật là tưởng niệm.

Chương 552: Nhiều năm không gặp, Giang Mỗ thật là tưởng niệm.

Mị Ma Vương đã sớm quyết định không lại đối địch với Lâm Mặc Ngữ.

Hắc Thiên Ma Vương bởi vì Lâm Mặc Ngữ tổn thất một tôn thần cấp phân thân.

Cái này tổn thất có thể nói không nhỏ, hắc Thiên Ma Vương cũng vì vậy cùng Lâm Mặc Ngữ kết thành Sinh Tử thù. Lâu như vậy tới nay, hắc Thiên Ma Vương thủy chung chú ý Lâm Mặc Ngữ tin tức.

Lần này, hắn dường như dò thăm cái gì, cho nên mới mời lấy Mị Ma Vương mang tự mình tiến tới nhân tộc thế giới. Nó ở nhân tộc không có căn cơ, nghĩ đến nhân tộc, chỉ có thể cầu trợ ở Mị Ma Vương.

Mị Ma Vương thì lợi dụng nó ở bái ma hội tín đồ, lấy hiến tế phương thức mở ra đường hầm không thời gian.

Mị Ma Vương hưởng thụ một hồi các tín đồ sùng bái, chiếm được liên quan tới Mạnh An Văn tình báo mới nhất, lúc này mới rời đi. Thân hình của nàng biến mất ở trên không trung, thập phần ẩn nấp.

Đã không phải là lần đầu tiên tới nhân tộc thế giới, biết nhân tộc thế giới bên trong rất nhiều chuyện, sở dĩ nó sẽ không giống như hắc Thiên Ma Vương như vậy, gióng trống khua chiêng.

Nó còn muốn sống trở về, đem cỗ này Thần cấp phân thân sống mang về. Rất nhanh, nó liền thấy gần nhất một thành phố, hải khẩu thành phố.

"Căn cứ tình báo, Mạnh An Văn ở hai ngày trước đã từng tới hải khẩu thành phố."

"Hắn ở hải khẩu thành phố đợi nửa ngày mới rời đi, hắn đợi địa phương từ quân đội nhận tay."

"Đè này đến xem, hiện tại hải khẩu thành phố chắc là an toàn."

Mị Ma Vương không muốn kinh động trong nhân tộc Thần Cấp cường giả, nhất là Thần Hạ Đế Quốc bên trong Thần Cấp cường giả. Một khi bị quấn lên, nghĩ thoát thân khó khăn.

Mị Ma Vương theo khí tức cảm ứng, cấp tốc tìm được rồi Mạnh An Văn đã từng đợi qua địa phương.

Nơi đây vốn nên nên có một ít phòng ốc, nhưng bây giờ phòng ốc đều đã bị san bằng, bốn phía đồn trú quân đội. Quân đội tầng tầng nghiêm mật phòng thủ, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Mị Ma Vương thân hình thong thả tiêu thất, từ không trung chậm lại.

Căn cứ Ma Hoàng yêu cầu, nó muốn đem Ma Hoàng Thủy Tinh Cầu mang tới Mạnh An Văn đã từng đợi qua địa phương kích hoạt. Lấy thực lực của nó, nếu như một lòng muốn ẩn dấu, trừ phi là cường giả đỉnh cao, bằng không rất khó phát hiện.

"Đây là cái gì trận pháp!"

Nàng nhìn thấy Mạnh An Văn bố trí trận pháp, hết sức phức tạp huyền ảo, nó xem không hiểu hàm nghĩa trong đó. Bất quá tòa trận pháp này lại cho nó một loại khó có thể hình dung to lớn cảm giác.

Có thể tưởng tượng, trận pháp một ngày phát động, uy lực biết hết sức kinh người.

Hơn nữa căn cứ tình báo được đến, Mạnh An Văn bố trí trận pháp sẽ bao phủ cả tòa Thần Hạ Đế Quốc.

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Mị Ma Vương đối với Mạnh An Văn thủy chung có chút kiêng kỵ, so với Mạnh An Văn, Mị Ma Vương càng muốn cùng Bạch Ý Viễn đánh nhau một trận. Mạnh An Văn cái này nhân loại quá thâm trầm, xem không hiểu, đoán không ra.

"Suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, đè xuống Ma Hoàng đại nhân làm chuyện tốt không phải thành."

Mị Ma Vương phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, nó cất dấu thân hình rớt xuống phía sau, tìm được rồi một cái coi như bí ẩn nơi hẻo lánh, kích hoạt rồi Ma Hoàng Thủy Tinh Cầu.

Ma Hoàng Thủy Tinh Cầu ở vô thanh vô tức thiêu đốt, cuối cùng hóa thành một đoàn ngọn lửa nhàn nhạt, sáp nhập vào trong trận pháp.

"Sự tình làm thành."

"Khó tránh khỏi có chút quá đơn giản đi!"

Mị Ma Vương sửng sốt một chút, không nghĩ tới sự tình đã vậy còn quá đơn giản liền hoàn thành. Quả thực khiến nó không thể tin được.

Bỗng nhiên trận pháp sáng lên, một vệt ánh sáng phóng lên cao, dường như chén lớn trừ lại xuống bao lại Mị Ma Vương. Mị Ma Vương sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí

"Đáng chết, cũng biết không có đơn giản như vậy."

Không trung xuất hiện một tòa tháp cao, Mị Ma Vương nhìn lấy tháp cao, cắn răng

"Thần hạ tháp! Mạnh An Văn, ngươi dĩ nhiên tại chờ ta!"

Mạnh An Văn thân ảnh xuất hiện ở thần hạ tháp trước mặt

"Mị Ma Vương, ngươi quá đề cao mình."

"Mạnh mỗ đã sớm ngờ tới các ngươi đám này Thâm Uyên tạp chủng sẽ không Thái Bình, vì vậy ở mỗi tọa trong trận đều gia nhập báo động trước phương pháp."

"Không nghĩ tới tôm tép nhỏ bé không có tới, ngược lại móc ra ngươi."

Mạnh An Văn chỉ là ở trong trận pháp động rồi chút tay chân, chính là sợ để ngừa một phần vạn. Phòng đã là Thâm Uyên Ác Ma, cũng là loài người bên trong một ít không an phận gia hỏa.

Thần hạ tháp có kinh người truyền tống năng lực, mượn thần hạ tháp, đối với Mạnh An Văn mà nói, mặc kệ tới chỗ nào đều là trong nháy mắt có thể đến. Một mình hắn liền có thể phòng ngự sở hữu trận pháp tiết điểm.

Mị Ma Vương bỗng nhiên lộ ra cười duyên

"Bản vương cũng chỉ là đến xem, ngươi và bản vương nói một chút, ngươi đại động can qua đến tột cùng đang làm cái gì. Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng "

"Cùng ngươi nói, ngươi cũng sẽ không hiểu."

"Ta còn muốn vội vàng, liền không ở lâu ngươi, cái này liền tiễn ngươi ly khai."

Mạnh An Văn nói tiễn nó rời đi, có thể không phải thật tiễn cách.

Mà là giết chết!

Thần hạ đỉnh tháp bắn ra một ánh hào quang, trên không trung đan vào thành một tòa tràn ngập sát cơ trận pháp.

Cùng lúc đó, trên mặt đất trận pháp cũng ở ầm vang, trong lúc nhất thời lẫn nhau đan vào, sát ý trùng thiên. Mị Ma Vương sắc mặt đại biến, nó biết ngày hôm nay cỗ này Thần cấp phân thân sợ là muốn viết di chúc ở đây rồi. Cho dù nó bản thể đến rồi, đối mặt Mạnh An Văn cũng không nhất định có thể chiếm được tốt.

Huống chi hiện tại tới chỉ là một phân thân, đè nhân tộc chiến lực mà tính, vừa xong 90 cấp mà thôi. Loại này thực lực như thế nào cùng Mạnh An Văn đối kháng.

Bất quá Mị Ma Vương cũng không khả năng cứ thế từ bỏ, nó cả người bốc ra lửa nóng hừng hực

"Ngươi có tin ta hay không tự bạo cỗ này phân thân, hải khẩu thành phố nhân một cái đều không sống nổi."

Thần hạ tháp ông một tiếng, trong nháy mắt phóng đại.

Trong lúc nhất thời thần hạ tháp cao tới vài trăm thước, thân tháp Đỉnh Thiên Lập Địa, từ tháp bên trên rũ xuống tầng tầng vầng sáng bao phủ ở cả tòa nơi dừng chân. Cả tòa nơi dừng chân phảng phất tiến nhập khác nhất trọng không gian, cùng ngoại giới triệt để ngăn ra liên hệ.

"Ngươi không có cơ hội!"

Mạnh An Văn khẽ lắc đầu.

Thần hạ tháp phong tỏa không gian, cho dù Mị Ma Vương ở bên trong tự bạo, cũng không đả thương được hải khẩu thành phố một sợi lông. Mị Ma Vương sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, nó lần nữa thấy được Mạnh An Văn khó chơi.

Thà rằng cùng Bạch Ý Viễn đi giao tiếp, cũng không cùng Mạnh An Văn đụng mặt.

Trận pháp ầm vang, từng đạo chỉ từ trong trận pháp bắn ra, hóa thành vô số lưỡi dao sắc bén đâm về phía Mị Ma Vương.

Mị Ma Vương trên người lao ra liệt diễm, Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, đồng thời trên người hắc khí Cuồn Cuộn, Thâm Uyên khí tức trùng kích trận pháp. Nhưng vô luận nó cố gắng như thế nào, trận pháp đồ sộ bất động.

Ngược lại thì trận pháp công kích, đánh Thâm Uyên chi hỏa cấp tốc dập tắt. Mị Ma Vương trên mặt lộ ra tuyệt vọng, nó biết cỗ này phân thân xong.

Thâm Uyên chi hỏa đã bị đánh tới gần như dập tắt tình trạng, nó lại không chống nổi hai giây. Bỗng nhiên lỗ tai nhảy lên hai cái, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

. . .

. . .

Trong trận pháp, một đạo ngọn lửa màu đen từ dưới đất bay ra, trở xuống đến nó trên tay.

Ma Hoàng thủy tinh một lần nữa xuất hiện ở trong tay nó, trong giây lát đó Ma Hoàng thủy tinh bên trên Thâm Uyên chi hỏa phóng lên cao, che ở Mị Ma Vương, chặn Mạnh An Văn công phạt.

Di

Mạnh An Văn hơi lộ ra giật mình.

Trong ánh lửa, xuất hiện một cái hư ảnh.

Hư ảnh dài mảnh, thấy không rõ chân thực dáng dấp, lại có thể cảm nhận được bất phàm khí tức. Hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, trận pháp như thủy tinh vậy tan vỡ.

Hư ảnh ngẩng đầu nhìn một chút thần hạ tháp, một chỉ điểm ra.

Phịch một tiếng nổ, lớn vô cùng thần hạ tháp bay ngược mà ra, kể cả Mạnh An Văn đều cả người run lên, cả người không bị khống chế bay ngược.

Đi

Hư ảnh hướng phía Mị Ma Vương khẽ quát một tiếng. Mị Ma Vương không chút do dự nào, hướng về phương xa bay đi.

"Muốn đi!"

Mạnh An Văn khẽ quát một tiếng, khống chế được thần hạ tháp cực nhanh đuổi theo.

Tuy là vừa rồi hư ảnh một kích hết sức kinh người, có thể Mạnh An Văn cũng nhìn ra được, đối phương là Vô Nguyên Chi Thủy, như vậy công kích tối đa cũng liền một hai lần.

. . .

Mị Ma Vương thoát được cực nhanh, Ma Hoàng hư ảnh lần nữa hướng phía Mạnh An Văn một chỉ điểm ra. Mạnh An Văn biến sắc, lập tức đem thần hạ tháp che ở trước người.

Oanh một tiếng, thần hạ tháp lần nữa bị đánh bay, kể cả Mạnh An Văn bản thân đều bị đánh bay. Mị Ma Vương thấy thế mừng rỡ trong lòng, Ma Hoàng xuất thủ, phân thân của nó có thể bảo vệ tới. Lần thứ hai công kích, Mạnh An Văn như bị điện giựt, khóe miệng đều tràn ra huyết.

Mắt thấy Mị Ma Vương gần tiêu thất trong tầm mắt, bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ phương xa bắn nhanh mà đến. Kiếm quang trong nháy mắt cắt dài trăm dặm không, đang ở thoát đi Mị Ma Vương đột nhiên ngừng lại.

Tiếp lấy nó thân hình tứ phân ngũ liệt, chỉ còn lại có một đám lửa vẫn còn ở không trung cháy hừng hực. Trong hỏa diễm hư ảnh phát sinh rống giận

"Giang nghĩa, ngươi dĩ nhiên sống lại!"

Mạnh An Văn cũng sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói

"Nghĩa thần, dĩ nhiên thực sự sống lại."

Hắn từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng biết được giang nghĩa có thể sẽ sống lại tin tức, nhưng hắn cũng biết, giang nghĩa muốn phục sinh có bao nhiêu khó khăn. Không nghĩ tới, hắn thực sự sống lại, nhưng lại nhanh như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, tuyên cổ chiến trường bên trong cái vị kia, cường đại bao nhiêu. Liền chết đi mấy trăm năm nhân, nói phục sinh cũng liền sống lại.

Không trung xuất hiện một thanh kiếm, thanh kiếm này khí tức thương mang, tung hoành cổ kim. Mạnh An Văn liếc mắt liền nhận ra, đây là chuôi đứng đầu Truyền Thuyết cấp bảo kiếm. Là năm đó giang nghĩa sử dụng chuôi này Tru Ma Kiếm.

Trên thân kiếm truyền ra một thanh âm

"Ma Hoàng, nhiều năm không gặp, Giang Mỗ thật là tưởng niệm."

"Đợi Giang Mỗ toàn thân mà về, ắt tới Thâm Uyên bái phỏng!"

Ngay sau đó, kiếm quang xé rách thiên hạ, đem Ma Hoàng hư ảnh chém thành mảnh vỡ.

Mạnh An Văn bay đi, hướng phía Tru Ma Kiếm nói

"Nghĩa Thần Tướng với khi nào trở về ?"

Vừa rồi song phương nói hắn đều đã nghe được, biết giang nghĩa tuy là vẫn chưa hoàn toàn phục sinh, nhưng là nhanh. Chí ít hiện tại giang nghĩa đã khống chế được Tru Ma Kiếm, tung hoành nghìn vạn dặm trảm sát Ma Vương.

Tru Ma Kiếm lạc hướng Mạnh An Văn, phát sinh thanh thúy kiếm ngân vang

"Nhanh. Ngươi rất tốt, nhân tộc có ngươi, ta an tâm!"

Nói xong, Tru Ma Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt đi xa bói. ..