Chương 553: Đã lâu mạnh mẽ tín niệm.

Chương 553: Đã lâu mạnh mẽ tín niệm.

Bầu trời lần nữa xanh thẳm, Mạnh An Văn dựng thân ở trong thiên không, phía sau là xoay chầm chậm thần hạ tháp.

"Ma Hoàng, giang nghĩa!"

"Hai người đều rất mạnh mẽ."

Mạnh An Văn nắm chặc nắm tay.

Hắn thân là cấp 95 Thần Cấp cường giả, từ trước đến nay đều là đứng ở nhân tộc Thần Cấp cường giả đỉnh phong. Ở trên hắn, chỉ có Sáng Thần Học Viện cái vị kia Địch Hoàng có thể ổn vượt qua hắn.

Đã hưởng thụ thật nhiều năm vô địch nhật quang, Mạnh An Văn đã sắp muốn quên lãng thất bại tư vị. Thế nhưng ngày hôm nay, Ma Hoàng cùng giang nghĩa hảo hảo cho hắn lên bài học.

Hai người mặc kệ cái nào đều rất mạnh mẽ, Ma Hoàng vẻn vẹn bằng vào một cái hư ảnh, như Vô Nguyên Chi Thủy một dạng tùy tiện hai ngón tay, là có thể đem chính mình đánh bại giang nghĩa thậm chí đều vẫn chưa có hoàn toàn phục sinh, bằng vào một thanh Tru Ma Kiếm, cách xa nhau thiên bách lý, trực tiếp chém Sát Mị Ma Vương Thần cấp phân thân, trảm diệt Ma Hoàng hư ảnh.

Hai người vô luận là ai, đều so với chính mình còn mạnh hơn nhiều.

Mạnh An Văn thật lâu không có thiêu đốt ý chí chiến đấu, vào thời khắc này bị kích phát.

Mạnh An Văn nắm chặc nắm tay, không có lời nói hùng hồn, chỉ là ở trong lòng yên lặng phát thệ. Hắn Mạnh An Văn, cũng không yếu hơn người khác.

Nếu không đủ, vậy đuổi kịp.

Giờ khắc này, Mạnh An Văn ý chí chiến đấu thiêu đốt, giống như là về tới hai mươi tuổi thời điểm. Trên đời không có có cửa gì khó có thể ngăn trở chính mình bước chân.

000 Lâm Mặc Ngữ mới vừa xoát hết một lần phó bản.

Vẻn vẹn không đến ba ngày công phu, hắn đã lên tới cấp 58.

Loại này tốc độ lên cấp tương đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả, thật sự là quá nhanh. Chỉ cần làm lạnh số lần đầy đủ, không dùng được hai ngày có thể thăng một cấp.

Chỉ tiếc, bốn khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, ước chừng 200 loại này thời gian cold-down, hiện tại cũng chỉ còn lại không tới 30 lần. Đã không đủ để chống đỡ hắn lên tới cấp 59.

"Chờ(các loại) xoát xong sau, trở về tìm lão sư đối với làm lạnh bùa hộ mệnh tiến hành năng lượng bổ sung, rồi trở về xoát hai ngày thì có thể đến cấp 60."

"Đến lúc đó lại có thể nắm giữ một ít kỹ năng mới."

"Không biết cấp 60 kỹ năng sẽ là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ mong đợi, lần nữa vào phó bản.

Vẫn là nửa giờ, Lâm Mặc Ngữ cày phó bản thời gian ổn định dị thường.

Tuy là rất khô khan, nhưng nhìn lấy không ngừng lên cao điểm kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy rất thỏa mãn. Khi hắn lần nữa xoát hết phó bản, bỗng nhiên nghe thấy lên một cỗ mùi máu tươi.

Bầu trời chẳng biết lúc nào đen xuống, bên tai truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Một đạo cự đại Thương Ảnh trên không nện xuống, hướng cùng với chính mình đập mạnh mà đến.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đã tính nhanh, nhưng là Thương Ảnh nhanh hơn, Lâm Mặc Ngữ không kịp làm ra phản ứng đã bị đập bay. Phó bản trước cửa tuyết đọng bị tạc phi, lộ ra đóng băng sau thổ địa.

Hài cốt bọc thép ầm ầm nổ tung, không có thể ngăn ở nửa giây. Triệu hoán trong không gian, vong linh quân đoàn dồn dập thụ thương.

"Thần cấp công kích!"

"Thâm Uyên khí tức, là Ma Vương!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, thoáng cái liền đoán được công kích mình chính là ai. Hắn vẫn còn ở bay ngược, đợt thứ hai công kích đã hạ xuống.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người quang mang chớp thước, vong linh quân đoàn toàn thể xuất động.

Vu Yêu tướng quân quân đoàn trị liệu thuật không ngừng thiểm thước, đối với vong linh quân đoàn tiến hành trị liệu.

Lần thứ hai Thương Ảnh chuẩn xác mệnh trung Lâm Mặc Ngữ, tốc độ quá nhanh, Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có cách né tránh.

Khổng lồ thương tổn chuyển đến vong linh quân cuộn người bên trên, may mắn Lâm Mặc Ngữ thả ra vong linh quân đoàn, ở Vu Yêu tướng quân trị liệu xong, vong linh quân đoàn chống nổi cái này sóng công kích.

Tiếp lấy vong linh quân đoàn cực nhanh tán nhanh, để tránh khỏi chịu đến quần thể công kích. Đạo thứ ba Thương Ảnh rơi đập, tốc độ so với trước lưỡng đạo nhanh hơn.

Trước sau ba đạo Thương Ảnh liên tục công kích, thời gian không quá nửa giây.

Đối phương tốc độ công kích quá nhanh, may mắn Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầy đủ nhanh.

Nếu như không có đúng lúc phóng xuất vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm giác mình sẽ bị miểu sát.

Trong lòng so sánh một cái phía trước gặp phải Côn Lôn Tuyết Thần, Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định, lần này gặp Ma Vương càng mạnh. Con mắt nhìn qua thấy được phó bản nhập khẩu, khắp nơi trên đất thi hài.

Cự đại kết giới bao phủ Thiên Địa, tạo thành đen kịt một màu Thâm Uyên thế giới.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nhân tộc thi thể trong nháy mắt, trong cơn giận dữ, sát ý trong nháy mắt tràn ngập ra. Rốt cuộc ở đạo thứ ba Thương Ảnh hạ xuống khe hở thấy được địch nhân dáng vẻ.

Nhất tôn cao tới mười thước lớn Đại Ma Vương, cự đại cánh chim che khuất bầu trời tạo ra, đường kính vượt lên trước 30 mét. Trong tay nắm một cây thiêu đốt Thâm Uyên chi hỏa cự đại súng kíp, Thương Ảnh chính là từ nơi này cái súng kíp bên trên bắn ra. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương.

Hắc Thiên Ma Vương, ở Thâm Uyên rất nhiều Ma Vương trung cũng thuộc về cực kỳ cường đại một vị.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, lần này tới được không phải bản thể, mà là phân thân của nó.

Ai cũng biết, nhân tộc trải qua gần nghìn năm nỗ lực, Thâm Uyên Ma Vương bản thể muốn tới đây đã phi thường trắc trở. Cho dù thật trả giá cực đại đại giới phía sau tới rồi, trong nhân tộc Thần Cấp cường giả cũng có thể cấp tốc làm ra phản ứng.

"Tới được là phân thân, ở 90 đến cấp 91 tả hữu."

"Hoàn toàn có thể đánh!"

Nó lúc này giơ súng kíp, mũi thương nhắm ngay chính mình, lại là một đạo Thương Ảnh hạ xuống.

"Xong chưa!"

Lâm Mặc Ngữ mãnh địa nổi giận gầm lên một tiếng.

Tay phải trên mu bàn tay nguyên thủy phù văn chiếu lấp lánh.

« tụ lực » kỹ năng phát động, trong nháy mắt đem Lâm Mặc Ngữ thuộc tính đẩy tới lúc này đỉnh điểm. Cảm nhận được toàn thân không ngừng dâng trào khổng lồ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh.

Hắn thuộc tính trở nên mạnh mẽ.

Mỗi hạng thuộc tính cực hạn bị đánh vỡ.

Không còn là 100 vạn điểm, mà là đạt tới 150 vạn.

Antar Just nói qua, thuộc tính cực hạn là từ nhục thân cùng linh hồn song trọng quyết định. Thần Thạch phó bản một chuyến, lệnh linh hồn của hắn tăng cường mạnh, so trước đó càng thêm cô đọng. Nhục thân tuy là biến hóa không lớn, nhưng tương tự làm cho thuộc về hạn mức cao nhất đạt được đột phá.

Trong tay trái hỏa quang nhảy lên. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Linh Hồn Hỏa Diễm ngoại trừ từ kỹ năng đẳng cấp quyết định uy lực, còn có một bộ phận uy lực thì từ Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực thuộc tính quyết định. Hiện tại 150 vạn Tinh Thần lực thuộc tính thi triển kỹ năng này, uy lực so với bình thường tăng mấy lần.

Hắc Thiên Ma Vương nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, công kích thế cũng bị cắt đứt.

"Bản Ma Vương giết ngươi!"

Hắc Thiên Ma Vương rống giận, nó cố nén đau nhức hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Cự đại Ma Khu hóa thành một đạo hắc quang, như như sao rơi lao xuống.

"Đến tốt lắm!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mu tay trái « cường binh » kỹ năng bạo phát. . . . Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn lần nữa đề thăng, so với một lần trước còn muốn đề thăng 500%. Lại là một đóa hoa lửa ở hắc Thiên Ma Vương cái trán hạ xuống.

Hắc Thiên Ma Vương toàn thân khói đen mờ mịt, Thâm Uyên chi hỏa tràn ngập Thiên Địa, hắn cười gằn

"Vô dụng, còn muốn một vốn một lời Ma Vương sử dụng Linh Hồn công kích, nằm mộng!"

Trong cơ thể nó trên linh hồn cũng bị hắc khí bao khỏa, tạo thành ô dù, chặn Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm. Chặn, có thể lại không hoàn toàn ngăn trở.

Nó là phân thân không phải bản thể, trong cơ thể Linh Hồn Chi Lực cũng không cường đại, đồng dạng lực phòng ngự cũng không tính cường đại.

Ở thuộc tính đạt được 150 vạn, lại có « cường binh » kỹ năng đề thăng 500% thương tổn dưới tình huống, linh hồn của nó phòng ngự chỉ đỡ được bộ phận công kích.

Đau nhức lần nữa tịch quyển toàn thân, hắc Thiên Ma Vương nhe răng cười bị cắt đứt, động tác cũng bởi vì đau nhức mà biến hình. Cho dù là Ma Vương, linh hồn đau đớn như trước khiến người ta khó có thể chịu được.

Lâm Mặc Ngữ ở Linh Hồn Hỏa Diễm bạo phát trong nháy mắt liền động rồi, già yếu trớ chú, kịch độc Tinh Bạo một cái không sót, ba cái kỹ năng đồng thời ném ra. Nguyên tố Vu Yêu xuất hiện ở thân thể, điện thiểm Lôi Minh, vong linh quân đoàn đồng thời phát động công kích, trong đó mạnh nhất khô lâu Cuồng Chiến Sĩ xoay vòng búa rìu đi lên bạo phát kỹ năng.

"Cút ngay! Hắc Thiên Ma Thương!"

Hắc Thiên Ma Thương ở trong tiếng rống giận dữ bạo phát, trong tay Hắc Diễm súng kíp quơ lên, không trung xuất hiện vô số Thương Ảnh.

Nguyên bản bị kết giới bao phủ thế giới đã đầy đủ hắc, bây giờ trở nên càng thêm đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón. Thiên vạn đạo Thương Ảnh trong đêm đen thiểm thước, mới xông tới khô lâu Cuồng Chiến Sĩ toàn bộ bị đánh bay.

Nguyên tố bạo tạc ầm vang, mang ra khỏi điểm điểm tia sáng.

Lâm Mặc Ngữ trong tay hồng quang lóe lên, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm liệt diễm Vu Yêu xuất hiện.

Cháy hừng hực hỏa diễm cùng hắc Thiên Ma Vương dạ vướng víu đến cùng nhau, chiếu rọi ra khỏi một cái quang lạ thế giới. Liệt diễm Vu Yêu lộ ra một vẻ hỏa quang nhằm phía hắc Thiên Ma Vương.

Hắc Thiên Ma Vương cảm ứng được liệt diễm Vu Yêu trên người Thần cấp hỏa diễm, Thương Ảnh nhất chuyển, rậm rạp chằng chịt Thương Ảnh xuất hiện ở chặn nó.

Oanh một tiếng nổ, liệt diễm Vu Yêu 5. 2 nổ tung.

Kinh khủng hỏa quang tịch quyển mà ra, hắc Thiên Ma Vương tại chỗ bị tạc được liên tiếp lui về phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi đau, không ít khô lâu đồng dạng bị tạc mở.

Uy lực nổ tung rất lớn, vượt qua khô lâu cực hạn chịu đựng. Chỉ cần vượt lên trước cực hạn, toàn diện liên tiếp thiên phú thì sẽ mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cảm thấy, đây là toàn diện liên tiếp thiên phú khuyết điểm.

Sau lại ngẫm lại, đôi khi ngược lại có thể lấy ít tổn thất, cứu cả nhánh vong linh quân đoàn. Có thiếu hay không điểm, nhìn ngươi như thế nào dùng.

Hắc Thiên Ma Vương bị tạc phi, cũng không có thụ thương, lần nữa giết trở về.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay lục quang lóe lên, từ kịch độc chi thần tinh huyết sáng tạo kịch Độc Vu yêu xuất hiện. Hắc Thiên Ma Vương vọt tới trước tư thế trong nháy mắt cải biến, điên cuồng lui lại.

Đồng thời trong miệng gầm lên liên tục.

"Dạ thương hải!"

Trong kết giới tràn đầy Thương Ảnh, biến thành thương hải dương.

Hắc Hỏa trường thương không ngừng đánh vào vong linh quân cuộn người bên trên, đồng thời cũng đánh vào kịch Độc Vu yêu thân bên trên. Kịch Độc Vu yêu vẻn vẹn lao ra vài trăm thước đã bị Thương Ảnh đánh bể, ầm ầm nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nghiêm nghị, hiển nhiên đối phương biết mình kỹ năng. ..