Chương 554: Gần như vô lại đấu pháp.

Chương 554: Gần như vô lại đấu pháp.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, chính mình kỹ năng cũng không phải là quá lớn bí mật.

Có thể bị đám ác ma biết, vẫn là số ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắc Thiên Ma Vương ngoại hình, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Ngươi là tại hạ lớp không gian, bị ta độc sát cái kia thằng xui xẻo!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói phảng phất kích thích hắc Thiên Ma Vương.

Hắc Thiên Ma Vương phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, đầy trời Thương Ảnh hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

"Nghịch súng đúng không, ta cũng sẽ!"

Lâm Mặc Ngữ trong tay đồng dạng xuất hiện một cây trường thương, một cây Bạch Kim cấp bậc trường thương. Hắn huy động trường thương đỡ ra đầy trời Thương Ảnh, hướng phía hắc Thiên Ma Vương lướt đi. Hắc Thiên Ma Vương cuồng tiếu không ngừng

"Ngươi một cái Triệu Hoán Sư, dĩ nhiên dùng súng!"

Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, cùng hắn cùng nhau giết đi qua còn có khô lâu Cuồng Chiến Sĩ nhóm.

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc mục tiêu dời đi, không còn là hắc Thiên Ma Vương, mà là tạc đầy trời Hắc Hỏa Ma Thương. Nguyên tố bạo tạc nổ bay Hắc Hỏa trường thương, vì khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng Lâm Mặc Ngữ mở đường.

Hắc Thiên Ma Vương trường thương trong tay huy vũ, súng kíp lít nhít xuất hiện, nhất là đỉnh đầu của nó xuất hiện một cây càng lớn kinh khủng hơn súng kíp, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đâm tới.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ vung trường thương cùng súng kíp đụng vào nhau.

Cự đại lực lượng làm cho Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, gần lui nửa bước.

150 vạn lực lượng thuộc tính làm cho hắn lực lượng cực kì khủng bố, đã không thua với những thứ kia hơn 80 cấp thế giới Boss. Tuy là còn là không như hắc Thiên Ma Vương, nhưng là sẽ không bị đánh bay.

Hắc Thiên Ma Vương thú cười không ngừng

"Lực lượng không sai, nhưng ngươi cũng không phải là 28 chiến sĩ, sẽ không kỹ năng, chỉ có lực lượng không dùng được."

Lâm Mặc Ngữ như trước không nói được một lời lần nữa xông lên, hắc Thiên Ma Vương còn phải tiếp tục công kích, bỗng nhiên thân thể tê rần.

Chẳng biết lúc nào, trên người xuất hiện một tầng Bạch Cốt.

Lâm Mặc Ngữ giữa bất tri bất giác sử xuất hài cốt lao ngục, cắt đứt hắc Thiên Ma Vương động tác. Bất quá hài cốt lao ngục tối đa cũng chỉ có thể hạn chế nó nửa giây.

Hắc Thiên Ma Vương khí tức toàn thân tăng vọt, hài cốt lao ngục trong nháy mắt liền muốn nghiền nát. Lúc này lại là một đóa hỏa diễm hạ xuống, hắc Thiên Ma Vương hét thảm một tiếng. Lần nào cũng đúng Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa lập công.

Thừa dịp không đủ một giây, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, trong nháy mắt xẹt qua vài trăm thước xuất hiện ở hắc Thiên Ma Vương trước mặt. Sau đó Lâm Mặc Ngữ thu hồi trường thương trong tay, một cái giữ chặt hắc Thiên Ma Vương.

Hắc Thiên Ma Vương hôn mê, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn ôm lấy chính mình.

Tiếp lấy hắn thấy được sở hữu khô lâu đều ở đây lui lại, trong mắt dư quang thấy được một vệt lục quang. Hắc Thiên Ma Vương trong nháy mắt minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, hắn bắt đầu điên cuồng giãy dụa!

"Hỗn đản, buông!"

"Buông ra bản Ma Vương!"

Toàn thân nó hỏa quang trùng thiên, hai cánh làm biến hóa lưỡi dao sắc bén vuốt Lâm Mặc Ngữ, đồng thời Hắc Hỏa trường thương bay ra, đâm vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Thương tổn dời đi phát huy tác dụng, Vu Yêu tướng quân đã sớm lẩn tránh xa xa, bắt đầu điên cuồng trị liệu.

Sở hữu đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người công kích toàn bộ chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên. Cấp 58 Lâm Mặc Ngữ, 38 nhánh vong linh quân đoàn, trọn 433 20 danh khô lâu.

38 cái Vu Yêu tướng quân đồng thời thi triển trị liệu thuật, trị liệu thuật quang nồng nặc đến rồi tan không ra. Đưa tay không thấy được năm ngón dạ thế giới đều vì vậy bị chiếu rọi.

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận sở hữu công kích, vong linh quân đoàn chia sẻ sở hữu thương tổn.

Ở « tụ lực » dưới trạng thái, 150 vạn thể chất chống đỡ dưới, Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự hết sức kinh người. Tùy ý hắc Thiên Ma Vương như thế nào điên cuồng công kích, đều không thể tránh thoát Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi cái người điên này, ngươi cũng sẽ chết!"

Hắc Thiên Ma Vương trong mắt lục khí càng ngày càng nồng đậm, nó phảng phất thấy được tử vong đã tới. Mặc dù chỉ là Ma Vương phân thân, nhưng hắn tổng cộng liền hai cỗ Thần cấp Ma Vương phân thân.

Sáng tạo Thần cấp Ma Vương phân thân là rất khó, cần tiêu hao đại lượng tài liệu, bó lớn thời gian. Phía trước đã bị Lâm Mặc Ngữ độc sát một chỉ, hiện tại lại phải bị giết một chỉ.

Hắc Thiên Ma Vương một số gần như điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ như trước không nói một lời, một chỉ mới tinh kịch Độc Vu yêu đã xuất hiện ở hắc Thiên Ma Vương bên người.

Ở hắc Thiên Ma Vương ánh mắt hoảng sợ dưới, kịch Độc Vu yêu đánh tới, sau đó vững vàng quấn lấy hắc Thiên Ma Vương.

"Người điên, ngươi chính là người điên!"

Hắc Thiên Ma Vương thét chói tai không ngừng, thân thể trên không trung lăn lộn, hy vọng có thể bỏ rơi Lâm Mặc Ngữ, bỏ rơi đáng chết kịch Độc Vu yêu.

Nhưng nó tất cả nỗ lực đều là uổng phí, lại không thấy dùng hết Lâm Mặc Ngữ cũng không có vứt bỏ kịch Độc Vu yêu. Kịch Độc Vu yêu ở vô thanh vô tức nổ tung, độc khí cấp tốc tràn ngập thôn phệ.

Hắc Thiên Ma Vương điên cuồng im bặt mà ngừng, nó mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình thân thể bị độc khí xâm lấn, sau đó cấp tốc bị ăn mòn rơi. Sau đó nó thấy được Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ ở độc khí trung, không phát hiện chút tổn hao nào.

"Ngươi. . . Điều đó không có khả năng!"

Thanh âm của nó run, phát hiện chuyện bất khả tư nghị. Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Không có gì không thể."

Độc Nguyên Tố 100 % miễn dịch, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể hoàn toàn không sợ độc khí.

Ở chỗ này trên căn bản, Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu ra loại này gần như vô lại đấu pháp. Lợi dụng « tụ lực » kỹ năng tăng lên khổng lồ thuộc tính, vì mình cung cấp siêu cường phòng ngự.

Sau đó lấy dây dưa đến cùng hình thức cuốn lấy đối thủ, trực tiếp triệu hoán kịch Độc Vu yêu.

Mặc kệ đối phương như thế nào công kích, cho dù là Thần cấp trình độ thương tổn, lấy hắn 150 vạn siêu cường thể chất, lại tăng thêm thương tổn dời đi skill bị động, hoàn toàn có thể chịu được.

Hắn nhớ được phi thường mỹ hảo, sự thực cũng xác thực hoàn mỹ làm xong rồi.

Nhìn tận mắt hắc Thiên Ma Vương ở độc khí trung bị ăn mòn hầu như không còn, vậy cuối cùng ánh mắt không cam lòng, Lâm Mặc Ngữ còn lấy cười khẽ.

« kích sát Ma Vương phân thân, kinh nghiệm +** »

« tướng tinh + 1 »

Quân Sĩ huy chương chiếu lấp lánh, một viên hư huyễn tướng tinh nổi lên.

Đã là Tam Tinh Thần Tướng, nếu như muốn biến thành Tứ Tinh Thần Tướng liền muốn giết bốn tôn Ma Vương. Hiện tại lại giết nhất tôn, còn kém ba vị.

900 ức kinh nghiệm, làm cho Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đi lên trên một đoạn.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, đem làm lạnh bùa hộ mệnh làm lạnh số lần xoát hết, vừa lúc có thể lên tới cấp 59. Hắc Thiên Ma Vương thật là có gan giúp người khi gặp nạn dáng vẻ.

Nhớ lại một cái chiến đấu mới vừa rồi quá trình, Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Hiệu quả phi thường tốt, chỉ là loại này đấu pháp có chút vô lại."

"Nhưng ta cũng không biện pháp, ai bảo nó là Ma Vương, mà ta mới(chỉ có) cấp 58."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, từ độc khí trung bay ra, đi tới phó bản một bên kia.

Nơi đây nằm rất nhiều người, một bộ phận đã chết, cũng không thiếu không chết, người bị trọng thương. Khả năng hắc Thiên Ma Vương không đem bọn họ để vào mắt, chỉ là tùy ý tới một cái.

Lâm Mặc Ngữ làm cho vong linh quân đoàn đánh vỡ kết giới, đồng thời cho Bạch Ý Viễn phát đi tin tức, hy vọng hắn có thể mau sớm chạy tới, là cùng Chu Thanh Liễu cùng nhau qua đây.

Còn chưa có chết mấy người, cũng là gãy tay gãy chân, cần phải có Thần cấp trị liệu sư. Bạch Ý Viễn hẳn là cùng với Chu Thanh Liễu, có Chu Thanh Liễu ở, những người này chỉ cần còn có một khẩu khí là có thể cứu trở về. Kết giới bị phá vỡ, đại lượng thanh âm truyền vào.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Vừa rồi làm sao đột nhiên xuất hiện kết giới, là Ác Ma tới sao ?"

"Chuyện gì xảy ra, chết như thế nào nhiều người như vậy."

"Thiên, có người bị thương rồi!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bên ngoài kết giới ầm ỹ, nổi giận gầm lên một tiếng

"Tất cả câm miệng!"

Thanh âm của hắn vượt trên mọi người, vong linh quân đoàn cũng ở lúc này gấp trở về, từng cái khô lâu nhìn chằm chằm mọi người, làm người ta sởn tóc gáy.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Trị liệu sư ra khỏi hàng, lập tức đối với thương binh tiến hành cứu trị."

"Ngươi là ai à? Tại sao phải nghe lời ngươi!"

Có người không biết Lâm Mặc Ngữ, lớn tiếng kêu lên.

"Câm miệng, đó là Lâm Thần đem!"

Lập tức có người mắng đi qua. Vẫn là có không ít người nhận ra Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa quát lên

"Thần Tướng lệnh, sở hữu trị liệu sư ra khỏi hàng, đối với thương binh tiến hành trị liệu!"

Lần này, hơn mười người trị liệu sư chạy tới, đối với thương binh tiến hành trị liệu.

Từng đạo tràn ngập sinh cơ quang mang sáng lên, thế nhưng hiệu quả trị liệu rất không xong, bởi vì bọn họ là bị Ma Vương gây thương tích, vết thương có ma khí quấn quanh.

Trị liệu thuật hiệu quả cũng không biết, liền huyết đều khó ngừng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trị liệu đừng có ngừng, ở Thần cấp trị liệu sư đến trước, mạng của bọn họ liền nắm giữ ở trên tay các ngươi, không cho phép ngừng!"

"Tuân mệnh!"

Mấy vị trị liệu sư nhất khắc không ngừng tiến hành trị liệu, Lâm Mặc Ngữ lời nói lúc này chính là tối cao chỉ lệnh, không ai dám không nghe. Có người hỏi

"Lâm Thần đem, vừa rồi là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắc Thiên Ma Vương Thần cấp phân thân giết đến nơi này."

"Hắc Thiên Ma Vương, Thâm Uyên thế giới bên trong cái kia trung đẳng Ma Vương."

"Dĩ nhiên là hắn Thần cấp phân thân, hắn Thần cấp phân thân chí ít cũng có 90 cấp a."

Có người kinh hô, hắc Thiên Ma Vương danh khí không nhỏ, không ít người đều biết.

Trung đẳng Ma Vương nguyên bản là không nhiều lắm, hắc Thiên Ma Vương là một cái trong số đó.

Mọi người đều khiếp sợ với Lâm Mặc Ngữ chiến lực, Lâm Mặc Ngữ chiến tích quá mức huy hoàng, giống như kỳ tích. Mọi người cũng có thể chứng kiến, Lâm Mặc Ngữ trên vai Thần Tướng huy chương, còn đang chiếu lấp lánh, tử chói mắt. Trị liệu sư nhóm càng thêm ra sức, không dám chút nào lười biếng.

Bất kể như thế nào, cũng muốn bảo trụ những người này mệnh. ..