Chương 555: Ta quyết định ích kỷ một lần.

Chương 555: Ta quyết định ích kỷ một lần.

Lâm Mặc Ngữ tin tức phát sinh không bao lâu, vẻn vẹn mười phút sau, một khí thế khổng lồ xuất hiện ở côn trong thành. Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm ứng được, hắng giọng nói

"Kiên trì nữa một hồi."

Cường độ cao không gián đoạn trị liệu, đối với tại chỗ trị liệu sư áp lực không nhỏ.

Coi như là đánh phó bản, cũng không khả năng một khẩu khí cũng không mang hổn hển tiến hành trị liệu, luôn luôn lúc nghỉ ngơi. Cho dù là đánh Boss, nếu như trong đội ngũ có bao nhiêu danh trị liệu sư, cũng sẽ thay phiên tới.

Dáng vẻ này hiện tại, ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự yêu cầu, trị liệu sư hoàn toàn không dừng được.

Ngắn ngủi 10 phút, đem tiềm lực của các nàng  đều nhanh muốn áp làm, Tinh Thần lực thật nhanh tiêu hao. Có mấy người đã lấy ra tinh thần dược dược tề uống vào, miễn cưỡng duy trì.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, các nàng cũng không dám lười biếng. Khổng lồ khí tức viễn phương mang theo tảng lớn phong tuyết cuốn tới.

Thần Cấp cường giả toàn lực đi đường tốc độ thật là nhanh, từ côn thành đến nơi đây trên trăm km khoảng cách, không đến nửa phút đã đến. Không trung giống như một đạo sóng xung kích hiện lên, đem trên mặt đất tuyết đọng đều mang tung bay.

Bạch Ý Viễn cùng Chu Thanh Liễu đồng thời xuất hiện ở giữa không trung, sau đó cấp tốc chậm lại. Chu Thanh Liễu không nói hai lời, điểm ngón tay một cái.

Một đạo trắng tinh Thánh Quang mang theo mênh mông Sinh Mệnh Khí Tức, từ không trung hạ xuống.

Nguyên bản trị liệu sư nhóm những ánh sáng kia, ở nơi này nói Thánh Quang trước mặt, giống như trò đùa. Trị liệu sư nhóm dùng sùng kính ánh mắt nhìn từ không trung hạ xuống Chu Thanh Liễu.

Đây chính là thần tượng của các nàng  là các nàng theo đuổi mục tiêu. Chu Thanh Liễu đến, Lâm Mặc Ngữ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Phía dưới cái này mấy chục người ở thánh quang chiếu rọi dưới, trong cơ thể đại lượng hắc khí bị đuổi ra.

Thâm Uyên khí tức một ngày đuổi xa, Ma Vương lực lượng tiêu thất, bọn họ mà bắt đầu cực nhanh khôi phục.

Thần cấp trị liệu thuật chỗ thần kỳ bắt đầu bày ra, nguyên bản cụt tay gãy chân miệng vết thương bắt đầu nhúc nhích, bắt chước phảng phất có vật gì gần tân sinh.

Lúc này Thánh Quang lần nữa biến đổi, Chu Thanh Liễu phát động đệ hai cái kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mạnh mẽ mà có lực Sinh Mệnh Khí Tức, đang từ bốn phương tám hướng cùng phong tuyết cùng nhau cuốn tới. Sinh Mệnh Khí Tức tới từ bốn phương tám hướng, đến từ rừng rậm đại địa, đến từ phương viên mấy trăm km mỗi một cái sinh mệnh thể. Thần cấp trị liệu sư Thần cấp kỹ năng: Gãy chi trọng sinh.

Ở kỹ năng này dưới, ngoại trừ đầu rớt không thể trọng sinh, cho dù là chỉ còn lại có nửa người, chỉ cần còn sống, là có thể mọc ra lần nữa.

Sở hữu trị liệu sư nhãn đeo sao quang, vô cùng kích động.

Đây cũng là thân là trị liệu sư hâm mộ nhất, nhất ước mơ thần kỹ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ liền bình tĩnh hơn nhiều, hắn ở Thần Thạch phó bản bên trong gặp qua Phục Hoạt Chi Thuật. Chết đi đều có thể phục sinh, huống chi gãy chi trọng sinh.

Còn có Antar Just, Antar Just có thể dùng làm cho giang nghĩa loại này chỉ còn lại có linh hồn tồn tại phục sinh, thần kỳ giống vậy. So sánh với mà nói, Chu Thanh Liễu cái này gãy chi trọng sinh, dường như sẽ không như vậy ly kỳ.

Bạch Ý Viễn thấy tình huống đã ổn định, đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Đã xảy ra chuyện gì ."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn bầu trời, Bạch Ý Viễn hội ý, hai người bay đến trên cao.

Có chút đối thoại, Lâm Mặc Ngữ không muốn để cho người khác nghe được.

Lâm Mặc Ngữ ở trong gió lạnh mở miệng

"Là Thâm Uyên hắc Thiên Ma Vương, hắn một Thần cấp phân thân tới giết đi ta. Những người này chỉ là xui xẻo, thành người chịu tội thay."

Bạch Ý Viễn cúi đầu liếc nhìn, thấy được đã sắp cũng bị phong tuyết vùi lấp thi thể

"Việc này ta sẽ xử lý, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu biểu thị không có việc gì, hắn đồng dạng đang nhìn thi thể trên đất, những người này bởi vì hắn mà chết, trong lòng rất là băn khoăn.

Bọn họ đều là bị chính mình dính líu, bọn hắn chết chính mình có trách nhiệm.

Bạch Ý Viễn thở dài

"Ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta cùng Ác Ma giữa tranh đấu không phải một năm hai năm rồi, loại sự tình này lúc đó có phát sinh. Nếu như nói chân chính vô tội, Ác Ma đồ thành thời điểm, những thường dân kia mới là vô tội."

Lâm Mặc Ngữ hiểu đạo lý trong đó, thấp giọng nói

"Đây là hắc Thiên Ma Vương đệ nhị cụ Thần cấp phân thân, cỗ thứ nhất Thần cấp phân thân tại hạ lớp không gian thời điểm, không cẩn thận bị ta độc sát."

Bạch Ý Viễn minh bạch rồi, hai người cừu hận xem như là kết thúc đại phát.

"Hắc Thiên Ma Vương tên kia xem như là tương đối là ít nổi danh, không nghĩ tới vọng động như vậy. Trung đẳng Ma Vương, tổng cộng mới chỉ có hai cỗ Thần cấp phân thân, đều bị ngươi diệt, phỏng chừng muốn chọc giận chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu có cơ hội, ta muốn đi Thâm Uyên."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Bạch Ý Viễn thất kinh, hắn nhớ không đến Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại loại nghĩ gì này. Có thể dùng cả gan làm loạn để hình dung.

Lần trước đi Thâm Uyên thế giới, đó là bởi vì ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nghĩ chủ động đi qua, còn như Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, hắn lại quá là rõ ràng. Lúc này không trung truyền đến một trận ầm vang, thần hạ tháp đột ngột xuất hiện.

Bạch Ý Viễn nhếch miệng cười

"Lão Mạnh tại sao cũng tới."

Mạnh An Văn xuất hiện ở thần hạ tháp trước, cúi đầu nhìn lướt qua, biểu tình hơi lộ ra nghiêm túc

"Tới được là cái nào Ma Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ đem chuyện lúc trước nói một lần.

Bạch Ý Viễn hỏi

"Ngươi không phải bận bố trí trận pháp nha, làm sao sẽ tới nơi đây."

Mạnh An Văn nói rằng

"Phía trước Mị Ma Vương phân thân tới, mang theo Ma Hoàng một luồng ý chí."

Bạch Ý Viễn bỗng nhiên kinh hãi

"Ta đi, Ma Hoàng ý chí đều tới, ngươi không sao chứ."

"Có việc ta còn có thể đứng ở chỗ này sao?"

Mạnh An Văn trừng Bạch Ý Viễn liếc mắt, cái gia hỏa này có biết nói chuyện hay không.

Bạch Ý Viễn ha hả cười nói

"Cũng là, ngươi có thần hạ tháp, chỉ cần không phải Ma Hoàng đích thân tới, hẳn là không đả thương được ngươi."

Mạnh An Văn khẽ hừ một tiếng

"Ngươi xem thường Ma Hoàng, cũng coi trọng ta."

Bạch Ý Viễn sắc mặt biến thành có biến biến hóa, từ Mạnh An Văn trong giọng nói, hắn nghe được bất đồng tin tức.

Ngữ khí hơi chút biến đến nghiêm túc

"Ma Hoàng mạnh như vậy ?"

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Rất mạnh, so với chúng ta nghĩ đều mạnh hơn."

Nếu như nói Ma Hoàng so với bọn hắn nghĩ hiếu thắng, như vậy đều là nửa bước siêu Thần Cảnh giới nhân tộc Địch Hoàng, khẳng định cũng so với bọn hắn tưởng tượng cường đại hơn.

Bạch Ý Viễn không khỏi than nhẹ một tiếng

"Xem ra thật là không đến cái kia bước, liền không cách nào phỏng đoán a. Cái kia sau lại thế nào ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Ma Hoàng cường thịnh trở lại cũng chỉ là một luồng ý thức, Vô Nguyên Chi Thủy, bất quá nó muốn chạy trốn, ta cũng ngăn không được. Sau lại giang nghĩa đến rồi, chính xác ra là của hắn Tru Ma Kiếm đến rồi."

"Giang nghĩa ở nghìn vạn dặm bên ngoài, dùng Tru Ma Kiếm chém giết Mị Ma Vương Thần cấp phân thân, đồng thời cũng trảm diệt Ma Hoàng ý chí."

Bạch Ý Viễn kinh thanh

"Giang nghĩa sống lại ?"

"Còn không có."

Mạnh An Văn lắc đầu, lại bổ sung nửa câu

"Bất quá cũng sắp."

"Cái kia vị thật là khó có thể phỏng đoán a, thế giới này quá kỳ diệu."

Bạch Ý Viễn thở dài liên tục.

Những lời này Lâm Mặc Ngữ thập phần nhận đồng, chỉ có chân chính nhận thức đến cái thế giới này ở chỗ sâu trong lúc, (tài năng)mới có thể biết thế giới này có bao nhiêu kỳ diệu. Vô số bí mật ẩn tàng tại trong đó, đáng giá không ngừng thăm dò.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta từ trên người Mị Ma Vương cảm nhận được một cổ khác khí tức, biết lần này Mị Ma Vương không phải một người đến đây."

"Ta đoán, khác một cái Ma Vương chắc là tìm đến Tiểu Ngữ, Tiểu Ngữ không có việc gì liền tốt."

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Bạch Ý Viễn

"Đồng thời ta cũng phải nói cho ngươi một tiếng, chúng ta quá yếu. Nếu quả như thật trực diện Ma Hoàng, chúng ta không có lực phản kháng chút nào."

Bạch Ý Viễn lúc này ánh mắt nghiêm nghị

"Ta minh bạch."

Mạnh An Văn khó có được trịnh trọng như vậy kỳ sự nói, Bạch Ý Viễn minh bạch đạo lý trong đó.

Muốn mạnh mẽ, không ngừng Lâm Mặc Ngữ cần không ngừng trưởng thành, liền bọn họ cũng cần tiếp tục mạnh mẽ.

"An nhàn địa sinh sống quá quá lâu a!"

"Xác thực, mấy thập niên này, chúng ta qua được quá an dật rồi, Liên Tranh mạnh mẽ chi tâm đều nhanh quên đi. Về điểm này, lão nghiêm làm được so với chúng ta tốt."

Bạch Ý Viễn khó có được không có phản bác, Nghiêm Cuồng Sinh một người một mình ở tại huyết tinh chi địa, không ngừng tôi luyện.

Từ một khía cạnh khác mà nói, xác thực đã vượt qua hai người bọn họ. Mạnh An Văn nói rằng

"Ta muốn qua, lần này dung hồn đại trận là lần cơ hội, ta muốn ích kỷ một bả."

Bạch Ý Viễn lông mày nhướn lên

"Tốt, ngươi muốn làm gì ?"

Mạnh An Văn đem suy nghĩ trong lòng chuyện, đại khái nói một lần.

Mạnh An Văn chuẩn bị một cái kinh người kế hoạch, cái này kế hoạch không nhỏ, có thể sẽ người chết, cần Bạch Ý Viễn cùng Chu Thanh Liễu phối hợp. Hắn cùng Bạch Ý Viễn thuộc hạ lực lượng cũng sẽ toàn bộ động, quy mô so với hắn lần trước tiêu diệt bái ma sẽ trả lớn hơn.

Bạch Ý Viễn sau khi nghe xong

"Còn lại mấy cái lão gia hỏa đâu, muốn không để bọn họ cùng nhau."

Mạnh An Văn suy nghĩ một chút

"Có thể, ngươi phụ trách liên hệ đem hắn, đem bọn họ đều gọi qua đây, ta tới nói. Đem lão nghiêm cũng gọi là trở về, việc này không thể quên hắn."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ ở một bên cũng không nói lời nào.

Hắn biết Mạnh An Văn tính cách ý tưởng, từ trước đến nay đều là lấy đại cục làm trọng. Nhưng lần này, hắn bị kích thích, hắn quyết định ích kỷ một lần.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này thập phần tán thành, Antar Just liền đã từng nói, một cái Thần cấp đính đến quá 100 cái đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả tử. Một cái nửa bước Siêu Thần, là có thể hơn được 100 cái Thần cấp.

Còn như một cái Siêu Thần giả, là bao nhiêu Thần cấp đều vô pháp so sánh. Hơn nữa lần này kế hoạch, như trước lấy chính mình làm trung tâm.

Lợi ích lớn nhất người đoạt giải chính là chính mình.

Quy mô càng lớn, chính mình chỗ tốt lại càng lớn. ..