Chương 556: Nếu như thất bại, chúng ta chính là tội nhân thiên cổ.

Chương 556: Nếu như thất bại, chúng ta chính là tội nhân thiên cổ.

Ở Chu Thanh Liễu trị liệu xong, những thứ kia nguyên bổn đã tàn phế, chỉ còn nữa sức lực Chức Nghiệp Giả cấp tốc khôi phục lại. Gãy chi trọng sinh, sinh mệnh lực khôi phục.

Vẻn vẹn không tới nửa giờ công phu, một lần nữa biến đến sinh long hoạt hổ.

Chỉ là những thứ kia bị hãm hại Thiên Ma Vương thuận tay giết chết thằng xui xẻo, lại cũng không có có thể sống lại. Bọn họ hậu sự, Bạch Ý Viễn sẽ cho người tiến hành xử lý.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới thất truyền kỹ năng phục sinh

"Nếu là ở trước thời đại bên trong, những người này còn có thể phục sinh a."

Lâm Mặc Ngữ biểu tình hơi có vẻ ngưng trọng, rơi vào Chu Thanh Liễu đôi mắt bên trong, nàng còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ đang vì những thứ này người chết đau thương. Chu Thanh Liễu nhẹ giọng nói

"Tiểu Ngữ cũng không cần quá mức khó chịu, bọn họ hậu sự ý viễn đều sẽ an bài tốt."

Lâm Mặc Ngữ biết Chu Thanh Liễu hiểu lầm, nhưng cũng không nói gì thêm. Hắn đối với những người này có xin lỗi có đau thương có, thế nhưng không nhiều lắm.

Càng nhiều hơn chính là cừu hận, đối với Ác Ma cừu hận.

Nếu có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ nhất định phải sát tiến Thâm Uyên, đối với đám ác ma lần nữa thi triển đồ thành. Thậm chí ở năng lực đầy đủ dưới tình huống, hủy diệt cả tòa Thâm Uyên, Diệt Tuyệt rơi Ác Ma Chủng Tộc. Đây là Lâm Mặc Ngữ từ nhỏ đã có tín niệm.

Bạch Ý Viễn gọi tới người, mang thi thể đi, bắt đầu bắt tay xử lý sau lưng của bọn họ sự tình. Tiếp lấy Bạch Ý Viễn cũng bắt đầu thi hành Mạnh An Văn kế hoạch.

Lần này kế hoạch quy mô thập phần to lớn, so trước đó còn muốn bàng đại hơn nhiều. Ở Bạch Ý Viễn điều động một chút, Thần Hạ Đế Quốc quân đội bắt đầu hành động.

Lâm Mặc Ngữ biết, lần này có thể phải liên quan đến rất nhiều 04 0 người, cũng có có thể sẽ chết rất nhiều người. Ở kế hoạch tiến hành lúc, Bạch Ý Viễn sẽ đem tất cả chuyện đều nói rõ ràng.

Nếu như không muốn, có thể rời khỏi.

Một ngày tuyển trạch đồng ý, tham dự trong đó, vậy thì được tử sĩ, Sinh Tử không quan hệ. Đương nhiên, sở hữu tham dự nhiệm vụ người, cuối cùng đều sẽ đạt được lợi ích.

Lâm Mặc Ngữ cũng có cùng với chính mình chuyện, hắn tiếp tục xoát lấy phó bản. Đây là hắn nhiệm vụ, làm hết sức tiến hành thăng cấp.

Phía trước cùng Mạnh An Văn chạm mặt lúc, Mạnh An Văn đã vì hắn đem làm lạnh bùa hộ mệnh tiến hành bổ sung năng lượng, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ lên tới cấp 60. . . .

Bạch Ý Viễn động tác thật nhanh, hai ngày sau, tòa kia sở hữu Thôn Hồn Thú bí cảnh bên ngoài, tới nhóm lớn nhân mã. Đen thùi lùi một mảnh, chừng mấy vạn người nhiều.

Nhưng mà này còn chỉ là mới đầu bộ đội, phía sau còn có nhiều người hơn đang chạy tới. Trong đó đại bộ phận là quân nhân, còn có một chút thuộc về mỗi cái đại gia tộc người. Bọn họ cũng đều biết chính mình gần chuyện cần làm, từng cái nghĩa vô phản cố.

Bạch Ý Viễn xuất hiện ở bí cảnh bên ngoài, hắng giọng nói

"Các ngươi đều biết sắp sửa đối mặt cái gì a."

Biết

Mọi người cùng tiếng quát to.

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Tốt, các ngươi trúng khả năng có người sẽ chết, ta không dám hứa chắc làm cho mỗi người các ngươi đều có thể còn sống sót."

"Ta chỉ có thể bằng lòng các ngươi, cho dù các ngươi hy sinh, người nhà của các ngươi, tộc nhân của các ngươi, đều bởi vì các ngươi hôm nay tuyển trạch, cảm thấy quang vinh."

"Đây là chúng ta nhân tộc một cơ hội, ngàn năm trước đã từng có một lần tương tự cơ hội, nhưng chúng ta không nắm chắc được."

"Thế nhưng ngày hôm nay, chúng ta nhất định phải đem cơ hội vững vàng giữ tại lòng bàn tay."

"Đây là chúng ta nhân tộc, là chúng ta Thần Hạ Đế Quốc lớn nhất kỳ ngộ."

Bạch Ý Viễn lời nói điều động tâm tình của mọi người, mỗi cá nhân đều đấu chí cao ngang.

Bí cảnh bên ngoài tảng lớn trên đất bắc vô số trướng bồng, biến thành quân đội nơi dừng chân.

Mảnh này nơi dừng chân kích thước to lớn, đã đủ dung nạp mấy trăm ngàn người ở lại, nhìn không thấy cuối. Nơi dừng chân là mới xây, cũng là vì lần này kế hoạch.

Đồng thời đại lượng trị liệu sư đã chuẩn bị ổn thỏa, đại lượng thức ăn cũng đúng lúc. Quân đội hoặc là bất động, một ngày động, tấn tật như phong.

Làm toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa, theo Bạch Ý Viễn ra lệnh một tiếng, mọi người đều tiến nhập bí cảnh bên trong. Nguyên bản vắng lặng bí cảnh nhất thời trở nên náo nhiệt.

Bạch Ý Viễn bên người xuất hiện mấy người, bọn họ đều là mỗi cái tộc trưởng của đại gia tộc, còn có quân đội cao tầng. Ninh Thái Nhiên, Mạc Tinh hải, phong Trường An đều ở đây.

Lần này không chỉ có là quân đội ra khỏi người, mỗi cái đại gia tộc cũng ra khỏi không ít người. Ninh Thái Nhiên thấp giọng nói

"Lão bạch, ngươi xác định không thành vấn đề."

Tuy là đồng ý Bạch Ý Viễn kế hoạch, có thể Ninh Thái Nhiên trong lòng vẫn còn có chút tâm thần bất định. Không chỉ hắn như vậy, phong Trường An cùng Mạc Tinh hải đều là như vậy.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đây là Lão Mạnh kế hoạch, các ngươi có thể không tin ta, nhưng tổng không thể không tin hắn a."

Mạc Tinh hải nói rằng

"Lão Mạnh đi đâu ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Hắn có chuyện trọng yếu hơn, ngược lại chúng ta đè xuống kế hoạch, làm tốt chính mình chuyện nên làm."

"Các ngươi nếu như còn muốn tiến thêm một bước, đây là cơ hội tốt nhất."

"Bỏ lỡ thôn này liền sẽ không còn có tiệm này."

Nghe được Bạch Ý Viễn lời nói, mấy người đều không nói gì nữa.

Mấy người theo tiến nhập bí cảnh, lúc này trong bí cảnh đã đứng đầy người. Bạch Ý Viễn trầm giọng quát lên

"Đều chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn bắt đầu!"

Mọi người đều yên lặng mà đứng, bọn họ chuẩn bị chính là vẫn không nhúc nhích, không nên phản kháng. Những người này đẳng cấp cao có thấp có, nhưng đều không ngoại lệ, không ai vượt lên trước cấp 70.

Ở Mạnh An Văn trong kế hoạch, đẳng cấp cũng không phải là càng cao càng tốt.

Tiến nhập bí cảnh mười vạn người, đẳng cấp đại bộ phận tập trung ở 30 đến 60 trong lúc đó.

Bạch Ý Viễn một quyền vung ra, khổng lồ lực lượng đánh vào dưới nền đất, đánh nát Thôn Hồn Thú cùng bí cảnh trong lúc đó sau cùng bình ngọc chương. Không chỉ là một chỗ, mà là trên trăm chỗ.

Một trận cuồng phong gào thét mà ra, đại lượng Thôn Hồn Thú bay ra.

Mỗi cái Thôn Hồn Thú đều diện mục dữ tợn, nhìn qua cực kì khủng bố. Thôn Hồn Thú đang gào gọi, đang tìm mục tiêu.

"Sử dụng tham trắc thuật, không nên phản kháng!"

Bạch Ý Viễn ra lệnh một tiếng, mọi người đồng thời sử dụng tham trắc thuật.

Tham trắc thuật mang theo gió nhẹ xẹt qua Thôn Hồn Thú, cùng Thôn Hồn Thú trong lúc đó xây lên không rõ liên tiếp.

Thôn Hồn Thú nhất thời có mục tiêu, dọc theo bọn họ đặc hữu linh hồn thông đạo, trực tiếp chui vào chúng người linh hồn. Có người khẽ run lên, nhưng tiếp lấy liền lại không cảm giác.

Một giây kế tiếp, có người bỗng nhiên phát sinh kinh hoảng tiếng kêu, bọn họ cảm giác được chính mình lực lượng đang chảy mất, cánh tay tứ chi tựa hồ cũng bắt đầu héo rũ.

Không ít người tinh thần trong nháy mắt biến đến uể oải, cảm giác hết sức yếu ớt. Nhưng đều không ngoại lệ, không người cảm giác được đau đớn.

Thôn Hồn Thú có năng lực ở vô thanh vô tức thôn phệ linh hồn, thôn phệ toàn bộ có thể cắn nuốt năng lượng. Hơn nữa sẽ không khiến người ta cảm thấy bất luận cái gì đau đớn.

Loại năng lực này cực đoan khủng bố.

Bạch Ý Viễn ánh mắt lấp lóe, Thôn Hồn Thú số lượng vượt qua xa tưởng tượng của hắn. Có vài người không ngừng bị một chỉ Thôn Hồn Thú phụ thể, thậm chí có hai con ba con.

"May mắn, Lão Mạnh chuẩn bị thật nhiều người."

"Nơi này có ba vạn người, tiếp lấy còn có người liên tục không ngừng tới."

"Lại tăng thêm phía trước bị Thôn Hồn Thú cảm nhiễm người, cùng với trong khoảng thời gian này Thôn Hồn Thú chia ra đi số lượng, đến lúc đó phỏng chừng có thể có mấy trăm ngàn thậm chí hơn một triệu con Thôn Hồn Thú."

Ninh Thái Nhiên trầm giọng nói

"Hy vọng Lão Mạnh kế hoạch có thể thành công a."

Phong Trường An cũng thấp nói rằng

"Nhất định phải thành công a, bằng không chúng ta liền thành tội nhân thiên cổ."

Bạch Ý Viễn nắm chặt nắm tay

"Nhất định phải thành công!"

Hắn cùng Mạnh An Văn sống chung nhiều năm, biết Mạnh An Văn lần này bị bao lớn kích thích. Hắn có thể cảm nhận được, nếu như lúc đó đổi lại chính mình tại tràng, không có thần hạ tháp bảo hộ. Ma Hoàng vẻn vẹn bằng vào lầu một ý chí, có thể trọng thương chính mình.

Loại này cảm giác vô lực, Bạch Ý Viễn mặc dù không là tự mình trải qua, nhưng là có thể cảm nhận được.

Cho nên khi Mạnh An Văn đưa ra cái này kế hoạch thời điểm, hắn chỉ là muốn không đến năm giây liền đáp ứng. Đợi đến đã không còn Thôn Hồn Thú xuất hiện, Bạch Ý Viễn hắng giọng nói.

"Mọi người, ly khai bí cảnh, đè trước đó định xong làm."

Ở Bạch Ý Viễn ra mệnh lệnh, mọi người đều ly khai bí cảnh. Nhất là bên trong quân nhân, chỉnh tề.

Quân nhân tốt đẹp tố chất vào giờ khắc này triệt để bày ra. Bọn họ tiến nhập trước đó liền định xong nơi đóng quân.

Đại lượng trị liệu sư đã sớm chuẩn bị xong, bắt đầu thi triển trị liệu thuật vì những thứ kia chịu đến rõ ràng tổn thương người tiến hành trị liệu. Trị liệu thuật bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, cũng là Thôn Hồn Thú thích năng lượng.

Không ngừng sử dụng trị liệu thuật, có thể cho Thôn Hồn Thú được bổ sung, khiến chúng nó biến đến an tĩnh, khiến chúng nó cảm thấy có thể có lợi. Cái này dạng Thôn Hồn Thú liền sẽ không giết chết kí chủ, mà là biết thời gian dài ký sinh xuống tới.

Trong đó cũng có một chút nóng nảy Thôn Hồn Thú, liền cần càng cường đại trị liệu sư xuất thủ. Bạch Ý Viễn hướng về phía Chu Thanh Liễu nói

"Lần này lại làm phiền ngươi."

Chu Thanh Liễu mặt mang tiếu ý

"Ngươi ta trong lúc đó còn nói cái gì, lần này ta mang gia tộc bên trong ưu tú nhất trị liệu sư đều gọi tới, cam đoan sẽ không xảy ra chuyện."

Chu Thanh Liễu thân là Thần cấp trị liệu sư, một cái người có thể đỉnh rất nhiều người dùng. Nàng cũng là trị liệu sư trong đội ngũ nhất trung kiên lực lượng.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy hết thảy đều có điều không lộn xộn tiến hành lấy. Trong lòng suy tư về Mạnh An Văn kế hoạch.

Kế hoạch chính là hai chữ: Nuôi cổ! ..