Chương 557: Kỹ năng mới: Triệu hoán Khô Lâu Vương.

Chương 557: Kỹ năng mới: Triệu hoán Khô Lâu Vương.

Thâm Uyên thế giới, Ma Hoàng trong cung điện, vô số năm qua Thâm Uyên chi hỏa đều chưa từng dập tắt.

Ma Hoàng lười biếng nằm ở cung điện trên ghế, ánh mắt của nó xuyên thấu qua hư không vô tận, phảng phất có thể chứng kiến nhân tộc thế giới. Một ly cái đĩa chất lỏng màu đỏ đồ uống, tản ra nóng bỏng năng lượng.

Đây là tới từ Long Vương tiên huyết, ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Nhưng bây giờ, chỉ xứng trở thành nó đồ uống.

Nó chậm rãi mở miệng, làm như đang lầm bầm lầu bầu

"Ý thức bị trảm diệt, nhưng truyền về tin tức vậy là đủ rồi."

"Lại là Thôn Hồn Thú, nhân tộc hay là không hề từ bỏ a."

"Chẳng lẽ các ngươi thực sự cho rằng, còn có thể lại sinh ra một vị Siêu Thần giả ?"

"Đừng có nằm mộng, thời đại bây giờ đã không cho phép Siêu Thần giả xuất hiện!"

Cung điện bên ngoài bỗng nhiên vang lên một tiếng phẫn nộ gầm rú.

Thanh âm khàn khàn, làm như bị nào đó hạn chế, không thể chân chính phát ra ngoài.

Ở cung điện phía dưới, duy nhất một mảnh nhỏ không có hỏa diễm bao phủ địa phương, một đầu đến từ Long Tộc Long Vương, đang bị khóa tại nơi này. Ma Hoàng trong ly long huyết liền là tới từ ở nó.

Ma Hoàng uống cạn trong ly long huyết, cảm giác mùi vị dường như không sai, liếm môi một cái phía sau, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Ở Long Vương dưới thân nhất thời xuất hiện một thanh hư huyễn đao, hư huyễn đao không gì sánh được sắc bén, cắt ra Long Vương kiên cố da dẻ. Một đoàn Long Vương tiên huyết bay ra, một lần nữa rơi xuống trong chén.

Ma Hoàng lần nữa bắt đầu chậm rãi thưởng thức, nó lần thứ hai lẩm bẩm

"Giang nghĩa liền muốn sống lại, nhân tộc lại muốn nhiều một vị nửa bước Siêu Thần. Chỉ tiếc a, nửa bước Siêu Thần tóm lại chỉ là nửa bước Siêu Thần!"

"Chết rồi nhiều năm như vậy, lại tại sao phải sống trở về đâu, ngươi sẽ chết lấy thật tốt."

"Dung hồn đại trận, chắc là từ Antar Just nơi đó lấy được phương pháp a, Antar Just vẫn là thiên hướng nhân tộc a."

"Lâm Mặc Ngữ có chút ý tứ, Bản Hoàng hạ Truy Sát Lệnh, ngươi dĩ nhiên còn có thể hảo hảo sống."

"Xem ra phải đợi ngươi tiến nhập tầng sâu không gian, (tài năng)mới có thể giết ngươi, có chút nhỏ mong đợi đấy!"

Ma Hoàng không ngừng lẩm bẩm, thanh âm yếu ớt ở trong cung điện qua lại bay.

Ở chỗ này nó là tịch mịch, không có một bóng người cung điện, không biết ở bao nhiêu năm. Đây là nó duy nhất có thể lấy giải quyết tịch mịch phương thức.

Ánh mắt của nó có thể chứng kiến cả tòa Thâm Uyên, thậm chí ngóng nhìn đến nguyên chiến trường bộ phận hình ảnh. Nhưng thì tính sao, trăm ngàn năm nhìn một chút tới, khá hơn nữa phong cảnh đều nhìn phát chán.

Qua nhiều năm như vậy, có thể để cho Ma Hoàng phát sinh hứng thú sự tình đã không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện xem như là một cái.

Còn như giống như Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn như vậy Thần Cấp cường giả, nó cũng chỉ là trong lúc rảnh rỗi phát mấy đầu mệnh lệnh, đùa với bọn họ chơi. Bị giam cầm Long Vương không ngừng phát sinh rít gào, nhưng thanh âm của nó đều bị Thâm Uyên chi hỏa che đậy, một chút cũng không truyền ra đi.

Trong mắt của nó đã tràn ngập tuyệt vọng, rơi vào Ma Hoàng trong tay, chỉ có thể trở thành huyết thực. . . .

Nuôi cổ kế hoạch làm từng bước thi hành.

Mạnh An Văn như trước mã bất đình đề bố trí trận pháp.

Ở trong kế hoạch, quân đội cùng mỗi cái đại gia tộc sẽ điều động mấy trăm ngàn người, dùng để trở thành Thôn Hồn Thú vật chứa. Làm cho Thôn Hồn Thú ở nơi này những người này trong cơ thể biến đến cường đại.

Thôn Hồn Thú có thể hấp thu các loại lực lượng, cuối cùng hết thảy chuyển hóa thành Linh Hồn Chi Lực.

Cuối cùng, dung hồn trận pháp cùng nhau, sở hữu Linh Hồn Chi Lực đều sẽ bị trận pháp hấp thu tiêu ma. Trước tiên sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ lực lượng, tăng cường Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Mấy chục hơn trăm vạn Thôn Hồn Thú Linh Hồn Lực Lượng cường đại cở nào, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng toàn bộ hấp thu. Căn bản Mạnh An Văn tính ra, Lâm Mặc Ngữ tối đa chỉ có thể hấp thu trong đó hai, ba phần mười.

Còn thừa lại Linh Hồn Lực Lượng sẽ từ mấy người bọn họ chia đều, dùng để tăng phúc linh hồn của bọn họ.

Linh hồn là Thần Cấp cường giả cơ sở lực lượng một trong, linh hồn mạnh yếu cũng thường thường có thể quyết định thực lực của bọn họ cảnh giới tầng thứ.

Ở Mạnh An Văn tính toán trung, coi như thêm lên bọn họ mấy cái này Thần Cấp cường giả, cũng không khả năng đem còn lại linh hồn năng lượng toàn bộ hấp thu. Khả năng còn có thể còn lại một ít, những thứ này sẽ tặng lại cho sở hữu tham dự cái này kế hoạch người, xem như là đối với bọn họ bồi thường.

Đây chính là Mạnh An Văn kế hoạch, nhìn qua có chút ích kỷ, rồi lại không phải không làm như thế kế hoạch. Bọn họ còn muốn tiến thêm một bước, Thôn Hồn Thú là một lần cơ hội.

Trong kế hoạch có lẽ sẽ có người chết đi, sẽ có hi sinh. Nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Mạnh An Văn có thể làm chính là, không bạc đãi người hy sinh người nhà, để cho bọn họ được đầy đủ hồi báo. . . .

Lâm Mặc Ngữ về tới Bạch Thần tiểu viện.

Bạch Thần tiểu viện không có một bóng người, có vẻ hơi thê lương.

Ở trong ký ức của hắn, Bạch Thần tiểu viện vẫn là lần đầu không có ai. Mỗi lần tới, Mạnh An Văn luôn là nhàn nhã nằm ngồi ở chỗ kia.

Hắn thậm chí một lần cho rằng, Mạnh An Văn là không phải cái gì cũng không cần làm, sinh hoạt qua được như vậy nhàn nhã. Lâm Mặc Ngữ ngồi vào thuộc về hắn vị trí, cho mình rót một chén trà.

Nước trà ở trong tay đun nóng, sôi trào.

Một ly trà nhiệt xuống bụng, cả người cũng theo đó yên tĩnh trở lại. Hắn rốt cuộc cấp 60.

Lần này trở về, hắn như thường ngày, giác tỉnh mới kỹ năng.

Tự quay chức tới nay, đến bây giờ không đến thời gian hai năm. Tốc độ tu luyện của hắn, đã hết sức kinh người.

Ngoại trừ Lâm Mặc Hàm ở ngoài, hầu như không người nào có thể so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, nhìn lấy quyển trục tản mát ra mê người vàng rực, nhẹ giọng nói

"Lão sư, ta muốn bắt đầu!"

Lời này phảng phất là nói cho chính mình nghe.

Quá khứ mỗi lần giác tỉnh kỹ năng, đều có Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn ở đây. Lần này, hắn muốn tự mình đến rồi.

Thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục phịch một tiếng nổ tung. Kim quang hiện ra, nổ ra Mãn Thiên Tinh huy, xán lạn không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ đưa thân vào trong ánh sao, bắt đầu cảm thụ tìm kiếm kỹ năng căn nguyên. Tinh Huy tiến nhập thân thể, câu động lấy kỹ năng bổn nguyên, tốc hành chỗ căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo Tinh Huy, bám theo một đoạn, từ từ "Xem" đến rồi kỹ năng ban sơ nơi phát nguyên.

Hắn thấy được từng cái đang ở lộng lẫy rực rỡ quang điểm, dường như trong bầu trời đêm đầy sao, đó là đã bị giác tỉnh nắm giữ kỹ năng. Cũng nhìn thấy còn có không phải Tăng Lượng bắt đầu điểm, vậy là không có thức tỉnh kỹ năng.

Lúc này, một cái không phải Tăng Lượng bắt đầu điểm đang đang rục rịch.

. . .

. . .

. . . Bình thường mà nói, thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, chỉ cần một tấm cũng đủ để kích hoạt kỹ năng.

Có thể tại Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, dường như còn kém một chút.

"Là bởi vì ta tự thân vấn đề sao?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này đang bị kích hoạt kỹ năng, tựa hồ có hơi không giống tầm thường. Đại biểu kỹ năng quang điểm, tương đối đại.

So với bình thường kỹ năng còn lớn hơn một điểm.

"Kỹ năng này rất mạnh!"

"Một tấm thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, không đủ để kích hoạt nó!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra như thế cái ý niệm trong đầu.

Dựa vào cảm giác, Lâm Mặc Ngữ không chút do dự lại kích hoạt rồi hai tấm thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục. Người khác dùng một tấm, hắn dùng ba trương.

Nếu không phải hắn kỹ năng quyển trục đủ nhiều, thực sự chính là quá mức lãng phí. Đại lượng Tinh Huy tiến nhập thân thể, gia nhập vào kích hoạt kỹ năng hàng ngũ.

Kỹ năng trong quyển trục ẩn chứa thần kỳ lực lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút mê.

Chính là loại này lực lượng, cuối cùng kích hoạt rồi kỹ năng, làm cho ngàn ngàn vạn người thường thành là Chức Nghiệp Giả. Vào vào bên trong cơ thể Tinh Huy càng lúc càng lớn, năng lượng cấp tốc tích lũy biến đến vô cùng to lớn.

Những thứ này Tinh Huy cuối cùng toàn bộ vọt vào đại biểu kỹ năng cái điểm kia.

Cái điểm kia từ ảm đạm bắt đầu phát quang, cuối cùng bị triệt để nhen lửa, hóa thành trong bầu trời đêm viên kia đầy sao, không gì sánh được sáng sủa. Lâm Mặc Ngữ mắt thấy toàn bộ quá trình, cảm thấy vô cùng thần kỳ.

Ở kỹ năng quang điểm bị kích khi còn sống, hắn phảng phất minh bạch rồi cái gì. Hắn cùng với kỹ năng này trong lúc đó sinh ra một ít không rõ liên hệ.

So sánh với những kỹ năng khác, dường như cái này mới kích hoạt kỹ năng, có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Theo kỹ năng kích hoạt, giống như ngôi sao quang điểm toát ra ánh sáng sáng ngời, chiếu rọi toàn thân mỗi một cái góc, dung nhập mỗi một tấc máu thịt.

« thu được kỹ năng: Triệu hoán Khô Lâu Vương »

« triệu hoán Khô Lâu Vương: Hội tụ Vong Linh trong quân đoàn khô lâu triệu hồi ra cường đại Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương thấp nhất để cho 10000 danh khô lâu thành viên hội tụ mà thành. »

Đó là một không có đẳng cấp kỹ năng, không cần từng bậc từng bậc đi lên luyện.

Hội tụ vong linh quân đoàn khô lâu triệu hồi ra Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương mạnh yếu từ sử dụng khô lâu nhiều ít quyết định. Yếu nhất có thể triệu hồi ra chỉ có 10000 danh khô lâu hội tụ mà thành Khô Lâu Vương.

Tối cường lại là không có hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cấp 60, sở hữu 40 nhánh vong linh quân đoàn, mỗi nhánh vong linh quân đoàn số lượng 1230 danh khô lâu, tổng cộng 492 0 0 danh khô lâu.

Hội tụ nhiều như vậy khô lâu triệu hồi ra Khô Lâu Vương mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ phi thường chờ mong.

Hơn nữa gọi tới Khô Lâu Vương, có thể hay không hưởng thụ được toàn diện tăng cường thiên phú 70 lần tăng phúc. Này cũng muốn thử nghiệm qua (tài năng)mới có thể biết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng sẽ không quá yếu.

Chính mình kỹ năng thủy chung ở mạnh mẽ, chỉ có thể càng ngày càng mạnh, sẽ không thay đổi yếu. Lâm Mặc Ngữ có lòng tin.

Kềm chế nội tâm khát vọng, kích hoạt rồi tờ thứ tư thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục! Tinh Huy lần nữa nổ tung, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong ánh sao, trên người không phải tử khí hơi thở quấn quanh, trang trọng nghiêm túc, giống như Tử Thần lâm thế với. ..