Chương 558: Chân chính bất tử quân đoàn.

Chương 558: Chân chính bất tử quân đoàn.

Tờ thứ tư thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục nổ tung, đại lượng Tinh Huy chui vào trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa truy tầm Tinh Huy, tìm kiếm kỹ năng căn nguyên.

Tuy là cho tới bây giờ, hắn còn không rõ ràng lắm tìm kiếm kỹ năng căn nguyên ý nghĩa ở nơi nào. Bất quá Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đều hết sức coi trọng, hiển nhiên thập phần trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ không minh bạch, chỉ có thể dựa theo làm. Tin tưởng tương lai tổng hội hiểu rõ.

Đại lượng Tinh Huy tiến nhập trong cơ thể phía sau, Lâm Mặc Ngữ một đường đi theo, cuối cùng lại phát hiện, Tinh Huy biến mất. Cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì kỹ năng bị câu động.

"Di, không có cảm giác."

"Chẳng lẽ ta cấp 60 chỉ có một cái kỹ năng mới ?"

"Không có khả năng a, nhìn chung nhân tộc lịch sử sở hữu chức nghiệp, cấp 60 thời điểm chí ít cũng có hai cái kỹ năng."

"Ta chẳng lẽ chỉ có một cái kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn ngập nghi hoặc, có chút khó hiểu cùng không tin.

Liếc nhìn thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, dùng hết 4 tấm, bây giờ còn có 9 tấm. Mang theo hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ lần nữa kích hoạt rồi hai tấm quyển trục.

Lần này Tinh Huy so với vừa rồi càng thêm nồng nặc.

Lâm Mặc Ngữ đã đánh lên hoàn toàn tinh thần, chú ý tinh huy hướng đi. Đại lượng Tinh Huy tiến nhập thân thể, cuối cùng dần dần biến mất.

Vẫn không có kỹ năng bị câu động cảm giác.

"Thật chẳng lẽ không có kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, hắn không tin, lần nữa kích hoạt rồi hai tấm kỹ năng quyển trục. Bốn trương thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, không gì sánh được xa xỉ.

Tinh Huy nồng nặc đến hầu như muốn bao phủ Bạch Thần tiểu viện.

Nhật quang bị che đậy, lúc này Bạch Thần trong sân nhỏ tinh quang thôi xán. Rốt cuộc, cái loại này quen thuộc cảm thụ lần thứ hai truyền ra.

"Quả nhiên, còn có kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ, chính mình kỹ năng quyển trục cũng không có lãng phí hết. 5 tấm kỹ năng quyển trục, rốt cuộc thấy được cái kia ẩn giấu phi thường sâu kỹ năng. Đại lượng Tinh Huy tụ đến, từng bước đem kỹ năng này thắp sáng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện kỹ năng trình diễn hình ảnh.

Đã lâu không gặp kỹ năng trình diễn hình ảnh lần thứ hai xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ ý thức được kỹ năng này không thể tầm thường so sánh. Phía trước sở hữu xuất hiện biểu thị hình ảnh kỹ năng, đều rất cường đại.

Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, hầu như thành hắn nghịch phạt Trảm Thần là tối trọng yếu kỹ năng, so với « nguyên thủy phù văn » kỹ năng còn trọng yếu hơn.

"Lần này, lại sẽ là kỹ năng gì!"

Lâm Mặc Ngữ đầy cõi lòng chờ mong.

Hình ảnh quen thuộc, quen thuộc chiến trường.

Vẫn là cái kia vị ăn mặc trường bào Tử Linh pháp sư.

Lâm Mặc Ngữ không biết nên gọi hắn là Tử Linh pháp sư vẫn là Vong Linh Quân Chủ, hoặc mới là càng cường đại chức nghiệp tên gọi. Ở trước mặt hắn, là rậm rạp con số hàng triệu vong linh quân đoàn.

Không chỉ là thông thường khô lâu, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến mấy con thể hình cự đại đặc thù khô lâu. Cái này mấy con khô lâu ăn mặc khôi giáp, cầm trong tay đại kiếm, thân cao vượt lên trước mười thước.

"Khô Lâu Vương!"

Lâm Mặc Ngữ chẳng biết tại sao, bản năng nhận ra, những thứ này thể hình cự đại khô lâu chính là Khô Lâu Vương. Những thứ này Khô Lâu Vương cùng bọn khô lâu cùng nhau chiến đấu hăng hái, thực lực cường đại không gì sánh được.

Lúc này không trung xuất hiện một đám Cự Long. Không phải một đầu, là một đám.

Cũng không phải Long Tộc cái loại này Chức Nghiệp Giả, mà là chân chính Cự Long. Mỗi một đầu thể hình vượt lên trước trăm mét.

Cự Long toàn thân bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, chỉ từ khí tức để Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được kinh hãi. Mỗi một đầu Cự Long cũng không so với Bạch Ý Viễn nhỏ yếu.

Bọn họ Flamethrower, thiêu đốt vong linh quân đoàn. Bọn khô lâu dồn dập tan vỡ, khó có thể chống đỡ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ phát hiện, sau khi chết khô lâu hóa thành một chùm sáng về tới Tử Linh pháp sư trong thân thể. Một giây kế tiếp, đại lượng khô lâu lần thứ hai xuất hiện, lần nữa gia nhập vào chiến đoàn.

Vong linh quân đoàn giống như là đánh không chết binh đoàn, khởi tử hoàn sinh, thành chân chính bất tử quân đoàn. Kỹ năng biểu thị ở sợ hết hồn hết vía trong chiến đấu kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ thanh tỉnh lại.

Kỹ năng đã hoàn toàn bị kích hoạt, cái kia ẩn giấu sâu đậm kỹ năng quang điểm, đang chiếu lấp lánh. Ánh sáng của nó đồng dạng phóng xạ toàn thân, đem toàn bộ kỹ năng không gian đều cho chiếu rọi.

Mượn trong chớp nhoáng này quang mang, Lâm Mặc Ngữ ở sâu hơn địa phương, thấy được mấy cái điểm. Mấy cái này điểm thâm thúy không gì sánh được, lộ ra làm cho người kinh hãi khí tức.

Hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, vừa lúc bị Lâm Mặc Ngữ bắt lại.

"Đó là. . . 3 chuyển phía sau kỹ năng. . ."

« thu được kỹ năng: Bất tử Vong Linh « bị động » »

« bất tử Vong Linh « bị động »: Vong linh quân đoàn thành viên chịu đến đả kích trí mạng lúc sẽ không chết, sẽ phản hồi triệu hoán không gian, ở một giây phía sau hoàn toàn khôi phục, có thể một lần nữa đầu nhập chiến đấu. Mỗi cái Vong Linh ở trong vòng năm phút có thể tiến hành hai lần phục sinh, trong vòng năm phút nếu như lần thứ ba tử vong, mới có thể chân chính tử vong. »

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng.

Dĩ nhiên là một cái skill bị động, hơn nữa còn là tác dụng ở vong linh quân cuộn người bên trên.

Trong vòng năm phút có thể đầy máu phục sinh hai lần, lần thứ ba tử vong mới là chân chính tử vong.

Lại phối hợp thêm bất tử Vu Yêu Bất Tử Quang Hoàn, mỗi cái Vong Linh chí ít sở hữu ba lần cơ hội sống lại. Cứ như vậy, chính mình vong linh quân đoàn năng lực sinh tồn tăng cường nhiều gấp mấy lần.

Muốn giết chết chính mình, ít nhất phải hủy diệt vong linh quân đoàn bốn lần.

Không chỉ là vong linh quân đoàn trở nên mạnh mẽ, mình cũng trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Kỹ năng này cũng không có tăng cường bao nhiêu chiến lực, lại đem mình và vong linh quân đoàn năng lực sinh tồn đẩy tới khó có thể tưởng tượng trình độ. Hai cái kỹ năng, một cái chủ động, một cái bị động, một công kích, cả đời tồn.

Hai cái này kỹ năng Lâm Mặc Ngữ không cần trắc thí cũng biết, tất nhiên đều thập phần cường đại.

"Có thể hay không còn có đệ ba cái kỹ năng."

Mặc dù đang lúc trước điểm kỹ năng sáng trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ mượn cơ hội thấy được kỹ năng trong không gian đã không có khác kỹ năng. Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, một phần vạn ẩn núp sâu, hắn không có thể phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là kích hoạt rồi hai tấm thiểm quang kỹ năng quyển trục.

Kỹ năng quyển trục Tinh Huy tiến nhập trong cơ thể, ở trong người không ngừng chảy.

Lâm Mặc Ngữ dùng Tinh Thần lực truy tung tinh huy hướng đi, phát hiện Tinh Huy không chút nào tụ tập, cấp tốc tiêu tán ở trong thân thể. Tinh Huy tiêu tán, kỹ năng bị câu động cái loại cảm giác này càng là một điểm không có.

Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình cấp 60 chỉ có hai hạng kỹ năng.

Cho xem nhân tộc các chức nghiệp, kỹ năng nhiều chức nghiệp, ở cấp 60 thời điểm sẽ có 5, 6 chủng kỹ năng. . . Mà có chút kỹ năng thiếu, như Kiếm Thuẫn Đại Kỵ Sĩ, xác thực cũng chỉ có lưỡng chủng kỹ năng.

Kỹ năng bao nhiêu cũng không thể đại biểu chức nghiệp mạnh yếu. Có không ít chức nghiệp chính là nhất chiêu tiên cật biến thiên.

Lâm Mặc Ngữ biết mình chức nghiệp đã quá mạnh, ở không có thiên phú trạng thái, đã đủ miểu sát đồng cấp Chức Nghiệp Giả. Ở có thiên phú thêm được dưới tình huống, càng làm cho hắn càng lớn cấp khiêu chiến.

Cấp 60 khiêu chiến Thần cấp, loại sự tình này ở nhân tộc trong lịch sử đều chưa bao giờ quá.

"Thử một chút, triệu hoán Khô Lâu Vương mạnh bao nhiêu!"

Bất tử Vong Linh cái này skill bị động không cần trắc thí, trực tiếp xem mặt chữ ý tứ là có thể lý giải. Mà triệu hoán Khô Lâu Vương kỹ năng này thì cần phải thật tốt thí nghiệm một chút (tài năng)mới có thể biết mạnh yếu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn tập thể xuất hiện. Bạch Thần bên ngoài sân nhỏ mặt trong rừng cây đứng đầy khô lâu.

Trọn 492 0 0 danh khô lâu, đem rừng cây mỗi một phần khe hở đều cho tràn đầy.

Lâm Mặc Ngữ phía sau xuất hiện thiểm điện Vong Linh dực, bọn khô lâu dồn dập lên không, trên không trung hợp thành một đoàn Hắc Vân.

"Tới trước 10000 chỉ là."

Lâm Mặc Ngữ quyết định trước triệu hoán yếu nhất Khô Lâu Vương.

Lâm Mặc Ngữ trong tay tuôn ra một đoàn hắc quang, bầu trời nhất thời đen xuống.

Lâm Mặc Ngữ ý chí hội tụ chỗ, trên bầu trời xuất hiện một tòa hoàn toàn do Bạch Cốt cùng khô lâu chế thành vương tọa. Khô Lâu Vương Tọa, thuộc về Khô Lâu Vương bảo tọa.

Trọn 10000 chỉ khô lâu hóa thành lưu quang chui Tiến Bảo tọa bên trong. Trên ghế tùy theo xuất hiện Khô Lâu Vương thân ảnh.

Khô Lâu Vương từ vương tọa bên trên thành hình, khí tức Cuồn Cuộn mà ra, khói đen mờ mịt. Bất tử hệ vong linh khí tức, so với Thâm Uyên khí tức càng thêm tà ác âm lãnh.

Âm phong gào thét, phương viên mười mấy dặm nhiệt độ không khí tựa hồ cũng kịch liệt giảm xuống, chí ít giảm có mười độ. Nguyên bản còn có chút mùa hè nóng bức, thoáng cái tiến nhập trời thu.

Từ 10000 danh khô lâu tạo thành khô 5. 7 đầu vương, thân cao vượt lên trước mười thước, nắm một thanh cự đại Cốt Kiếm. Ở sau người một cái áo choàng ở âm phong trung chậm rãi đung đưa, phát sinh nhỏ nhẹ tiếng rắc rắc.

Nhìn kỹ, áo choàng dĩ nhiên toàn bộ đều là từ thật nhỏ Bạch Cốt hợp thành, mặt trên còn chảy xuôi không biết tên chất lỏng màu đỏ, dường như tiên huyết giống nhau.

Áo choàng nhìn qua mơ hồ lộ ra huyết quang, rất là kinh người.

"Nhìn lấy rất đáng sợ a!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến động tĩnh lớn như vậy. Khô Lâu Vương dáng dấp, càng là đã đủ hù được rất nhiều Chức Nghiệp Giả.

So với Thâm Uyên thế giới bên trong đám ác ma vẫn là kinh khủng hơn nhiều.

"Nhìn thuộc tính!"

Đối với mình triệu hoán vật, không cần sử dụng tham trắc thuật. Chỉ cần nghĩ là có thể chứng kiến thuộc tính.

« Khô Lâu Vương »

« khô lâu số lượng: 10000 »

« lực lượng: 10 50000 »

« mẫn tiệp: 10 50000 »

« tinh thần: 10 50000 »

« thể chất: 10 50000 »

« kỹ năng: Trảm Thần, nguyên tố bạo loạn, Tuyệt Đối Phòng Ngự »

« đặc tính: Sinh mệnh lực cường hóa, lực công kích cường hóa, tốc độ cường hóa »..