Chương 559: Thần cấp Khô Lâu Vương.

Chương 559: Thần cấp Khô Lâu Vương.

Chứng kiến Khô Lâu Vương siêu cường thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có chút sững sờ.

Thỏa thỏa thế giới Boss cấp bậc thuộc tính.

Đơn thuộc tính 105 vạn, tứ duy thuộc tính cân đối, tổng thuộc tính 420 vạn. Có thể so với cấp 80 thế giới Boss.

Mấu chốt nhất là, Khô Lâu Vương sở hữu không kém gì thế giới Boss sinh mệnh lực.

Khô lâu thuộc tính cũng không sai, nhất là ở gia trì dưới trạng thái, thuộc tính thậm chí vượt lên trước Boss. Duy nhất nhược điểm chính là sinh mạng lực không đủ cường đại, không thể chịu đựng cường đại lực công kích.

Cho dù thuộc tính tương đương, khô lâu cũng vô pháp cùng Boss một mình đấu.

Nhưng là bây giờ, từ 10000 chỉ khô lâu hội tụ mà thành Khô Lâu Vương, không chỉ có có sánh vai thế giới Boss thuộc tính, càng có cùng thế giới Boss tương đối sinh mệnh lực.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Khô Lâu Vương tuyệt đối có năng lực một mình đấu bất luận cái gì một cái cùng cấp bậc thế giới Boss. Khó có thể kiềm nén kích động trong lòng, Lâm Mặc Ngữ lông mi không ngừng nhảy lên, khóe miệng cũng động đậy khe khẽ lấy. Hắn tiếp tục kiểm tra Khô Lâu Vương kèm theo ba cái kỹ năng.

« Trảm Thần: Bạo phát tự thân lực lượng thuộc tính 10 lần tổn thương lực, đối với đơn thể hoặc phạm vi tạo thành đả kích, thời gian cold-down 1 phút. »

« nguyên tố bạo loạn: Bạo phát tự thân tinh thần thuộc tính 10 lần nguyên tố thương tổn, đối với đơn thể hoặc phạm vi tạo thành đả kích, thời gian cold-down 1 phút. »

« Tuyệt Đối Phòng Ngự: Đối với sở hữu thương tổn miễn dịch 99% miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái, thời gian kéo dài 1 phút, thời gian cold-down 10 phút. »

"Nghịch thiên kỹ năng. . ."

"Đồng thời sở hữu chiến sĩ, pháp sư cùng kỵ sĩ kỹ năng mạnh nhất."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị Khô Lâu Vương kỹ năng chấn động 28 kinh ngạc một bả. Khô Lâu Vương sở hữu cực mạnh vật lý, nguyên tố double damage năng lực.

Lại có Tuyệt Đối Phòng Ngự, Tuyệt Đối Phòng Ngự tương tự với đỉnh tiêm kỵ sĩ Siêu Cực Hạn phòng ngự kỹ năng, ở nơi này trong vòng 1 phút, Khô Lâu Vương có thể nói vô địch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy không trung uy phong lẫm lẫm Khô Lâu Vương, tự lẩm bẩm

"Cái này còn chỉ là 10000 khô lâu tổ hợp mà thành Khô Lâu Vương, nếu như đem sở hữu khô lâu hội tụ đến cùng nhau."

"Có hay không có thể cùng Thần Cấp cường giả phân cao thấp."

"Có phải hay không có ở đây không sử dụng nguyên tố Vu Yêu tự bạo dưới tình huống, ta cũng có thể sở hữu cùng Thần cấp Vu Yêu chống lại năng lực!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây, hơi lộ ra kích động.

Lúc này tan hết cái này chỉ Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương hóa thành một chùm sáng băng giải, không trung một lần nữa xuất hiện 10000 chỉ khô lâu.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lần nữa thi triển kỹ năng, trong tay hắc quang chớp động, hắn muốn đem sở hữu khô lâu toàn bộ hội tụ đến cùng nhau, dùng để triệu hoán Khô Lâu Vương.

Nhưng đột nhiên, mày nhăn lại.

Khô Lâu Vương không thể từ 49 200 con khô lâu hội tụ, nó nhất định phải từ lấy vạn làm đơn vị số nguyên khô lâu tiến hành hội tụ triệu hoán. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đem triệu hoán trong không gian 1230 chỉ khô lâu phóng ra.

Nhưng vẫn là không được.

Triệu hoán trong không gian 1230 chỉ khô lâu chỉ là dự bị, cũng không thuộc về vong linh quân đoàn thành viên.

"Xem ra chỉ có thể dùng 40.000 chỉ khô lâu tiến hành gọi về, lại tăng nhất cấp mới có thể dùng 50000 chỉ khô lâu."

"Bất quá dạng này cũng tốt, ta còn có hơn 9000 con khô lâu tiến hành chiến đấu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng, ngược lại sử dụng 40.000 chỉ khô lâu tiến hành triệu hoán. Bầu trời mãnh địa đen xuống.

Không chỉ là Bạch Thần tiểu viện, phương viên trăm dặm bầu trời đều triệt để biến đến đen nhánh. Không trung truyền đến minh ô tiếng, hình như là Vong Linh đang khóc, ở kêu rên.

Lâm Mặc Ngữ dường như thấy được một phương thuộc về Vong Linh thế giới hàng lâm, không trung xuất hiện một tòa so trước đó càng thêm cự đại Khô Lâu Vương Tọa. 40.000 khô lâu tiêu thất, hội tụ đến Khô Lâu Vương Tọa bên trên.

Khô Lâu Vương Tọa bên trên xuất hiện nhất tôn thân ảnh khổng lồ.

Âm phong gào thét đại tác, trên mặt đất cây cối bị nhổ tận gốc. Làm người ta sợ hãi khí tức ở lan tràn.

Khô Lâu Vương từ trên ghế đứng lên, như Cự Nhân vậy Đỉnh Thiên Lập Địa đứng ở không trung.

Nó thân cao đạt được 20 m, thể hình biến lớn, một thân khí tức cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Tiếp cận thần cấp a!"

Lâm Mặc Ngữ lập tức kiểm tra thuộc tính.

« Khô Lâu Vương »

« khô lâu số lượng: 40.000 »

« lực lượng: 2100 000 »

« mẫn tiệp: 2100 000 »

« tinh thần: 2100 000 »

« thể chất: 2100 000 »

« kỹ năng: Trảm Thần, nguyên tố bạo loạn, Tuyệt Đối Phòng Ngự »

« đặc tính: Sinh mệnh lực cường hóa, lực công kích cường hóa, tốc độ cường hóa » tổng thuộc tính đã đạt đến 880 vạn, khoảng cách Thần cấp chỉ thiếu chút nữa.

Thần Cấp cường giả tiêu chí chính là nghìn vạn thuộc tính, từ 40.000 khô lâu hội tụ mà thành Khô Lâu Vương, khoảng cách nghìn vạn thuộc tính Thần cấp đã không xa.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bây giờ Khô Lâu Vương đã có năng lực cùng Thần Cấp cường giả chính diện giao phong, thậm chí giết ngược. Dù sao hắn còn có « cường binh » kỹ năng.

Trên mu bàn tay trái « cường binh » kỹ năng bắt đầu thiểm thước, một vệt ánh sáng rơi vào Khô Lâu Vương trên người.

Khô Lâu Vương trên người toát ra một cỗ đen nhánh khí tức một mạch bay đến chân trời, không trung xuất hiện cự đại vòng xoáy màu đen.

Thần cấp!

Ở « cường binh » kỹ năng gia trì dưới, Khô Lâu Vương thuộc tính đại biên độ tăng thêm.

Thế nhưng cũng không có giống như bình thường giống nhau tăng thêm 200% nhưng cũng đột phá nghìn vạn thuộc tính hạn chế, chân chính đạt tới Thần cấp. Khô Lâu Vương trên người hắc khí quấn quanh, như hai đầu hắc sắc hàng dài ở trên người qua lại xoay quanh.

Ở nơi này 30 giây bên trong, Khô Lâu Vương chính thức có được Thần cấp chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, hắn có ở đây không dựa vào nguyên tố Vu Yêu trạng thái, không mượn vật ngoài, cũng rốt cuộc có cùng Thần Cấp cường giả đang ở chống lại năng lực.

"Nghề nghiệp của ta, càng ngày càng mạnh!"

Nắm giữ hai môn kỹ năng mới, Lâm Mặc Ngữ cũng thuận thế tra xét thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh Quân Chủ « duy nhất » »

« đẳng cấp: 60 « 0. 0 0% » »

« lực lượng: 1 009 46 »

« mẫn tiệp: 1 009 46 »

« tinh thần: 36 2380 »

« thể chất: 1169 46 »

« thuộc tính đặc biệt: Độc Nguyên Tố miễn dịch, điện nguyên tố miễn dịch, vật lý thương tổn giảm bớt 50% Hỏa Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Thủy Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% Phong Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% quang nguyên tố thương tổn giảm bớt 80% sinh mệnh lực tăng thêm 50% »

. . . .

Tổng thuộc tính đạt được 68 1218, so với cùng cấp bậc Chức Nghiệp Giả cao nhiều lắm.

Cho dù là cấp 60 Đại Địa Kỵ Sĩ, được xưng nhân tộc sở hữu chức nghiệp trung thuộc tính tối cao một cái chức nghiệp, ở cấp 60 thời điểm cũng bất quá là 40 mấy vạn.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn phá vỡ kỷ lục, lần nữa sáng tạo kỳ tích.

Kỹ năng toàn diện tăng cường, toàn diện tăng phúc thiên phú lần nữa thăng cấp, từ 30 lần tăng phúc biến thành 70 lần. Lâm Mặc Ngữ ý thức được nghề nghiệp, đang theo đẳng cấp đề thăng, biến đến càng ngày càng cường đại. Vong linh quân đoàn đang ở cấp tốc lớn mạnh, hơn nữa tăng phúc cũng ở tăng lớn.

Tương lai tất nhiên càng ngày sẽ càng mạnh mẽ. Lâm Mặc Ngữ đối với tương lai tràn ngập lòng tin.

"Tiếp lấy, nên đi Côn Lôn Sơn thắt lưng trung đoạn phó bản."

"Vừa lúc, cũng có thể đi thử một cái Khô Lâu Vương thực tế chiến lực."

Cấp 60, điều kiện tốt nhất luyện cấp phó bản từ Côn Lôn Thần Cung Sơ Đoạn phó bản biến thành trung đoạn. Tan hết Khô Lâu Vương, thu hồi vong linh quân đoàn.

Thiên Địa khôi phục lại sự trong sáng, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, Bạch Thần bên ngoài sân nhỏ rừng cây đã một mảnh hỗn độn. Đại lượng cây cối bị nhổ tận gốc, rừng cây đã bị tàn phá được không còn hình dạng.

Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống trán

"Vừa rồi chiếu cố lấy trắc thí kỹ năng, không có chú ý rừng cây."

"Phiền toái, lão sư trở về nhất định sẽ giết ta!"

Lúc này không trung truyền đến - 517 trận ba động, Mạnh An Văn mang theo thần hạ tháp xuất hiện ở không trung.

"Tiểu Ngữ ? Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mạnh An Văn đầu tiên mắt nhìn qua, còn tưởng rằng nơi đây xảy ra một trận đại chiến.

Hắn ở Bạch Thần trong sân nhỏ bố trí trận pháp, thu đến trận pháp cảnh cáo, lúc này mới buông trong tay xuống sự tình vội vã chạy tới. Còn tưởng rằng có địch nhân đến đây phá hư, thế nhưng cũng không có cảm nhận được địch khí tức của người.

Nơi này vong linh khí tức còn rất nồng đậm, là thuộc về Lâm Mặc Ngữ khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cười xấu hổ một cái

"Lão sư, ta vừa rồi tại trắc thí kỹ năng, không cẩn thận liền biến thành như vậy."

Mạnh An Văn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Không có việc gì là tốt rồi."

Ngón tay hắn hướng phía rừng cây một điểm, thần hạ tháp ông một tiếng, từng đạo quang bắn ra. Quang giống như là đại thủ, đem ngã xuống cây toàn bộ một lần nữa phù chính, một lần nữa lấp đất trồng trọt. Trong nháy mắt võ thuật, rừng cây lại khôi phục như thường.

Mạnh An Văn thu thập xong rừng cây phía sau hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Dung hồn đại trận còn cần một ít thời gian, lão bạch bên kia tiến hành rất thuận lợi, kí chủ đã vượt qua 10 vạn."

"Ngươi cũng muốn hảo hảo nỗ lực, ở đại trận mở ra trước tận khả năng nhiều thăng cấp."

"đẳng cấp càng cao, linh hồn căn cơ càng mạnh, ngươi cũng có thể hấp thu càng nhiều hơn Linh Hồn Lực Lượng, lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta minh bạch, lão sư, làm phiền ngươi bổ sung lại dưới năng lượng."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra bốn miếng cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh.

Mạnh An Văn bắt bọn nó ném vào thần hạ tháp, dùng thần hạ trong tháp trận pháp tiến hành bổ sung năng lượng.

"Ngươi có thể đi tìm một chuyến lão bạch, chỗ của hắn có tốt mấy cái lão gia hỏa, hẳn là đều có cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh."

"Hỏi bọn hắn mượn dùng một cái, tránh khỏi một chuyến chuyến trở về bổ sung năng lượng."

Chú thích: Theo thường lệ, đem cấp 60 nhân vật chính cùng triệu hoán vật thuộc tính đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, hứng thú có thể chính mình đi kiểm tra một cái liền không ở trong chính văn nước, nhiều lắm chữ, lãng phí mọi người tiền. ..