Chương 560: Thanh niên nhân, không muốn nói mạnh miệng.

Chương 560: Thanh niên nhân, không muốn nói mạnh miệng.

Côn Lôn Sơn chủ phong, cao vút trong mây, mấy vạn mét cao.

Từ chân núi đến giữa sườn núi, có một cự ly không nhỏ. Ở trên đến ngọn núi trăm mét bắt đầu, cuồng phong biến đến lạnh thấu xương.

Giống như là có cái pháp sư không ngừng thi triển phong hệ kỹ năng, vù vù thổi, cuốn bay đầy trời tuyết đọng. Thực lực kém điểm người, đều sẽ bị gió thổi đi, thậm chí có nguy hiểm tánh mạng.

Hành tẩu ở chỗ này, ánh mắt khoảng cách bị cực hạn áp súc, có thể thấy được trình độ rất nhỏ. Tình huống bình thường, không ai sẽ đến nơi đây.

Biết hướng sườn núi đi tới, đều là đã thông qua chân núi phó bản khảo nghiệm Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ ở nơi này đi được rất nhẹ nhàng, phải nói hắn không phải lại đi, mà là tại phi. Thiểm điện Vong Linh dực mang theo hắn, tầng trời thấp phi hành.

Nơi này tuyết đọng quá dầy, có thể không có quá gối xây. Ở trong tuyết hành tẩu, không như bay hành tỉnh lực.

Phong tuyết mang đến người khác tiếng đối thoại, Chức Nghiệp Giả tại tới trước đồng thời, vẫn còn ở trò chuyện nói nói. Nghe được, trong thanh âm lộ vẻ kích động.

"May mắn lão tử ở cấp 60 trước, thông qua khảo nghiệm, bằng không liền đi sườn núi trung đoạn phó bản tư cách đều không có."

"Ngươi cái kia là vận khí tốt, coi như đi trung đoạn phó bản cũng không có ích gì, ngươi căn bản không thông qua trung đoạn phó bản khảo nghiệm "

"Vậy không tốt nói, coi như là hiện tại không thông qua, chờ lão tử cấp 70 hoàn thành 3 chuyển, cũng không tin không thông qua."

"Đó là ngày tháng năm nào chuyện, từ cấp 60 đến cấp 70, coi như ngươi một năm nhất cấp a, ít nhất cũng phải 10 năm."

"Một năm nhất cấp, ngươi nằm mơ đâu. Lấy tốc độ của chúng ta, hai ba năm có thể thăng một cấp cũng là không tệ rồi."

Dọc theo đường đi, lời tương tự Lâm Mặc Ngữ đã nghe xong rất nhiều lần. Từ cấp 60 bắt đầu, tốc độ lên cấp lần nữa đại biên độ giảm bớt.

Đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả mà nói, một năm có thể thăng lên một cấp coi như là thật nhanh. Rất nhiều Chức Nghiệp Giả đều có thể tại chuyển chức sau khi hoàn thành một năm bên trong lên tới 25 cấp.

Sau đó lại dùng tới hai năm, lên tới cấp 35.

Ở nơi này đoạn giai đoạn, không phải cần bao nhiêu thực lực, chỉ cần đầy đủ chăm chỉ.

Có vài người không sợ khổ cực, tốc độ lên cấp rất nhanh, chừng một năm liền lên tới cấp 35. Từ 35 đến 40 cái giai đoạn này đối lập nhau biết chậm một chút.

Một là kinh nghiệm yêu cầu cao, hai là thích hợp phó bản tương đối ít, ba là cần tu luyện kỹ năng nhiều, lãng phí đại lượng thời gian. Ở cấp 40 Nhị chuyển sau đó, có thích hợp phó bản, luyện cấp tốc độ ngược lại sẽ nhanh hơn.

Nói như vậy, thời gian một năm liền đầy đủ lên tới cấp 45.

Sau đó luyện cấp lại chậm lại, cấp 45 đến 50 cấp cũng cần hai năm tả hữu. 50 cấp về sau thì càng chậm, nửa năm đến một năm có thể có nhất cấp thế là tốt rồi.

Đối với đại bộ phận phổ thông Chức Nghiệp Giả mà nói, luyện đến 50 cấp, trước sau cần tốn hao ngũ đến thời gian bảy năm.

Mà những thứ kia con em của đại gia tộc, tài nguyên phong phú, lại tăng thêm mình cũng đầy đủ nỗ lực, có thể đem trong khoảng thời gian này áp súc đến ba năm tả hữu 50 cấp sau đó, một năm nhất cấp sẽ trở thành thái độ bình thường, nói như vậy, có thể cấp 60, ít nhất cũng phải 35 tuổi ở trên, thậm chí là hơn 40 tuổi.

Dù sao không phải là mọi người sẽ đem tất cả thời gian cũng tốn đang luyện level bên trên. Bọn họ bình thường còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Cấp 60 về sau thì càng chậm, hai năm nhất cấp đều là bình thường tốc độ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua rất nhiều cấp 70 3 chuyển đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, phần lớn là hơn 50 tuổi, tiếp cận 60 tuổi người. Chức Nghiệp Giả lứa tuổi đôi khi không tốt lắm nhận, rất nhiều lên đẳng cấp Chức Nghiệp Giả, nhìn qua sẽ có vẻ tuổi trẻ.

Chỉ có tâm vô bàng vụ, toàn tâm luyện cấp nhân, đồng thời sở hữu tài nguyên khổng lồ con em đại gia tộc, mới có thể ở 30 mấy tuổi thời điểm đạt được cấp 70, hoàn thành 3 chuyển.

Thứ người như vậy mục tiêu bất đồng, bọn họ là hy vọng đi tới Chức Nghiệp Giả đỉnh điểm, trở thành Thần Cấp cường giả. Nghe lời của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ lại một chút chính mình, khóe miệng khó nhịn tiếu ý.

Hai năm không tới thời gian, mình đã đến cấp 60. Làm xong người khác vài chục năm làm sự tình.

Mà tỷ tỷ của mình càng thêm kinh khủng, hiện tại không biết bao nhiêu cấp.

"Không biết tỷ tỷ đi nơi nào."

"Địch Hoàng tiền bối tại sao phải nhường tỷ tỷ vội vã như thế tu luyện, thậm chí đều có chút nuông chiều cho hư cảm giác."

Lâm Mặc Hàm luyện cấp tốc độ tuy là rất nhanh, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, tựa hồ là quá gấp một điểm.

Địch Hoàng gấp gáp như vậy, tựa hồ là có chuyện gì muốn phát sinh giống nhau. Loại cảm giác này không tốt lắm, nhưng Lâm Mặc Ngữ còn nói không ra cái nguyên cớ.

Hơn nữa hiện tại Lâm Mặc Hàm đi nơi nào hắn cũng không rõ ràng, muốn tìm cũng không tìm tới . còn đi hỏi Địch Hoàng, hắn không có tư cách này.

Gió tuyết càng lúc càng nhiều, không trung dường như có một cỗ không rõ lực lượng tác dụng ở trên người, áp lực tăng gấp bội. Lâm Mặc Ngữ cả người đều không ngừng được chìm xuống phía dưới một điểm.

Đây là tới từ Côn Lôn sơn mạch áp lực.

Bên tai không ngừng vang lên hừ nhẹ, đồng hành người cũng cảm nhận được này cổ đột nhiên áp lực.

Có người nói

"Đây là Côn Lôn sơn mạch đối với người ngoại lai Đệ Nhất Trọng khảo nghiệm, nếu như ngay cả như thế điểm áp lực đều không chịu nổi, đó cũng không có tư cách đi trước sườn núi."

"Có người nói, đây là vì đào thải những thứ kia bị người mang theo quá Sơ Đoạn phó bản gia hỏa."

"Chính là, ăn gian người căn bản là không thể đi lên."

Này cổ áp lực biết tác dụng ở mỗi cá nhân trên người.

Nếu quả như thật thực lực nhỏ yếu, là dựa vào người khác mang theo đi qua Sơ Đoạn phó bản gia hỏa, tại này cổ dưới áp lực biết lộ ra nguyên hình.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ vẻ cười, hắn rõ ràng căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy.

Hắn ở hoàng thất trong bí khố xem qua một phần tư liệu, biết Côn Lôn sơn mạch bên trong tại sao phải có áp lực như vậy xuất hiện. Cả phiến Côn Lôn sơn mạch chính là tọa thiên nhiên trận pháp, có khổng lồ uy áp.

Ở vượt lên trước ngàn mét sau đó, này cổ uy áp sẽ hàng lâm, rơi vào mỗi cá nhân trên người. Hơn nữa đi được càng cao, uy áp lại càng mạnh mẽ.

Trung đoạn Côn Lôn Thần Cung phó bản, ở vào sườn núi, cao độ vượt lên trước 5000 mét. Nơi đó uy áp khá kinh người.

Làm cho những thứ kia thông qua người khác mang theo quá khảo nghiệm người, không chỗ có thể ẩn giấu.

Ở cái loại này uy áp dưới, thực lực nhỏ yếu, đừng nói đứng, phỏng chừng trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, cái tòa này thiên nhiên trận pháp hình thành uy áp trực tiếp tác dụng ở trên linh hồn. Bởi vì mình linh hồn mạnh mẽ quá đáng, loại này uy áp đối với mình như gió nhẹ quất vào mặt.

Đối với người khác mà nói, khả năng liền không phải có chuyện như vậy.

Hắn có thể nghe được trong gió tuyết mang theo thô trọng tiếng thở dốc, rất nhiều người càng chạy càng khó, càng chạy càng chậm. Từ từ, có người rớt đội.

Khí tức không tiến thêm nữa, vô lực đi lên trước nữa... .

Phía trước cái kia vị cấp 60 mới miễn cưỡng đi qua Sơ Đoạn phó bản Chức Nghiệp Giả chính là như vậy. Lại đi đến vẻn vẹn 2000 thước thời điểm liền vô lực tiếp tục đi.

Người giống vậy rất nhiều.

Cũng không là thông qua Sơ Đoạn phó bản khảo nghiệm liền nhất định có thể đạt đến sườn núi. Thiên nhiên trận pháp tồn tại, đối với những người này tiến hành rồi hai lần sàng chọn.

Chờ(các loại) chân chính đến rồi phó bản nhập khẩu, còn sẽ có lần thứ ba sàng chọn, đó chính là tổ đội.

Trung đoạn phó bản độ khó so với Sơ Đoạn phó bản cần phải cao hơn nhiều, bình thường mà nói cần 24 người đầy móc nối mới có cơ hội công lược. Nếu như không có cố định đội ngũ, tán nhân rất khó tìm thích hợp đội ngũ.

Coi như tìm được rồi đội ngũ, tám chín phần mười cũng đánh không lại.

Bình thường mà nói, có thể công lược trung đoạn Côn Lôn Thần Cung đội ngũ, đều là cố định đội ngũ, có tổ chức có kỷ luật. Không chỉ có đơn thể thực lực đủ mạnh, hơn nữa trang bị tốt, phối hợp tốt.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có vào phó bản, nhưng biết đại khái trung đoạn phó bản rất khó. Không giống Sơ Đoạn phó bản dễ dàng như vậy quá.

Đồng dạng, trung đoạn phó bản kinh nghiệm rất cao, thích hợp luyện cấp. Hơn nữa trung đoạn phó bản biết rơi xuống đỉnh cấp Bạch Kim cấp trang bị.

Ở Truyền Thuyết cấp trang bị không chiếm được, chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị số lượng rất thưa thớt dưới tình huống. Đỉnh cấp Bạch Kim cấp trang bị chính là đại bộ phận Chức Nghiệp Giả tốt nhất trang bị.

Giống như đế quốc bên trong mấy cái đại công hội, đều có đội ngũ ở quanh năm trú đóng ở nơi đây, nhiều lần xoát lấy phó bản. Bọn họ không giống Lâm Mặc Ngữ như vậy xa xỉ, cam lòng cho sử dụng làm lạnh bùa hộ mệnh.

Đừng nói cao cấp, trung cấp đều luyến tiếc dùng. Chỉ có thể chờ đợi phó bản thời gian cold-down kết thúc.

Côn Lôn Thần Cung phó bản thời gian cold-down là 24 giờ, mỗi ngày có thể xoát một lần.

Bất quá đối với bọn họ mà nói cũng đủ rồi, 24 giờ thời điểm vừa lúc để cho bọn họ nghỉ ngơi, thương thảo chiến thuật. Dù sao xoát một lần phó bản liền muốn mười mấy giờ đồng hồ, chiến đấu kịch liệt khổ cực.

Căn bản làm không được giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy liên tục xoát bản.

Đến từ linh hồn uy áp càng ngày càng cường đại, tụt lại phía sau nhân cũng càng ngày càng nhiều. 3.2 nhưng phong tuyết ở chẳng biết lúc nào nhỏ xuống tới.

Nhất là ở vượt lên trước 4000 thước cao độ phía sau, phong tuyết gần như sắp muốn đình chỉ. Trong tầm mắt cũng có thể rõ ràng thẳng đến trong núi phong cảnh.

Từ nơi này, có thể chứng kiến liên thiên cảnh tuyết, ánh mắt trống trải, Tuyết Vũ Ngân Xà, tráng lệ xinh đẹp. Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân ở chỗ này thưởng thức phong cảnh, trong lúc nhất thời có loại chí lớn cảm giác.

"So với Thâm Uyên thế giới, Nhân tộc ta thế giới phong cảnh phải đẹp nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh một tiếng tán thán.

Bên người bỗng nhiên truyền đến một tiếng giễu cợt

"Dường như nói xong ngươi đi qua Thâm Uyên giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đối phương, một vị hơn ba mươi tuổi Chức Nghiệp Giả, ăn mặc tuyệt đẹp pháp sư bào, pháp sư bào ở trong gió bay phất phới. Ở ống tay áo có thể chứng kiến có đặc thù tiêu chí, một dạng có loại này tiêu chí, trên cơ bản chính là công hội thành viên.

Còn như là cái gì công hội, Lâm Mặc Ngữ không biết.

Ngược lại không phải Già Lam cùng Hoàng Triều, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn hắn, hắn cũng đồng dạng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, mang theo một tia châm biếm

"Giả trang cái gì, nói hết mạnh miệng, nói xong chính mình đi qua Thâm Uyên tựa như."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu không để ý tới hắn, đối với cái này loại người, hắn mặc kệ. ..