Chương 561: Ngươi coi mình là Lâm Thần đem sao? .

Chương 561: Ngươi coi mình là Lâm Thần đem sao? .

Lâm Mặc Ngữ không nhìn, dường như với hắn mà nói là chủng kích thích.

Hắn hơi biến sắc mặt, đang muốn nói gì, lại bị đồng bạn bên cạnh kéo. Đồng bạn của hắn đối với hắn lắc đầu, sau đó kéo hắn cấp tốc ly khai.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới bọn họ, nhìn biết phong cảnh phía sau, lần nữa đứng dậy đi lên.

Người nọ bị đồng bạn kéo đến một bên, còn có chút không phục

"Trịnh Quảng, ngươi kéo ta làm cái gì."

Trịnh Quảng lắc đầu

"Ta không phải ở kéo ngươi, ta là ở cứu ngươi."

Người nọ rõ ràng không tin

"Cứu ta ? Ngươi đùa gì thế."

Trịnh Quảng thần tình nghiêm túc

"Viên mở, ngươi dù sao cũng là cấp 65 Đại Pháp Sư, đầu óc là luyện kỹ năng luyện choáng váng sao?"

Viên mở tức giận quát lên

"Trịnh Quảng, ngươi con mẹ nó đang nói cái gì thí thoại đâu."

Trịnh Quảng giống như nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn

"Ngươi tự suy nghĩ một chút a, lấy đối phương niên kỉ, có thể đi tới nơi này, thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu."

"Coi như người tuổi trẻ kia hiện tại không bằng ngươi, thế nhưng tương lai thì sao ?"

Viên khai thần tình khẽ biến, không thể không nói, Trịnh Quảng lời nói rất có đạo lý. Hắn xác thực không có suy nghĩ qua điểm này.

Chỉ là chứng kiến đối phương trẻ tuổi dáng dấp, nghe được đối phương nói khoác mà không biết ngượng nói, trong lúc nhất thời không có suy nghĩ nhiều lắm. Trịnh Quảng vỗ vỗ hắn

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ a, nghĩ xong chính mình theo kịp."

Nói Trịnh Quảng tiếp tục đi lên.

Rất nhanh hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ, hắn cấp tốc đi tới

"Huynh đệ, vừa rồi ta đồng bạn nói có chút khó nghe, mời không cần để ý Lâm Mặc Ngữ xem hắn, hời hợt nói ra "

"Không có việc gì."

Hắn căn bản không đem việc này để bụng.

Bao lớn chút chuyện a, nếu như ngay cả như thế điểm độ lượng đều không có, cái kia thì hắn không phải là Lâm Mặc Ngữ.

Trịnh Quảng dời đi trọng tâm câu chuyện, tựa hồ là muốn cùng Lâm Mặc Ngữ gần hơn quan hệ

"Huynh đệ cũng là đi Côn Lôn Thần Cung sao?"

Hắn nói Côn Lôn Thần Cung tự nhiên là trên sườn núi trung đoạn bản.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là khẽ gật đầu, xem như là trả lời.

Trịnh Quảng nói rằng

"Huynh đệ một cái người không dễ dàng tìm đội ngũ a, chúng ta là Sơn Hải công hội, có cố định phó bản đội. Tuy là chúng ta còn không đạt được ưu tú thành tích, nhưng mang một người quá bản vẫn là không có vấn đề."

"Huynh đệ nếu có cần có thể tìm ta, ta gọi Trịnh Quảng, cấp 66 Cung Tiễn Thủ, Sơn Hải công hội Côn Lôn Thần Cung công lược tổ tiểu đội thứ hai Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng "

Tốt

Trịnh Quảng lại cùng Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói hai câu mới rời khỏi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Trịnh Quảng loại này là người thông minh, một dạng không quá biết gây thù hằn, khả năng bằng hữu biết không ít. Từ hắn lác đác mấy lời trung, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể nghe được, bọn họ Sơn Hải công hội cũng không cường đại.

Chí ít không bằng Già Lam công hội.

Bằng không sẽ không liền ưu tú thành tích đều lấy không được.

Nhưng bọn hắn đồng dạng không phải quá yếu, bằng không cũng không dám nói dẫn hắn quá bản. Đương nhiên, loại này mang quá vốn là phải trả tiền, không có khả năng miễn phí mang. 24 người phó bản bên trong, mỗi cái vị trí đều không thể thiếu.

Có thể trống đi một cái hai cái, mang lên không quan trọng người, nói rõ đội ngũ này chiến lực mình nhưng không kém. Loại này hành vi ở rất nhiều phó bản bên trong đều rất thông thường.

Nhất là cao cấp phó bản bên trong, không ít đội ngũ đều sẽ có thường dẫn người, hơn nữa thu lệ phí xa xỉ. Loại này bị mang người lại được xưng là lão bản, cái gì cũng không cần làm, theo quá vốn là hành. Đội ngũ kiếm được tiền, bị mang lão bản thì chiếm được kinh nghiệm.

Đôi khi lão bản còn có thể mua sắm phó bản bên trong ra trang bị, cái này dạng kiếm được tiền biết càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, khẽ lắc đầu, Trịnh Quảng hiển nhiên là đem mình làm lão bản. Sau cùng ngàn mét cao độ, phong tuyết yếu bớt, nhất là cuối cùng 500 mét, phong tuyết hoàn toàn biến mất. Dọc theo đường đi phong cảnh như tranh vẽ, Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nhìn, hình ảnh vô cùng tốt.

Hắn đã không lại phi hành, mỗi một bước đều bước vào tuyết trung, cảm thụ được băng tuyết hàn ý, có một phen đặc biệt mùi vị. Lâm Mặc Ngữ ăn mặc đoản sam, một đường quần áo nhẹ đi về phía trước, cũng là đưa tới không ít người ghé mắt.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ nhìn linh hồn uy áp như không, toàn thân bộ dáng thoải mái, càng làm cho người cảm thấy hắn tràn ngập cảm giác thần bí.

"Giả trang cái gì, ta cũng không tin, nơi này uy áp đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có."

Ở cách Lâm Mặc Ngữ cách đó không xa, Sơn Hải công hội đội ngũ cũng ở đi về phía trước. Trịnh Quảng cùng Viên mở đã trở về đội ngũ.

Viên mở thấy Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, như trước mang theo chẳng đáng.

Lúc này khoảng cách phó bản chỉ còn 300~400m, đã có thể chứng kiến phó bản vòng xoáy. Nơi đây uy áp cực đại, Viên mở cũng có chút cật lực.

So sánh với mà nói, Lâm Mặc Ngữ không thấy chút nào cật lực, thậm chí còn có lòng thanh thản đi thưởng thức phong cảnh. Trịnh Quảng quét Viên mở liếc mắt

"Nói ít mấy câu."

Đội ngũ phía trước nhất một vị toàn thân bị khôi giáp bao trùm tráng hán, ánh mắt sắc bén không gì sánh được, đảo qua Lâm Mặc Ngữ, thấp giọng nói

"Người này không đơn giản."

Viên mở nói rằng

"Đội trưởng, ngươi không khỏi cũng quá xem trọng hắn a."

Tráng hán lắc đầu, cũng không nói gì thêm, tự mình đi đường.

Có thể Viên mở còn là không hết hy vọng

"Đội trưởng, chẳng lẽ chúng ta Sơn Hải công hội còn có thể sợ hắn ?"

Tráng hán vẫn lắc đầu

"Không phải sợ."

Sau khi nói xong, tráng hán liền không thèm nói (nhắc) lại.

Hắn giống như Trịnh Quảng, nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ bất phàm. Sơn Hải công hội mặc dù không yếu, nhưng là không coi là nhiều mạnh mẽ.

Nhiều lắm cũng chính là cùng Hoàng Triều công hội một cái cấp bậc, ở một cái trong khu vực Xưng Vương Xưng Bá.

So với Già Lam công hội căn bản không phải một cái lượng cấp.

Loại này công hội có chính mình xử thế chi đạo, Sơn Hải công hội bên trong nhân, càng muốn quảng giao bạn thân, thiếu dựng thẳng cường địch. Phó bản trước vài trăm thước khu vực, gió cùng nhật lệ.

Nơi đây không có tuyết bay, mặt đất cũng là sạch sẽ lanh lẹ.

Uy áp vẫn tồn tại, bất quá khổng lồ linh hồn uy áp ngược lại đưa đến đúc luyện linh hồn tác dụng. Bao nhiêu năm rồi, vô số người tới phó bản, nơi đây đã sớm thành khắp nơi đội ngũ nơi dừng chân.

Các đại công hội, các đại học phủ, ở chỗ này đều có chính mình doanh địa. Thậm chí còn có một khối giác đại khu vực, thuộc về quân đội sở hữu.

Côn Lôn Thần Cung phó bản đồng dạng là quân đội huấn luyện binh lính địa điểm một trong. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp hướng phía phó bản đi tới.

Hắn nghe xong Mạnh An Văn lời nói, ở tới đi vào tìm chuyến Bạch Ý Viễn.

Đi qua Bạch Ý Viễn mặt dày, mượn tới mấy khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh.

Tính lên nguyên bản bốn khối, hiện tại đã có mười khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh nơi tay. Đầy đủ hắn xoát bên trên 500 lần phó bản.

Coi như lấy tốc độ của hắn, cũng đủ xoát một đoạn thời gian, lên tới mấy cấp không thành vấn đề.

"Lâm huynh đệ!"

Sang sảng thanh âm truyền đến, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, thấy được Già Lam Tật Phong.

Đoạn thời gian trước hắn ở chân núi lúc không thấy Già Lam Tật Phong, hiển nhiên cái gia hỏa này thông qua khảo nghiệm về sau liền tới nơi đây. Già Lam Tật Phong thực lực không kém, chỉ là cấp 60 thì có năng lực đi tới nơi đây.

Già Lam Tật Phong hai ba bước chạy đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Lâm huynh đệ, ngươi làm sao cũng tới nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta tới xoát bản."

Già Lam Tật Phong sau khi nghe lập tức cười ha ha nói

"Ngươi nói xảo bất xảo, chúng ta cũng muốn đi xoát bản, trong đội ngũ còn có một cái vị trí, ta pt ngươi."

Già Lam Tật Phong nói xong rất thoải mái, hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ còn muốn đi tìm đội ngũ tổ đội.

Tiếp lấy hắn lại thoải mái nói ra

"Ngươi đừng có hiểu lầm, ta thật không nghĩ muốn cho ngươi làm lão bản, miễn phí."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cảm ơn, bất quá ta là đơn xoát!"

Già Lam Tật Phong nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Lâm huynh đệ, ta không nghe lầm chứ, ngươi nói ngươi đơn xoát ?"

Lâm Mặc Ngữ lặp lại một câu

"Ừm, ngươi không có nghe lầm!"

"Ha ha ha ha!"

Một bên đột nhiên vang lên hơi lộ ra tiếng cười the thé, Viên mở vừa lúc nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, cười lớn tiếng nói

"Quá khôi hài, ngươi dĩ nhiên nói ngươi muốn đơn xoát."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại

"Ngươi có cái gì 607 vấn đề sao?"

Viên mở một bên cười một bên ôm bụng

"Không có không có, chỉ là nghe được chơi vui chê cười, sở dĩ nhịn không được."

Nói hắn lại là một trận cười to

"Thanh niên nhân, nói mạnh miệng cũng phải có cái hạn độ. Khả năng ngươi thiên phú không tệ, thăng cấp rất nhanh. Thế nhưng ngươi nói ngươi muốn đơn xoát Côn Lôn Thần Cung phó bản, ngươi cho rằng ngươi là ai à? Ngươi coi mình là Lâm Thần đem sao?"

Già Lam Tật Phong hướng về phía Viên thiên trầm giọng quát lên

"Câm miệng!"

Thanh âm đinh tai nhức óc, cắt đứt Viên mở tiếng cười.

Viên khai triều lấy Già Lam Tật Phong liếc mắt trừng đi qua

"Ngươi tính là thứ gì!"

Lúc này một cái đại thủ từ sau Phương Thân qua đây, bắt lại Viên mở cái cổ, giống như bắt con gà con giống nhau đem hắn xách lên.

Viên mở đội trưởng một tay mang theo hắn, một bên hướng phía Già Lam Tật Phong xin lỗi

"Tật Phong thiếu gia, là cái gia hỏa này hữu nhãn vô châu, ta thay hắn hướng ngài xin lỗi!"

Già Lam Tật Phong khoát khoát tay

"Không có việc gì, làm cho hắn về sau chú ý một chút, bằng không lần sau ta sẽ không khách khí."

Lúc này Già Lam công hội không ít người đã đứng lên, ánh mắt bất thiện nhìn qua.

Hắn ở liên tiếp xin lỗi sau đó, bắt lấy Viên mở thật nhanh đi ra. Lâm Mặc Ngữ đối với loại này nhảy nhót tên hề một dạng nhân vật, căn bản không lưu ý.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không muốn quá mức tính toán, một ngày tính toán liền dứt khoát hạ sát thủ. Miệng lưỡi tranh là nhất chuyện không có ý nghĩa.

Coi như cãi nhau mắng thắng, đối phương cũng sẽ không rơi một miếng thịt.

Già Lam Tật Phong hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lâm huynh đệ, ngài thật muốn đi đơn xoát ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Già Lam Tật Phong lúc này cái trán có mồ hôi rịn chảy ra

"Ngài. . . Có phải hay không gọi Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

Là

Xoát, Già Lam Tật Phong lúc này đứng nghiêm thân thể, đang muốn hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ, bên cạnh lại truyền đến một thanh âm

"Lâm Mặc Ngữ, người cũng tới rồi a.".