Chương 562: Xong, ngươi thực sự xong.

Chương 562: Xong, ngươi thực sự xong.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hôm nay là thật náo nhiệt.

Già Lam Dạ Vũ cũng tới, cùng nàng bên người còn theo Mộc Tiêm Tiêm.

Già Lam Dạ Vũ so với Già Lam Tật Phong nhưng là phải phóng khoáng nhiều lắm, gọi thẳng tên Lâm Mặc Ngữ.

Mộc Tiêm Tiêm một đôi đôi mắt đẹp càng là trực câu câu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cái kia trong ánh mắt hàm nghĩa, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể nhìn ra được. Không chỉ là bọn họ, ở Già Lam Dạ Vũ phía sau cách đó không xa, nàng dạ vũ Kỵ sĩ đoàn cũng toàn bộ ở đây.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía nàng lên tiếng chào hỏi, mặc dù không quá quen, có thể nói như thế nào cũng là quen biết cũ. Già Lam Dạ Vũ đại đại liệt liệt đi tới

"Ngươi cũng tới Côn Lôn Thần Cung xoát bản sao?"

Đây không phải là lời nói nhảm, tới nơi này không phải xoát bản, mà chẳng thể làm gì khác.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới nàng, mà là hướng phía Mộc Tiêm Tiêm nói

"Chúc mừng a."

Mộc Tiêm Tiêm biết Lâm Mặc Ngữ ở chúc mừng cái gì

"Cảm ơn, nếu như không phải ngươi, ta cũng không khả năng đạt được thiên phú Thần Thạch."

Mộc Tiêm Tiêm cũng không phải thật sự là chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả, nàng có thể ở Thần Thạch phó bản lấy được tốt thành tích, ngoại trừ bản thân bản năng chiến đấu thiên phú bên ngoài.

Còn có chính là đánh cháng váng kỹ năng, cùng với sau lại lấy được « tất trúng » thiên phú.

Có cái thiên phú này ở, phối hợp đánh xỉu kỹ năng, để cho nàng ở một mình đấu thời điểm, so với bình thường chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả còn cường đại hơn. Mà hết thảy này, đều là Lâm Mặc Ngữ mang cho nàng.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không nói thêm gì.

Hàn huyên vài câu, Lâm Mặc Ngữ nhấc chân hướng phía phó bản đi tới.

Mộc Tiêm Tiêm bỗng nhiên gọi lại nàng

"Có thể mang theo ta cùng nhau sao?"

Nàng muốn cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau, đơn thuần Mộc Tiêm Tiêm không có suy nghĩ nhiều, mà là trực tiếp mở miệng. Ở trong mắt người khác, đây coi như là rất to gan rất trực tiếp yêu cầu.

Chí ít tùy tiện cẩu thả Già Lam Dạ Vũ có thể sẽ không như thế trực tiếp.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra tiếu ý

"Lần này không được, gần nhất ta cần nhanh lên một chút thăng cấp."

Mộc Tiêm Tiêm trên mặt lộ ra một chút thất vọng, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm

"Chờ(các loại) qua một thời gian ngắn, ta mang ngươi xoát bản."

Mộc Tiêm Tiêm mặt đẹp bên trên lần nữa nở rộ nụ cười, dùng sức gật đầu

Tốt

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ ly khai, Già Lam Dạ Vũ hừ một tiếng

"Đừng xem, nhìn nữa tròng mắt liền muốn rơi ra ngoài."

Nhưng Mộc Tiêm Tiêm ngoảnh mặt làm ngơ, như trước nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ bối ảnh không rời mắt.

Già Lam Dạ Vũ nói rằng

"Tiêm Tiêm a Tiêm Tiêm, Lâm Mặc Ngữ nhưng là có ái người."

Mộc Tiêm Tiêm không cho là đúng

"Ta biết a, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại ta thích hắn."

Già Lam Dạ Vũ vuốt Mộc Tiêm Tiêm đầu nhỏ

"Không có phát sốt a, ngươi làm sao có thể nói ra lời như vậy."

Mộc Tiêm Tiêm cùng Già Lam Dạ Vũ phương thức suy nghĩ hoàn toàn bất đồng, nàng có chính mình ý nghĩ

"Ngược lại chỉ cần cùng hắn cùng nhau xoát xoát bản, vậy đủ rồi."

Già Lam Dạ Vũ ở một bên kêu lên

"Xong xong, ngươi thực sự xong."

Mộc Tiêm Tiêm đỏ mặt

"Đã sớm xong."

Già Lam Tật Phong nghe đối thoại của hai người, đẹp trai trên mặt hơi lộ ra mộng bức.

Tỷ tỷ của mình dĩ nhiên cùng Lâm Thần đem quen thuộc như vậy, hơn nữa tỷ tỷ gọi thẳng Lâm Thần đem tên, Lâm Thần đem cũng không có không vui.

"Rốt cuộc là bọn họ có quan hệ tốt đâu, vẫn là Lâm Thần đem tính khí tốt đâu."

"Không đúng, Lâm Thần sẽ cùng tỷ tỷ lên tiếng chào phía sau liền không có nói qua nói, ngược lại cùng Tiêm Tiêm tỷ nói xong tương đối nhiều."

"Tuy là lần này cự tuyệt Tiêm Tiêm tỷ, nhưng là bằng lòng lần sau mang nàng cùng nhau xoát bản."

"Tiêm Tiêm tỷ rõ ràng là thích Lâm Thần đem. . ."

Trong lúc nhất thời Già Lam Tật Phong suy nghĩ rất nhiều, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, Lâm Mặc Ngữ đã tới phó bản trước cửa. Lâm Mặc Ngữ một thân một mình xuất hiện ở phó bản lối vào, nhất thời hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Một giây kế tiếp, đang lúc mọi người nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ thân hình tiêu thất, đã là vào phó bản. Phó bản vòng xoáy tản ra ánh sáng yếu ớt, có một tia sáng đang lưu chuyển.

Mọi người tại đây đều là tay già đời, vừa nhìn liền biết Lâm Mặc Ngữ là vào phó bản, hơn nữa là một cái người đi vào.

"Cái gia hỏa này muốn làm cái gì, một cái người vào phó bản muốn chết sao ?"

"Có lẽ vào phó bản xem phong cảnh một chút a."

"Có cái gì phong cảnh đẹp mắt, trung đoạn phó bản cũng không phải là Sơ Đoạn phó bản, đi vào liền muốn tiến nhập trạng thái chiến đấu, không có cái gì thời gian chuẩn bị."

"Hãy chờ xem, nói không chừng hắn một hồi liền ra tới."

Một đám người chờ đấy xem Lâm Mặc Ngữ chê cười.

Viên mở lúc này cũng là trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhịn không được giễu cợt vài câu. Vừa rồi hắn bị đội trưởng dạy dỗ một trận, trong lòng cực khó chịu. Hắn nào biết đâu rằng đối phương là Già Lam công hội Tam thiếu gia.

Già Lam công hội so với chính mình Sơn Hải công hội, cái kia nhưng là chân chính quái vật lớn, bọn họ hoàn toàn không thể trêu vào. Hắn cũng không nghĩ ra, đối phương vậy mà lại nhận thức Già Lam công hội Tam thiếu gia.

Chuyện này hắn tự nhận xui xẻo, bất quá hắn cũng đem sai chỉ trách ở tại Lâm Mặc Ngữ trên người. Thậm chí, cho đến bây giờ, hắn liền Lâm Mặc Ngữ gọi cái gì cũng không rõ ràng.

Căm thù chính là như vậy kỳ quái, tới mạc danh kỳ diệu.

Mắt thấy Lâm Mặc Ngữ đơn độc từ vào phó bản, Già Lam Tật Phong nhịn không được hỏi

"Lâm Thần đem thật có thể đơn xoát sao?"

Mộc Tiêm Tiêm quay đầu hừ một tiếng

"Đó còn cần phải nói, loại trình độ này phó bản đối với Mặc Ngữ mà nói, liền là trò trẻ con."

Già Lam Dạ Vũ cũng nói

"Tuy là ta không cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đánh qua phó bản, vốn lấy thực lực của hắn, cũng không có vấn đề."

Mộc Tiêm Tiêm cũng nghe đến rồi chu vi truyền tới nghị luận, phần lớn người đều muốn xem Lâm Mặc Ngữ chê cười.

Nàng mang theo chẳng đáng

"Chờ một chút, đám người này sẽ bị mất mặt."

Nàng thập phần tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm phó bản nhập khẩu, chờ đợi kết quả.

000 Côn Lôn Thần Cung phó bản trung đoạn, so với Sơ Đoạn độ khó muốn tăng lên rất nhiều.

Phó bản bên trong không có cái gọi là khu an toàn, vừa tiến vào phó bản liền muốn đối mặt chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập phó bản, mới vừa khôi phục ánh mắt, một chỉ bóng đen to lớn liền trước mặt nhào tới. Một đầu Hắc Hùng, thân cao vượt lên trước năm thước, giống như núi nhỏ nhào tới.

Ở Hắc Hùng phía sau, còn có Thú Ảnh chớp động, không chỉ có một con quái vật.

Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng bay lên, thiểm điện Vong Linh dực phủi, tránh được gấu đen tấn công. Lúc này không trung vang lên tiếng kêu chói tai, tảng lớn lông vũ như mũi tên sắc giống nhau bắn nhanh mà đến.

Lông vũ tốc độ cực nhanh, bùm bùm đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được lông chim công kích.

Ở cấp 60 phía sau, hài cốt trang giáp lực phòng ngự đồng dạng tăng lên.

Bản thân có thể cung cấp tương đương với 6000 điểm thể chất lực phòng ngự, cũng không tính bao nhiêu mạnh, so với pháp sư hộ thuẫn yếu hơn nhiều. Nhưng ưu điểm chính là có thể vì người khác thi triển, hơn nữa không có thời gian cold-down, có thể không khoảng cách sử dụng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thiên phú trong người, 70 lần tăng phúc, làm cho hài cốt trang giáp lực phòng ngự trực tiếp tăng đến kinh người 42 vạn. Ở lông vũ dày đặc dưới sự công kích, hài cốt bọc thép đồ sộ bất động cản lại, không có áp lực chút nào đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ cự đại hắc sắc hùng ưng đang hướng cùng với chính mình bay tới, sở hữu lông vũ phản hồi trên người của nó.

"» dĩ nhiên có thể lặp lại sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kinh ngạc, thật là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

Trên mặt đất một cái to dài hắc ảnh chui ra, giống như roi da giống nhau trùng điệp quất vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép xảy ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo, không ngừng lay động.

Cái này co lại đánh uy lực không nhỏ, Lâm Mặc Ngữ phán đoán, đối phương lực lượng thuộc tính sợ là muốn vượt lên trước 20 vạn. Đây là điều cự đại hắc sắc mãng xà, thân dài phỏng chừng ở khoảng 15 mét, càng là to đến kinh người.

Co lại sau đó, mãng xà một lần nữa rơi xuống đất, sau đó lần nữa bắn lên. Hắc Hùng cũng đồng dạng nhảy lên thật cao, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ lắc mình né qua, ngón tay gảy liên tục, mấy đạo tham trắc thuật bay ra.

« Côn Lôn Chiến Ưng « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 66 »

« Côn Lôn Chiến Hùng « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 66 »

« Côn Lôn chiến mãng xà « đầu mục cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 66 »

Ba đạo tham trắc thuật, phản hồi tới được tin tức đều là đầu mục cấp quái vật.

Đầu mục cấp quái vật là phó bản bên trong quái vật một loại cách gọi, tương đương với dã ngoại phổ thông cấp Boss. Nhưng phó bản độ khó bất đồng, đầu mục cấp quái vật mạnh yếu cũng bất đồng.

Độ khó cao phó bản bên trong, đầu mục cấp quái vật có thể so với đồng cấp phổ thông Boss mạnh mẽ rất nhiều, thậm chí có thể cùng Lĩnh Chủ cấp Boss so sánh với.

Côn Lôn Thần Cung chính là như vậy, nó là độ khó cao 24 người phó bản, bên trong đầu mục cấp quái vật, so với dã ngoại đồng cấp phổ thông Boss mạnh hơn không ít.

Nhưng so với Lĩnh Chủ cấp Boss lại nhỏ yếu một điểm, xen vào giữa hai người. Côn Lôn Thần Cung phó bản, trung đoạn độ khó chính là ở đây dương.

Không có bất kỳ thời gian chuẩn bị, không có thông thường quái vật.

Phó bản bên trong quái vật đều là đầu mục cấp quái vật, so với ngoại giới phổ thông Boss mạnh hơn không ít. Đội ngũ vừa tiến vào phó bản, liền muốn đối mặt áp lực thật lớn.

Lúc này, sở hữu áp lực đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có số lượng, khóe miệng khẽ nhếch

"Thử xem Khô Lâu Vương chiến lực như thế nào!"

Vong linh quân đoàn xuất hiện, ngay sau đó không trung khói đen mờ mịt, một tòa lóe ra thảm ánh sáng màu trắng, huyết sắc lượn quanh Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở phó bản bên trong. ..