Chương 563: Cường đại Khô Lâu Vương.

Chương 563: Cường đại Khô Lâu Vương.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm cuộn, 40.000 khô lâu đồng thời tiêu thất.

Khô Lâu Vương Tọa bên trên xuất hiện nhất tôn đáng sợ Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương khí tức kinh người, chấn động cả tòa phó bản.

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua hình ảnh xuất hiện lần nữa, phảng phất khác một cái thế giới hàng lâm đến nơi này. Đó là một cái tràn ngập khí tức tử vong, thuộc về bất tử vong linh khủng bố thế giới.

Khô Lâu Vương theo hắn trên ghế đứng dậy, sau lưng huyết sắc Bạch Cốt áo choàng đang ở bay phất phới. Mấy con quái vật phảng phất cảm nhận được hoảng sợ, từng cái phát sinh bất an tiếng kêu.

Khô Lâu Vương nhắm ngay giữa không trung con kia Côn Lôn Chiến Ưng, Bạch Cốt cự kiếm bỗng nhiên vung ra. Một đạo hơn trăm thước dáng dấp cự đại kiếm quang cắt thiên khung, bầu trời phảng phất đều phải bị xé rách.

Côn Lôn Chiến Ưng bị kiếm quang bao phủ, liền khóc thét cũng không kịp phát sinh một tiếng, ở trong kiếm quang hóa thành hư vô.

« kích sát cấp 66 Côn Lôn Chiến Ưng, kinh nghiệm +** »

Kinh nghiệm rất cao, ước chừng 1320 vạn. So với ngoại giới cao hơn nhiều lắm.

Côn Lôn Thần Cung phó bản có thể bị gọi cao nhất luyện cấp phó bản, không phải là không có đạo lý.

Sơ Đoạn phó bản thời điểm kinh nghiệm coi như bình thường, đến rồi trung đoạn bắt đầu, kinh nghiệm liền tăng vọt.

Cũng khó trách nhiều như vậy đội ngũ, người nhiều như vậy quanh năm liền trú đóng ở phó bản bên ngoài, chính là vì luyện cấp.

Ồn ào một tiếng vang nhỏ, theo Lâm Mặc Ngữ trảm sát đệ một con quái vật bắt đầu, phó bản ở chỗ sâu trong xuất hiện ở một chỉ cự đại đồng hồ cát. Cùng chân núi Sơ Đoạn phó bản giống nhau đồng hồ cát, chỉ là lần này đi được nhanh hơn.

8 giờ đồng hồ, cần ở 8 giờ đồng hồ bên trong đả thông cái tòa này phó bản, mới có thể thu được tiến nhập cao đoạn phó bản tư cách. Đối với đại bộ phận đội ngũ mà nói, 8 giờ đồng hồ cũng không dễ dàng.

Như Sơn Hải công hội đội ngũ, mỗi lần đều cần 12 giờ đồng hồ ở trên (tài năng)mới có thể đánh xong. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, 8 giờ đồng hồ quá nhiều....

Nếu như 0 83 hắn muốn 8 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể xoát hết một lần, vậy hắn luyện cấp tốc độ nên có bao nhiêu chậm. Khô Lâu Vương một kiếm trảm diệt Côn Lôn Chiến Ưng, tiếp lấy kiếm thứ hai chém ra.

Lại là một đạo kiếm quang hiện lên, Côn Lôn Chiến Hùng bị trảm sát. Tiếp lấy kiếm thứ ba, Côn Lôn chiến mãng xà bị phách thành khối vụn.

Ba kiếm, giải quyết hết ba cái vượt lên trước phổ thông Boss cấp bậc quái vật. Không phải Côn Lôn Thần Cung bên trong quái vật quá yếu, mà là Khô Lâu Vương quá mạnh mẽ. Từ 40.000 chỉ khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương, thuộc tính tiếp cận với thần cấp.

Đối phó vẻn vẹn hơn 60 cấp quái vật, cho dù là đầu mục cấp quái vật, đồng dạng là miểu sát. Khô Lâu Vương ở phía trước mở đường, Lâm Mặc Ngữ hướng phía phó bản ở chỗ sâu trong đi tới.

Cùng Sơ Đoạn phó bản giống nhau, trung đoạn phó bản địa hình vẫn là ở trong núi. Bạch Tuyết làm bao, mặt đất màu bạc là phó bản bên trong giọng chính.

Nhìn cao vút trong mây ngọn núi, không phân rõ đến cùng phó bản nội ngoại, đến cùng ai mới là Côn Lôn chủ phong. Chí ít cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, phó bản bên trong ngọn sơn phong này, đáng sợ hơn linh tính.

Đây là loại cảm giác, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Lâm Mặc Ngữ đang ở giữa không trung, hướng phía phía dưới nhìn lại. Phía dưới là một mảnh mây mù, đã thấy không rõ chân núi.

Trên ngọn núi đồng dạng là một mảnh mây mù, nhìn không thấy đầu vú.

Ba tòa phó bản, Sơ Đoạn, trung đoạn, cao đoạn, đem cả ngọn núi tháo dỡ thành ba phần. Hắn hiện tại liền chỗ với giữa sườn núi, thuộc về trung đoạn.

Phó bản tức là chủ phong, cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác hết sức kỳ lạ.

Theo Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào phó bản khu vực, hơn nữa còn là không hề cố kỵ, thậm chí có thể nói là không kiêng nể gì cả bước vào. Lúc này đưa tới quái vật bạo động.

Đại lượng quái vật liều chết xông tới, đều bị vong linh quân đoàn ngăn trở. Khô Lâu Vương đứng ở trước mặt nhất, một kiếm một cái, dứt khoát. Cho đến bây giờ, Khô Lâu Vương đều không có sử dụng qua kỹ năng.

Chỉ là phổ thông công kích, liền đầy đủ giết chết những thứ này đầu mục cấp quái vật.

Người khác đều là muốn cẩn thận từng li từng tí, mỗi lần kéo lên mấy con, tiêu diệt sau đó mới tiếp tục đi tới. Không giống Lâm Mặc Ngữ, thoáng cái liền đưa tới một mảng lớn.

"Thử xem kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đối với Khô Lâu Vương ra lệnh. Kỹ năng: Trảm Thần!

Kỹ năng này có thể nhằm vào đơn thể, cũng có thể tiến hành phạm vi công kích, chủ yếu là như thế nào dùng. Phạm vi thời điểm công kích, căn bản phạm vi bất đồng, uy lực tương ngộ ứng với yếu bớt một ít.

Đơn thể lúc thì có thể bộc phát ra toàn bộ thương tổn. Một kiếm chém qua, vô số kiếm khí giết ra. Tảng lớn phạm vi đều bị bao trùm ở bên trong.

To bằng ngọn núi giống như là bị cày một lần, tuyết đọng cuốn ngược dựng lên, sau đó lại bị kiếm khí trảm diệt. Một kiếm sau đó, Khô Lâu Vương trước người không rồi một mảng lớn.

Phương viên bốn năm trong phạm vi trăm thước, sở hữu quái vật không một may mắn còn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ đầu kia kinh nghiệm tăng vọt, một kiếm phía dưới có ít nhất trên trăm con đầu mục cấp quái vật bị giết.

"Uy lực rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hỉ, Khô Lâu Vương biểu hiện làm cho hắn hết sức hài lòng. Đội ngũ tiếp tục đi tới, rất nhanh lại có quái vật vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy lần nữa xông tới đại lượng quái vật, ý niệm khẽ động, đệ hai cái kỹ năng bắt đầu.

Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Khô Lâu Vương khóa được rồi trước người phương viên ngàn mét khu vực, bên trong sở hữu quái vật đều bị Khô Lâu Vương ý chí che phủ ở trong đó. Sau lưng áo choàng đột nhiên sáng lên, trong khu vực nguyên tố đồng thời phát sinh hỗn loạn.

Trong ầm ầm nổ vang, một đóa bao phủ đám mây hình nấm bốc lên.

Bị tập trung trong phạm vi, sở hữu nguyên tố cùng nhau bạo tạc hỗn loạn, uy lực cực kỳ kinh người. Tuyết đọng trong nổ tung bị triệt để tan rã, lộ ra đen nhánh mặt đất.

Loạn thạch bay ngang, cả tòa Côn Lôn Sơn sơn đều ở đây chấn động.

Đỉnh núi kiên cố vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, ở kinh người như vậy trong lúc nổ tung, dĩ nhiên chỉ là nổ ra một cái không đủ rộng mười mét, hai thước sâu hố nhỏ động.

Nếu như đặt ở địa phương khác, đoán chừng ngọn sơn phong này đều sẽ bị tại chỗ nổ hư.

Lâm Mặc Ngữ đối với Côn Lôn Sơn có nhận thức hoàn toàn mới, ngọn núi này cứng đến nỗi thần kỳ. Cả tòa Côn Lôn Sơn, khắp nơi lộ ra bất phàm.

Mới đầu là như vậy, hiện tại càng phải như vậy.

Một cái kỹ năng thanh không là một khu vực lớn, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm cực nhanh dâng lên. Từ tiến nhập phó bản đến bây giờ, kinh nghiệm đã tăng 1. 5%.

Mà phó bản vẻn vẹn quá nửa mà thôi.

Khô Lâu Vương hai cái kỹ năng đều hoàn tất thi kiểm tra, Lâm Mặc Ngữ phi thường hài lòng.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, từ Khô Lâu Vương xuất hiện sau đó, chính mình dường như triệt để nhàn rỗi. Trước đây vì hiệu suất, mình cũng muốn gia nhập chiến đấu.

Nhưng bây giờ, chính mình dường như không cần động rồi.

Chính mình có động thủ hay không, đối với xoát bản hiệu suất ảnh hưởng đã cực kỳ bé nhỏ. Khô Lâu Vương đã có thể đơn giết, cũng có thể quần sát, cường đại đến thái quá.

Một phút đồng hồ một lần kỹ năng, làm cho Khô Lâu Vương thành vô tình cỗ máy giết chóc.

Vong linh quân đoàn đại bộ phận thời điểm đều ở đây xem cuộc vui, nhìn lấy Khô Lâu Vương một mình biểu hiện. Đội ngũ một đường thúc đẩy tru diệt qua đi, thảo nào có thể kháng cự.

Đối với người khác mà nói, tràn đầy đầu mục cấp quái vật phó bản, độ khó cực đại, không cẩn thận sẽ tạo thành tổn thương. Cần không ngừng cẩn thận từng li từng tí thúc đẩy.

Thế nhưng đối với Khô Lâu Vương mà nói, Nhất Đao một cái, một cái kỹ năng mang đi một đám, không hề khó khăn đáng nói. Cho đến trong tầm mắt xuất hiện một tòa pháo đài.

Pháo đài phía trên, một chỉ cự đại sinh vật chiếm giữ trong đó. Lâm Mặc Ngữ biết mình đi tới phó bản điểm kết thúc.

Liếc nhìn đồng hồ cát, từ hắn tiến nhập phó bản đến bây giờ, đồng hồ cát vẻn vẹn rời đi một phần hai mươi. Khoảng cách nửa giờ còn có 5 phút đồng hồ.

So với xoát Sơ Đoạn phó bản tốc độ nhanh hơn, hiệu suất cũng càng cao.

Điểm kinh nghiệm tăng lên 3. 9% phỏng chừng giết chết Boss phía sau là có thể đạt được 4%. Xoát một lần phó bản, đề thăng 4 % kinh nghiệm, tốc độ thật nhanh.

Chỉ cần muốn xoát bên trên 25 lần là có thể thăng cấp, liền một ngày thời gian đều dùng không được. So với cấp 59 lên tới cấp 60 thời điểm muốn dễ dàng hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm

"Không hổ là thăng cấp nhanh nhất phó bản một trong, kinh nghiệm quả nhiên nhiều."

Nếu như là khác đội ngũ xoát vòng trước, mỗi cá nhân có thể đề thăng khoảng chừng 0. 2 % điểm kinh nghiệm. Cần xoát bên trên 500 lần (tài năng)mới có thể thăng một cấp.

Nếu như chỉ dựa vào xoát cái tòa này phó bản tiến hành thăng cấp, cho dù một ngày xoát một lần, cũng cần sấp sỉ hai năm (tài năng)mới có thể thăng một cấp. Đương nhiên, khác Chức Nghiệp Giả sẽ không chỉ nhìn chằm chằm phó bản xoát.

Bọn họ ở lúc nghỉ ngơi cũng ở đi tìm dã ngoại quái vật đánh, tuy là kinh nghiệm không bằng phó bản, nhưng tương tự có thể luyện cấp. Hai người kết hợp phía dưới, chỉ cần đủ nỗ lực, một năm nhất cấp vẫn là không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong pháo đài phương Cự Đại Quái Vật.

Phó bản Boss, nhìn qua giống như là một đầu cự đại sư tử. Nó chỉ là bò lổm ngổm cao độ liền đã vượt qua mười thước.

Boss khí tức thập phần cường đại, mỗi một lần hô hấp đều có thể mang theo tảng lớn phong tuyết.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được sự cường đại của nó, thành tựu cấp 65 phó bản Boss, đó là một khó có thể đối phó đại gia hỏa, đoán chừng nó thuộc tính đã đạt đến cùng là cấp bậc Lĩnh Chủ cấp Boss trình độ.

24 người đội ngũ đi đối phó nó, sẽ có độ khó nhất định.

Nhưng là ở Khô Lâu Vương trước mặt, Lâm Mặc Ngữ biểu thị hoàn toàn không đáng chú ý. Khô Lâu Vương đã bay bổng lên, hướng phía Boss bay đi.

Lần này liền tham trắc thuật đều chẳng muốn dùng.

Khô Lâu Vương thậm chí đều không có cho Boss triệt để thức tỉnh cơ hội, trường kiếm trong tay phát quang, kỹ năng đơn thể tập trung. Kỹ năng: Trảm Thần!

Song phương cách xa nhau lấy hơn trăm thước, một đạo dài ngàn mét cự đại kiếm khí vung ra, đem Boss kể cả pháo đài cùng nhau đánh thành cặn bã.

« kích sát Côn Lôn Sư Vương, kinh nghiệm +** »

« thu được danh xưng: Cô Độc Chiến Thần »

« thu được Sư Vương cự kiếm »

« thu được Sư Vương khôi giáp » 000 0.