Chương 564: Côn Lôn Thần Cung có một người hình thức ? .

Chương 564: Côn Lôn Thần Cung có một người hình thức ? .

Dĩ nhiên thu được danh xưng. . .

Đã lâu chuyện.

Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ, tổng cộng từng thu được hai lần danh xưng.

Một lần là ở Long Tộc trạm canh gác thủ phó bản lấy được, một lần khác lại là Thần Hạ Đế Quốc quân đội thụ dư. Lúc đó hắn còn không có hai lần chuyển chức, Long Tộc trạm canh gác thủ phó bản danh xưng cho hắn trợ giúp cực lớn. Tại hắn trưởng thành trên đường đóng vai nhân vật vô cùng trọng yếu.

Mà Thần Hạ Đế Quốc thụ dư danh xưng, bởi vì thuộc tính không tốt, bị hắn uyển chuyển cự tuyệt.

Mãi cho đến Nhị chuyển sau đó, sở hữu trang bị mất đi tác dụng, sở hữu danh xưng mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình chân chính thành cô gia quả nhân, còn lại Chức Nghiệp Giả bất kỳ phụ trợ nào kỹ năng đều không liên quan đến mình. Trang bị thêm được cũng cùng chính mình không có một mao tiền quan hệ.

Chính mình có chủng cùng thế giới này không hợp nhau cảm giác. Về phần tại sao, Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu.

Hiện tại vừa được danh xưng. . . Thì có ích lợi gì. Kiểm tra một hồi danh hiệu thuộc tính.

« Cô Độc Chiến Thần: Ngài là cô độc Chiến Thần, ngươi quang huy bị người kính ngưỡng, nhưng cũng làm người ta sợ hãi tới gần. »

« sở hữu thuộc tính + 50000, sở hữu kỹ năng + 2. »

Nhìn lấy cái này danh xưng, thực sự rất mạnh. Lâm Mặc Ngữ thừa nhận, mình cũng rất trông mà thèm.

Thuộc tính không sao cả, hắn thấy thèm là tất cả kỹ năng + 2 này thuộc tính. Đây chính là có thể đối với skill bị động tiến hành tăng phúc thuộc tính a.

Boss đồ trang sức vì sao cường đại, bởi vì liền có loại này đặc thù thuộc tính tồn tại. Mà mình là trang bị vật cách điện, không dùng được Boss đồ trang sức.

Chán đến chết phía dưới, Lâm Mặc Ngữ nếm thử sử dụng danh xưng. Quả nhiên, không cách nào sử dụng.

Danh xưng giống như là một cái quang đoàn, dừng lại ở Tinh Thần Thế Giới bên trong, cũng mặc kệ Lâm Mặc Ngữ làm sao khu sử đều không thể kích hoạt nó. Cũng không có thể sử dụng, cũng không biện pháp lấy ra cho người khác.

"Lãng phí a!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng.

Tốt như vậy thuộc tính, tương đương với hai kiện Boss đồ trang sức trong người.

Mặc kệ cho cái nào chức nghiệp, chỉ cần không phải ngu ngốc, chiến lực đều muốn cực đại tăng phúc.

Nhưng bây giờ tốt như vậy danh xưng lại lạc ở tại hắn cái này không cách nào sử dụng trên thân người, không thể không nói, có điểm khôi hài. Nhưng quay đầu vừa nghĩ, dường như người khác cũng lấy không được cái này danh xưng.

Cô Độc Chiến Thần, vừa nhìn liền biết nhất định phải đơn cày phó bản mới có thể thu được. Thử hỏi lại có bao nhiêu người có thể đơn xoát.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, toàn bộ nhân tộc sợ là trừ mình ra, ai cũng làm không được. Coi như là của mình lão tỷ tới, cũng không được.

Đồng hồ cát đã sớm tiêu thất, trên người của hắn dường như cũng nhiều một cỗ khí tức vô hình.

Đây là chủng thừa nhận, hắn thông qua phó bản khảo nghiệm, bị phó bản sở thừa nhận, có tư cách đi trước tiếp theo giai đoạn. Ngẩng đầu hướng phía đỉnh núi nhìn một cái, mây mù vấn vít, tạm thời vẫn chưa tới đi thời điểm.

Luyện cấp!

Hiện tại trước an tâm hảo hảo luyện cấp.

Hết thảy có thể đem đẳng cấp tăng lên, làm cho linh hồn biến đến càng cường đại hơn. Nhằm kế tiếp dung hồn trong đại trận thu được càng nhiều chỗ tốt hơn.

Ở Lâm Mặc Ngữ giết chết Boss thời điểm, phó bản bên ngoài vòng xoáy đột nhiên toát ra xán lạn quang mang. Một đạo thất thải quang mang xông lên bầu trời, trên không trung nổ ra xán lạn pháo hoa.

Khắp nơi trong trú địa, hầu như mọi người đều ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

"Lại có đội ngũ đi qua khảo hạch."

"Thật mạnh a, không biết là thế lực kia đội ngũ."

"Những đại thế lực kia, đại công hội đã có một bộ hoàn chỉnh đấu pháp, bọn họ dùng thực lực cường đại lão nhân, mang theo tân nhân quá phó bản, xác xuất thành công rất cao."

"Thật ước ao, đây chính là đại thế lực chỗ tốt, chúng ta loại này tán nhân liền khó rồi."

Mộc Tiêm Tiêm lộ ra tiếu ý

"Thật tốt quá, Mặc Ngữ thông qua."

Một bên Già Lam Tật Phong quái khiếu lên tiếng

"Không thể nào đâu, Lâm Thần đem đi vào mới(chỉ có) nửa giờ không đến a."

Mộc Tiêm Tiêm chững chạc đàng hoàng thập phần chăm chú

"Không có gì không thể, hắn xoát bổn nhất một mạch rất nhanh, trên cơ bản sẽ không vượt qua nửa giờ."

Già Lam Tật Phong rõ ràng không tin

"Ta vẫn cảm thấy không thể. . ."

Hắn đang nói xuống dốc, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản trước.

Không trung Thất Thải Hà Quang còn không có tán đi, Lâm Mặc Ngữ lúc đi ra, Thất Thải Hà Quang liền rơi vào trên người hắn, đem hắn chiếu phản chiếu dường như thần nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến vẫn còn có như vậy động tĩnh, nhưng cũng không thèm để ý, xuất ra làm lạnh bùa hộ mệnh một lần nữa thiết lập phó bản, sau đó sẽ lần tiến nhập phó bản bên ngoài mọi người đều xem ngây người.

Đi qua phó bản dĩ nhiên không phải một chi cường đại đội ngũ, mà là một cái người.

"Một cái người!"

Có người hú lên quái dị, tiếp lấy toàn bộ nơi dừng chân đều sôi sùng sục.

"Dĩ nhiên là một cái người, không thể nào đâu."

"Khó không phải Thành Côn luân Thần Cung cũng có một người mô thức ?"

"Ta không tin, ta tuyệt đối không tin, trên cái thế giới này không có khả năng có người có thể đơn xoát Côn Lôn Thần Cung phó bản."

"Ta cũng không tin, đừng nói Côn Lôn Thần Cung phó bản, coi như thông thường ngục phó bản cũng không thể có người có thể đơn xoát."

Nơi dừng chân đã triệt để nổ, mọi người đều không tin.

Một cái người chỗ ở thủ lĩnh không thể không đi ra giữ gìn trật tự.

Thủ lĩnh nhóm tương đối lãnh tĩnh, tuy là bọn họ cũng không thể tin được, nhưng ít ra không có nói lung tung. Hơn nữa có mấy cái thông minh, đã bắt đầu hướng ngoại giới tìm chứng cứ.

Bọn họ quanh năm trú đóng ở nơi đây, có vài người đã tại nơi đây đợi đã nhiều năm, tin tức tương đối bế tắc. Bọn họ không rõ ràng ngoại giới chuyện gì xảy ra.

Mọi việc trước tìm chứng cứ tất nhiên là không sai.

Viên mở lúc này mắt trợn tròn, cũng là không thể tin được

"Điều đó không có khả năng, đây tuyệt đối là nơi nào nghĩ sai rồi."

Trịnh Quảng vỗ bờ vai của hắn

"Phó bản sẽ không nghĩ sai rồi, Thất Thải Hà Quang rơi ở trên người hắn, đã nói lên đi qua khảo nghiệm chính là hắn."

"Phó bản quy tắc ta hiểu ngươi cũng hiểu, chưa từng có ra khỏi sai lầm."

"Hơn nữa vừa rồi Già Lam công hội Tam thiếu gia gọi hắn cái gì còn nhớ rõ sao?"

Viên mở lúc này sắc mặt khó coi

"Dường như gọi Lâm huynh đệ."

Trịnh Quảng cười ha ha

"Hắn họ Lâm, còn trẻ như vậy, ngươi còn đoán không được thân phận của hắn sao?"

Viên mở bỗng nhiên cả người run run một cái, sợ đến ngồi sập xuống đất, vẻ mặt hoảng sợ.

Trịnh Quảng biết hắn đã đoán được, xoay người đi ra.

Thân phận của Lâm Mặc Ngữ cũng không khó đoán, chỉ cần có một điểm manh mối là có thể đoán được.

. . .

. . .

Nghĩ đến phía trước chính mình còn tiết lộ có thể cho Lâm Mặc Ngữ qua đây làm lão bản, dẫn hắn xoát bản, Trịnh Quảng cảm thấy có chút buồn cười. Đối phương thân phận gì, nơi nào sẽ cần trợ giúp của mình.

Thực sự là tự mình đa tình.

Rất nhanh, từng cái tin tức truyền lại trở về.

Mấy vị quan hệ không tệ thủ lĩnh đem tin tức một tập hợp, lúc này xác định thân phận của Lâm Mặc Ngữ. Từng cái thần tình kinh hãi

"Dĩ nhiên là Lâm Thần đem."

"Lâm Thần đem quả nhiên lợi hại a, nửa giờ đơn xoát hết Côn Lôn Thần Cung trung đoạn phó bản."

"Đây là lần thứ hai khai sáng lịch sử tiền lệ a."

"Không nghĩ tới ta ở chỗ này trong mấy năm, học phủ bên trong dĩ nhiên ra khỏi như vậy thiên kiêu."

Nói lời này là Hạ Kinh học phủ ở chỗ này lĩnh đội.

Hắn ở chỗ này đã có bốn năm lâu, Lâm Mặc Ngữ coi như là của hắn niên đệ.

Mặc kệ là của mình học phủ vẫn là nhân tộc, có thể ra như vậy thiên kiêu, hắn đều cảm thấy kiêu ngạo. Lâm Mặc Ngữ thời gian sử dụng nửa giờ đơn xoát hết phó bản tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ nơi dừng chân.

. . .

Mọi người đang khiếp sợ hơn cũng cấp tốc tiếp nhận rồi kết quả này. Cảm thấy nếu là Lâm Mặc Ngữ soạt, vậy bình thường.

Thành tựu nhân tộc trong lịch sử trẻ tuổi nhất Thần Tướng, sáng lập nhiều lắm kỳ tích. Hiện tại chỉ là nhiều hạng nhất kỳ tích, không có gì.

Rất nhiều người ánh mắt tập trung đến phó bản vòng xoáy chỗ, bọn họ muốn nhìn một chút, Lâm Mặc Ngữ bao lâu có thể xoát hết một lần phó bản. Vẻn vẹn 20 mấy phút sau, theo phó bản vòng xoáy một trận vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản.

Chỉ thấy hắn phong đạm vân khinh, tùy ý một lần nữa thiết lập phó bản, sau đó sẽ lần tiến vào bên trong.

"2 6 phút đồng hồ!"

Có người hô to một tiếng, hắn nhớ kỹ lúc, phát hiện Lâm Mặc Ngữ từ tiến nhập phó bản đến đi ra, chỉ dùng lúc 2 6 phút đồng hồ. Cái tốc độ này quá nhanh.

Đại bộ phận đội ngũ đầy biên 24 người, đều muốn thời gian sử dụng mười mấy tiếng.

Cho dù những thứ kia cường lực đội ngũ, cũng rất khó đem thời gian áp súc đến 7 giờ đồng hồ trong vòng. Có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng lúc 2 6 phút đồng hồ.

Trong đó chênh lệch khó có thể dùng đạo lý tính toán.

Chiến lực chênh lệch đã lớn đến khó có thể dùng số lượng bù đắp trình độ.

Có người tính toán qua, cho dù là 240 người đội ngũ đi vào, cũng không nhất định có thể trong vòng nửa giờ đánh xong phó bản.

"Không hổ là Lâm Thần đem, có thể đồ thần tồn tại."

"Loại chiến lực này đặt ở cấp 65 phó bản bên trong, tất nhiên là một đường miểu sát!"

"Không phục không được, đây chính là chênh lệch."

"Có Lâm Thần đem, là chúng ta Thần Hạ Đế Quốc may mắn, là nhân tộc may mắn!"

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần ra vào phó bản, thời gian cuối cùng ổn định ở tại 2 5 phút đồng hồ. Mỗi lần trên dưới không cao hơn 10 giây.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ triệt để nắm giữ nhịp điệu.

Loại này đối với tiết tấu chưởng khống lực, có lúc so với chiến lực càng để cho người kinh sợ.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ kỹ năng cực độ ổn định, liên tục chiến đấu với hắn mà nói chút nào không ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ mỗi lần đi ra, đều là một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp, không mệt mỏi chút nào, phảng phất có thể xoát đến Thiên Hoang Địa Lão. Ở nơi này dạng không ngừng mà xoát bản dưới, vẻn vẹn nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ mang theo một thân thăng cấp quang mang xuất hiện ở phó bản bên ngoài đại. ..