Chương 565: Giao dịch chưa xong, ta sao dám đi tìm chết.

Chương 565: Giao dịch chưa xong, ta sao dám đi tìm chết.

Lâm Mặc Ngữ không gián đoạn xoát lấy phó bản, Mạnh An Văn mã bất đình đề bố trí trận pháp. Các nơi phương hành chính, quân đội, hoàn toàn phối hợp.

Lần này Đông Phương gia bỏ bao nhiêu công sức, cùng Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn chờ(các loại) mỗi cái đại gia tộc phối hợp với nhau. Có thể nói là, vì lần này kế hoạch, Thần Hạ Đế Quốc hơn phân nửa lực lượng đều động lên rồi.

Chuyện lớn như vậy là không gạt được, rất nhanh cũng truyền đến thế lực khác trong lỗ tai.

Bọn họ phái người qua đây tìm hiểu tin tức, thế nhưng Thần Hạ Đế Quốc đem mình kinh doanh giống như một khối sắt bản, cẩn thận. Kết quả là tin tức gì đều tìm hiểu không đến.

Cho dù tìm được một ít tin tức, cũng là lập lờ nước đôi, khó phân thiệt giả.

Thần Hạ Đế Quốc thành tựu toàn thế giới tối cường đại quốc gia, không phải những thứ kia tiểu quốc Tiểu Thế Lực có thể so sánh được. Nghĩ chảy vào, gần như không có khả năng.

Bạch Ý Viễn bên kia doanh địa quy mô càng lúc càng lớn, Thôn Hồn Thú số lượng vượt ra khỏi mong muốn.

Trước kia xây đầy đủ cung cấp 10 vạn người ở doanh địa đã đủ quân số, ở ở ngoài lại xây lên quy mô càng lớn doanh địa. Sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, Kiến Trúc Sư xuất động, cấp tốc làm lớn ra doanh địa.

Trị liệu sư không đủ nhân viên, đại lượng Trận Pháp Sư được mời qua đây, bố trí trị liệu pháp trận. Đại lượng Dược Tề Sư cũng gọi là tới, phối chế trị liệu dược tề.

Hoàng thất cũng gia nhập vào trong đó, lấy ra tồn kho dược liệu.

Bị Thôn Hồn Thú sống nhờ nhân viên số lượng, cấp tốc vượt qua 20 vạn, nhưng lại ở bằng tốc độ kinh người tăng thêm. Loại này cảm nhiễm nhân số cuối cùng biết lấy gấp bao nhiêu lần tăng thêm, càng lúc càng nhanh, khống chế cũng càng ngày càng khó.

Phỏng chừng ở một tháng sau, trong doanh địa bị Thôn Hồn Thú sống nhờ số lượng có thể đạt được Bách Vạn Chi Chúng. Có thể làm được loại chuyện như vậy, phóng nhãn toàn thế giới, cũng chỉ có Thần Hạ Đế Quốc.

Còn lại bất kỳ bên nào thế lực, đều không có năng lực đi làm loại sự tình này.

Có thể cho dù Bạch Ý Viễn đám người cẩn thận hơn, quản khống lại nghiêm ngặt, bọn họ cũng biết chắc có Thôn Hồn Thú chạy ra ngoài.

Nếu như là ở Thần Hạ Đế Quốc cảnh nội vậy còn tốt, đợi đến dung hồn đại trận cùng nhau, toàn bộ Đế Quốc cảnh nội Thôn Hồn Thú đều sẽ bị tiêu diệt, trở thành dưỡng phân.

Nếu như chạy trốn tới còn lại quốc gia, thế lực khác. . . Những thế lực kia chỉ có thể tự cầu đa phúc.

Thần Hạ Đế Quốc có thể quản bọn họ không được.

Bạch Ý Viễn đã từng vì chuyện này nói nói mấy câu: "Lão tổ tông có lời, không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị."

"Chúng ta những người này thực lực hữu hạn, có thể quản được chính mình quốc nội người thì tốt rồi."

"Những tóc kia da dẻ ánh mắt dáng dấp đều khác với chúng ta, để cho bọn họ tự cầu đa phúc đi thôi."

Thành tựu trên mặt nổi, Thần Hạ Đế Quốc quyền lực lớn nhất một trong mấy người.

Ở Địch Hoàng không có lên tiếng thời điểm, Bạch Ý Viễn lời nói liền đại biểu Thần Hạ Đế Quốc cao tầng tối cao ý chí . bình thường mà nói, không ai biết phản kháng, cũng không người dám phản kháng.

Ở Thần Hạ Đế Quốc dân chúng trong lòng, Bạch Ý Viễn quyền uy cao vô cùng, thậm chí cao hơn quá hoàng thất. Có người có thể không biết quốc chủ gọi cái gì, nhưng không thể không biết Bạch Thần.

Bạch Ý Viễn trông coi doanh địa, gần nhất hắn phi thường vội vàng, phải xử lý sự tình rất nhiều.

Bất quá bây giờ hắn không thể không đem trên đầu sự tình dừng lại, Ninh Thái Nhiên đang ngồi ở trước mặt hắn, thần tình nghiêm túc. Bạch Ý Viễn hỏi

"Ngươi đi qua chế thần đảo rồi hả?"

"Đi, thế nhưng không tìm được lão đầu tử."

Bạch Ý Viễn cau mày

"Lão đầu tử sẽ không tùy tiện cách khai sáng thần đảo, hắn đây là đi nơi nào."

Chế trên đảo thần lão đầu tử, nhân tộc duy nhất nửa bước Siêu Thần giả, Địch Hoàng đại nhân.

Hắn so với Bạch Ý Viễn, Ninh Thái Nhiên đám người cao hơn hai thế hệ. So với Diệp Hạo cao hơn đồng lứa.

Có người nói đã sống rồi sấp sỉ 200 năm. Cụ thể bao nhiêu tuổi, không ai biết.

Thậm chí biết hắn tồn tại người, đều không phải là rất nhiều. Có lẽ năm đó thuộc về hắn thời đại đã kết thúc.

Gần trăm năm nay, hắn cơ hồ không có xuất hiện ở chung trong tầm mắt.

Nhưng chân chính cường đại Chức Nghiệp Giả, sở hữu Thần cấp Chức Nghiệp Giả đều biết, trong nhân tộc có như thế một vị Định Hải Thần Châm một dạng nhân vật. Cũng chính bởi vì sự hiện hữu của hắn, Ác Ma không dám ồ ạt xâm lấn nhân tộc thế giới.

Nhưng bây giờ, không thấy hắn. Không ai biết hắn đi nơi nào.

Bạch Ý Viễn vốn là muốn lần này dung hồn đại trận đem hắn tìm đến tọa trấn, dù sao Ma Hoàng đã xuất thủ. Thâm Uyên Ác Ma có thể nhận được tin tức, Long Tộc khẳng định cũng có thể được.

Nói không chừng Long Hoàng cũng sẽ động thủ.

Nếu là không có nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả làm trấn, hắn sợ ngoài ý.

Hắn tuy mạnh, Mạnh An Văn tuy mạnh, nhưng là cùng nửa bước Siêu Thần giả so sánh với, còn kém rất xa.

Bạch Ý Viễn thấp giọng nói

"Ta nguyên bản mấy ngày nữa cũng muốn đi tìm lão đầu tử, xem ra ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi."

"Hiện tại lão đầu tử không thấy, nếu như hắn không nghĩ ra tới, chúng ta là không tìm được."

"Kế sách hiện thời, ngươi xem xem có thể hay không liên lạc với giang nghĩa!"

Ninh Thái Nhiên chợt cả kinh

"Giang nghĩa ?"

Bạch Ý Viễn nói

"Hắn nhanh sống lại, chí ít hiện nay đã có thể điều khiển Tru Ma Kiếm trảm sát Ma Hoàng ý chí. Linh hồn hắn sở diễn biến phó bản liền tại ngươi quản lý phó bản trong điện đường."

Ninh Thái Nhiên yên lặng gật đầu

"Tốt, ta biết rồi."

Bạch Ý Viễn suy nghĩ một chút

"Địch Hoàng mất tích tin tức, không nên đối với ngoại truyện."

"Ta biết."

Ninh Thái Nhiên biết chuyện nghiêm trọng, đương nhiên sẽ không nói lung tung.

Ở Ninh Thái Nhiên đi rồi, Bạch Ý Viễn đi tìm chuyến Mạnh An Văn, đem Địch Hoàng mất tích sự tình nói cho hắn.

Mạnh An Văn suy tư sau đó thấp giọng nói

"Khiến người ta tìm một chút Lâm Mặc Hàm, nhìn nàng một cái ở nơi nào. Còn có là thời điểm tìm lão nghiêm, đem hắn gọi trở về a. Chí ít ba người chúng ta ở, gặp phải ngoài ý muốn, còn có lực đánh một trận."

. 0 0 tuyên cổ chiến trường, thượng tầng không gian, hạch tâm khu vực. Một đạo lưu quang bằng tốc độ kinh người cắt bầu trời.

Tuyên cổ chiến trường không gian oanh minh không ngớt, tựa như muốn không chịu nổi lưu quang lực lượng. Lưu quang như đao, đem không gian giống như bố giống nhau mở ra, lộ ra thâm thúy hư không.

Địch Hoàng tốc độ phi khoái, giống như thiểm điện, mang theo Lâm Mặc Hàm hướng phía Antar Just chỗ ở khu vực bay đi.

Trên người hắn chiếu lấp lánh, khổng lồ lực lượng từ bốn phương tám hướng mà đến đè ép ở trên người hắn, muốn đem hắn khu trục ra tuyên cổ chiến trường. Thân là nửa bước Siêu Thần, là không cho phép ở lại tuyên cổ trên chiến trường lớp không gian... .

Nhưng Địch Hoàng thực lực quá mức kinh người, hắn dĩ nhiên lấy tự thân lực lượng chặn lại tuyên cổ chiến trường khu trục chi lực. Chỉ bất quá theo thời gian đưa đẩy, đuổi lực lượng cấp tốc tăng cường lấy, cho dù là hắn cũng không chống đỡ nổi thời gian quá dài. Lâm Mặc Hàm trong mắt có chút nóng nảy, nàng cũng không biết mình lão sư mang chính mình tới nơi này làm gì.

Các nàng tầng sâu không gian tiến nhập hạ tầng không gian, sau đó lại trằn trọc đến rồi thượng tầng không gian, một đường bay vào hạch tâm khu vực, đi trước giải đất trung tâm nếu như nếu đổi lại là nàng, sớm đã bị khu trục.

Địch Hoàng không nói được một lời, thần tình nghiêm túc, vẻn vẹn một phút đồng hồ liền bay qua hơn mười ngàn cây số. Lâm Mặc Hàm gặp được Antar Just, thấy được đầu này khiến người ta hoảng sợ quái vật lớn.

"Antar Just!"

Địch Hoàng thanh âm rầm rầm rung động.

Lúc này đuổi lực lượng đã cực kỳ khổng lồ, ở Địch Hoàng bên người tràn đầy không gian liệt phùng. Trong hư không không ngừng có thiểm điện nảy sinh, những thứ này tia chớp sức mạnh lớn đến kinh người.

Lâm Mặc Hàm cảm thấy tùy tiện một đạo thiểm điện có thể đem mình oanh sát đến cặn bã.

Hiện tại đã tuyên cổ không gian đã không phải là muốn đem Địch Hoàng đuổi, mà là muốn tru diệt. Địch Hoàng ngăn cản thiểm điện, cũng có chút cật lực.

"Antar Just!"

Địch Hoàng lại là rống to một tiếng, Antar Just rốt cuộc có động tĩnh. Nó mở mắt ra, nhìn một Địch Hoàng liếc mắt.

Sau đó nặng nề hừ một tiếng.

Trong nháy mắt, thiểm điện tiêu thất, không gian khôi phục bình thường.

Antar Just lực lượng bao phủ ở Địch Hoàng cùng Lâm Mặc Hàm, trợ giúp hắn lẩn tránh ở tuyên cổ chiến trường lực lượng. Có Antar Just lực lượng tồn tại, tuyên cổ chiến trường pháp tắc không thấy Địch Hoàng, khi hắn không tồn tại.

Địch Hoàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo Lâm Mặc Hàm giảm xuống phía dưới

"Tôn kính Antar Just đại nhân, nhiều năm không gặp, Địch viêm hướng ngài vấn an."

Địch viêm là Địch Hoàng bản danh, ở Antar Just trước mặt, hắn cũng không dám tự xưng Địch Hoàng.

Antar Just tức giận nói

"Ngươi cái này lão gia hỏa còn sống a, ta còn tưởng rằng ngươi 5. 9 đã chết."

Địch viêm cũng không thèm để ý, cười ha ha

"Ta cùng với ngài giao dịch còn chưa hoàn thành, ta làm sao dám đi tìm chết."

Antar Just trong mắt xuất hiện một điểm thần thái

"Nói như vậy, ngươi là tìm được Long Châu rồi hả?"

Nếu như là Lâm Mặc Ngữ ở đây, nhất định có thể nghe ra Antar Just trong giọng nói biến hóa. Kỳ thực Antar Just đã có chút kích động, Long Châu đối với nó mà nói rất trọng yếu.

Nhưng Antar Just sẽ không biểu hiện ra ngoài, cái này dạng mới có thể có đàm phán lợi thế.

Địch viêm nói rằng

"Đúng vậy, ta tìm được rồi, sở dĩ ta tới, muốn cùng ngài hoàn thành cuộc giao dịch này."

Antar Just suy nghĩ một chút

"Có thể, nói ra yêu cầu của ngươi."

Địch viêm nhìn Lâm Mặc Hàm một lời

"Ta muốn mời Antar Just đại nhân, phân một tia ý chí hộ tống đệ tử ta, bảo hộ nàng ở nửa bước Siêu Thần trước, bình yên vô sự."

Lúc này Lâm Mặc Hàm mới hiểu được, lão sư của mình vì sao mang tự mình tiến tới nơi đây.

Vị này gọi Antar Just là bao nhiêu bất khả tư nghị tồn tại, rõ ràng so với chính mình lão sư còn cường đại hơn. Lâm Mặc Hàm trong ánh mắt khó có thể che giấu khiếp sợ, nàng cũng đoán được vì sao

"Lão sư. . .".