Chương 566: Cái này cái xú tiểu tử, không phải là cái gì đồ tốt.

Chương 566: Cái này cái xú tiểu tử, không phải là cái gì đồ tốt.

Địch Hoàng nhìn Lâm Mặc Hàm liếc mắt, ý bảo nàng không cần nói.

Lâm Mặc Hàm động rồi hạ miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn trầm mặc lại.

Địch Hoàng lần nữa hướng phía Antar Just mở miệng

"Đại nhân, không biết ngài có đồng ý hay không cuộc giao dịch này."

Hắn không cùng Antar Just nói cái gì khác phân tình, chính là giao dịch.

Hắn biết rõ, có thể đánh động Antar Just chỉ có giao dịch, chưa từng còn lại.

Antar Just thấp giọng nói

"Ngươi biết để cho ta phân ra một tia ý chí, đại biểu cho cái gì ?"

"Nhân tộc sự tình, ta không thể nhúng tay, quy củ này ngươi nên minh bạch."

Địch Hoàng lộ ra tiếu ý

"Lão phu minh bạch, thế nhưng đối với Antar Just đại nhân tới nói, phân ra một tia ý chí cũng không tính nhúng tay. Hơn nữa lão phu chỉ hy vọng đại nhân ở thời điểm nguy hiểm, có thể bảo vệ đệ tử của ta."

"Còn như làm sao hộ tống, đại nhân khẳng định có rất nhiều loại biện pháp."

Antar Just ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, làm sao hộ tống đó là một học vấn. Xuất thủ tiêu diệt địch nhân là bảo vệ, đem người cứu đi cũng là bảo vệ.

Chỉ cần nó không động thủ, không coi là nhúng tay.

Antar Just nhìn chằm chằm Địch Hoàng

"Ngươi thực sự quyết định muốn đi nơi nào rồi hả?"

Địch Hoàng gật đầu

"Thời gian không sai biệt lắm, không đi nữa liền không có cơ hội."

Antar Just than thở

"đúng vậy a, ngươi nhanh 200 tuổi, không đi nữa liền không có cơ hội. Có thể cho dù ngươi đi, vẫn là Cửu Tử Nhất Sinh, cơ hội xa vời!"

"Đây là ta số mệnh."

Địch Hoàng đem số mệnh hai chữ nói xong đặc biệt nặng, phảng phất làm ra Sinh Tử lựa chọn. Chính như hắn nói như vậy, hắn không phải 28 được không đi, không đi nữa sẽ không cơ hội.

Dù cho Cửu Tử Nhất Sinh, đây là số mệnh.

Antar Just ừ một tiếng

"Khoản giao dịch này ta đáp ứng, Long Châu cho ta, đệ tử của ngươi ta che chở, cho đến nàng trở thành nửa bước Siêu Thần."

Địch Hoàng đại hỉ, lúc này xuất ra một cái hộp.

Lâm Mặc Hàm ánh mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc, nàng mấy lần gặp qua cái hộp này, trong ngày thường Địch Hoàng đem coi như Trân Bảo, chính mình liền chạm thử đều không được.

Chính mình hỏi hộp lúc đó có lúc nào, Địch Hoàng trả lời là mệnh.

Lúc đó Lâm Mặc Hàm không hiểu, hiện tại nàng minh bạch rồi, cái này bên trong chứa là của mình mệnh. Là một kiện có thể cho chính mình bảo trụ mạng nhỏ đồ đạc.

Hộp mở ra, lộ ra bên trong Long Châu.

Nhìn qua giống như một hạt châu nhỏ cũng không thu hút, nhưng Antar Just trong ánh mắt cũng lộ ra khát vọng. Long Châu từ trong hộp bay ra, bay vào Antar Just trong miệng, bị nuốt vào trong cơ thể.

Antar Just còn lớn hơn núi thân thể khẽ run một tiếng, trong không gian đều truyền đến kịch liệt chấn động. Toàn bộ không gian dường như sóng biển nếp uốn, tầng tầng lớp lớp nhộn nhạo lái đi.

Không gian cuộn sóng như gió vậy thổi qua thân thể, Lâm Mặc Hàm cảm giác thân thể của chính mình đều bị vặn vẹo. Đây là chủng hoàn toàn mất khống chế cảm giác, thập phần khó chịu.

Lâm Mặc Hàm trong lòng hãi nhiên, loại này tồn tại quá mức đáng sợ. Nếu như muốn giết chính mình, thậm chí cũng không cần động thủ. Khả năng một ánh mắt cũng đủ để giết chính mình trăm ngàn lần.

"Trên thế giới, tại sao có thể có kinh khủng như vậy tồn tại."

"Trong thế giới này còn có bao nhiêu bí mật."

Trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, Antar Just tồn tại vượt qua nàng nhận thức.

Từ trở thành Địch Hoàng đệ tử, thân là nhân tộc duy nhất nửa bước Siêu Thần giả, Địch Hoàng có một tòa thuộc về tư nhân Tàng Thư Các. Bên trong thu thập cất giữ mặc dù không như hoàng thất Bí Khố phong phú, nhưng có một ít liền hoàng thất Bí Khố cũng không có tri thức.

Có ít thứ chỉ có đạt tới độ cao nhất định (tài năng)mới có thể biết.

Địch Hoàng chính là trong nhân tộc hiện nay duy nhất đạt được cái loại này độ cao tồn tại.

Lại tăng thêm Địch Hoàng ngôn truyền thân thụ, sở dĩ Lâm Mặc Hàm biết đến đồ đạc rất nhiều, nhiều đến vượt quá tưởng tượng. Địch Hoàng mấy năm này, đem đại lượng tri thức, hữu dụng vô dụng, toàn bộ kín đáo đưa cho Lâm Mặc Hàm. Từ đầu tới đuôi đều có chút nóng nảy, Lâm Mặc Hàm không minh bạch vì sao vội vã như vậy, hiện tại rốt cuộc có chút đã hiểu. Lão sư của mình muốn đi rồi, muốn đi một cái Cửu Tử Nhất Sinh địa phương.

Địch Hoàng hướng về phía Lâm Mặc Hàm nói rằng, 989 8 vi sư đi lần này, tám chín phần mười là không về được, ngươi phải cố gắng, tranh thủ đạt được nửa bước Siêu Thần

"Nhân tộc không thể không có nửa bước Siêu Thần, may mắn giang nghĩa nhanh sống lại, vi sư có thể cảm nhận được linh hồn của hắn."

"Có Antar Just đại nhân thủ hộ, an toàn của ngươi hẳn không có vấn đề."

Địch Hoàng trong thanh âm mang theo cảm thán, có hiền lành.

Hắn ở nơi này ngắn ngủi trong mấy năm, thật là dốc túi truyền cho, không giữ lại chút nào.

Antar Just hoàn toàn hấp thu dung hợp Long Châu, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Hàm trên người. Đối với nó mà nói, Lâm Mặc Hàm quá mức nhỏ bé, thủy chung đều không có chú ý.

Hiện tại trong ánh mắt của nó cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Tiếp lấy Antar Just mãnh địa đem đầu bu lại, cự đại mũi ở Lâm Mặc Hàm trên người ngửi. Nó mỗi một lần hô hấp, đều giống như mười tám cấp cơn lốc, thổi Lâm Mặc Hàm suýt chút nữa thì đứng không vững. Lâm Mặc Hàm không dám di chuyển, đối mặt nhân vật như vậy, nàng tự biết mình.

Bất quá Lâm Mặc Hàm cũng không có sợ hãi, từ vừa rồi Địch Hoàng cùng Antar Just đối thoại trung, Lâm Mặc Hàm đã biết, đối phương đối với mình cũng không có ác ý.

Loại này không có ác ý, là mình căn bản không có vào đối phương nhãn, chính mình quá mức nhỏ bé. Antar Just thanh âm vang lên

"Trên người của ngươi, có hắn mùi vị."

Lâm Mặc Hàm sửng sốt, hắn mùi vị ?

Nàng không có thể lý giải những lời này, Địch Hoàng cũng không thể nghe hiểu.

Antar Just lại mở miệng nói

"Ngươi và Lâm Mặc Ngữ là quan hệ như thế nào ?"

Lâm Mặc Hàm mặt lộ vẻ cổ quái, làm sao đột nhiên đề đến rồi đệ đệ của mình, hắng giọng nói

"Mặc Ngữ là đệ đệ của ta."

Antar Just thật dài ồ một tiếng

"Khó trách, thảo nào ngươi trong huyết mạch sẽ có Lâm tiểu tử mùi, dĩ nhiên là chị em ruột Lâm Mặc Hàm kỳ quái nói "

"Đại nhân, ngài nhận thức Mặc Ngữ ?"

Antar Just hừ một tiếng

"Đương nhiên nhận thức, cái này cái xú tiểu tử, không phải là cái gì đồ tốt."

Lâm Mặc Hàm không dám lên tiếng, nếu như người khác nói như vậy, nàng còn có thể phát một nộ, nhưng bây giờ nói lời này là Antar Just loại này tồn tại, nàng chỉ có thể nghe qua coi như.

Antar Just hừ hừ hai tiếng

"Cái này cái xú tiểu tử, một bụng ý nghĩ xấu, ngươi cái này làm tỷ tỷ phỏng chừng cũng không tốt gì."

"Bất quá hai người các ngươi thiên phú cũng không tệ, xú tiểu tử chiến lực rất mạnh, ngươi lại là thăng cấp rất nhanh, đều tính không sai."

Lúc này Antar Just xuất hiện trước mặt một cái hư huyễn thân ảnh, một cái chỉ lớn chừng quả đấm trong suốt cảnh dựng thoan tư xuất hiện ở Lâm Mặc Hàm trong tầm mắt.

"Đây là ta một đạo ý chí, bình thường nó đều đang ngủ say, chỉ có chờ ngươi có thời điểm nguy hiểm (tài năng)mới có thể thức tỉnh."

"Căn cứ giao dịch, ta sẽ hộ tống ngươi Chu Toàn, nhưng sẽ không vì ngươi động thủ giết người."

"Sở dĩ bình thường đừng tới quấy rối ta."

Nó vừa mắng Lâm Mặc Ngữ, còn vừa là đem ý chí phân ra một tia. Mắng thì mắng, giao dịch còn là muốn hoàn thành, Antar Just rất giữ chữ tín.

Một tia ý chí huyễn hóa thành trong suốt Antar Just, tiến nhập Lâm Mặc Hàm Tinh Thần Thế Giới, vù vù trầm nện. Địch Hoàng thấy thế thở phào nhẹ nhõm

"Tạ Tạ An Tajust đại nhân."

Antar Just hừ một tiếng

"Giữa chúng ta chỉ là một hồi giao dịch, ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi đem Long Châu tư tàng trăm năm."

"Tuy là trăm năm đối với bản tôn mà nói cũng chỉ là ngủ một giấc võ thuật, nhưng ngươi như vậy hành vi làm cho bản tôn không quá vui vẻ."

"Bất quá tính rồi, về sau phỏng chừng cũng thấy không ngươi, người chết là đại, lần này cũng không so đo với ngươi."

Địch Hoàng bồi khuôn mặt tươi cười, tuy là Antar Just lời nói khó nghe, nhưng hắn không dám phản bác.

Huống chi Antar Just là nói thật, lần này đi mặc kệ kết quả như thế nào, sống hay chết, hắn cũng không thể rồi trở về. Lâm Mặc Hàm trong mắt đầy vẻ không muốn, trong lòng càng là lo lắng

"Lão 513 sư, không đi không được sao ?"

Địch Hoàng lắc đầu

"Không được, bước này, lão sư nhất định phải đi."

Antar Just U U nói rằng

"Đi, là Cửu Tử Nhất Sinh. Không đi, mười phần chết chắc."

Địch Hoàng đã 200 tuổi, đại nạn buông xuống, không đi nữa liều một lần, liền cũng không có cơ hội nữa. Cùng với kéo dài hơi tàn, luôn là muốn ở hy vọng hoàn toàn biến mất trước, liều một phen.

Lâm Mặc Hàm viền mắt ướt át, mang theo nước mắt, không biết nên nói như thế nào.

Địch Hoàng bật cười lớn

"Đừng khóc, ngươi dù sao cũng là Thần Cấp cường giả, nào có Thần Cấp cường giả rơi nước mắt."

"Vi sư chuyến đi này, tuy là Cửu Tử Nhất Sinh, nhưng cũng không phải không còn hy vọng."

"Có lẽ tương lai, chờ ngươi Siêu Thần lúc, còn có thể gặp được vi sư."

"Tại vi sư trong phòng tu luyện, dưới bàn đá có một phe hộp. Chờ ngươi đạt được nửa bước Siêu Thần là có thể mở ra, bên trong có thế giới này bí mật lớn nhất."

Lúc này Antar Just lại là khẽ hừ một tiếng

"Các ngươi nhân tộc a, chính là thích đem sự tình che che giấu giấu, hiện tại như vậy, trước thời đại cũng là như vậy."

"Nói cái gì liền không thể nói rõ nha, làm cái này làm kia nhiều phiền phức."

Địch Hoàng cười nói

"Ngài là sẽ không hiểu."

Lúc này hắn buông xuống toàn bộ, khí tức biến đến bình ổn đạm nhiên

"Cuối cùng lại làm phiền Antar Just đại nhân, tiễn ta đoạn đường vừa vặn."

Antar Just nói rằng

"Xem ở ngươi sắp chết phân thượng, vậy đưa tiễn ngươi đi."

Thoại âm rơi xuống, Địch Hoàng bên người đột nhiên xuất hiện một cái đường hầm không thời gian.

Địch Hoàng cười hướng Antar Just hành lễ

"Tạ ơn đại nhân, chúng ta hữu duyên gặp lại."

"Cút đi."

Địch Hoàng không tiếp tục làm nhiều lưu lại, bước vào đường hầm không thời gian.

"Lão sư!"

Lâm Mặc Hàm nước mắt cũng không dừng được nữa, ba năm qua từng ly từng tí không ngừng xông lên đầu. Địch Hoàng giáo dục chính mình, thật là tận tâm tận lực.

Không nghĩ tới, cuối cùng ở chỗ này phân biệt. ..