Chương 567: Thế giới là lao lung, Địch Hoàng đi khoan thành động.

Chương 567: Thế giới là lao lung, Địch Hoàng đi khoan thành động.

Antar Just thanh âm rầu rĩ vang vọng

"Người đều đi, có gì phải khóc. Thật không hiểu nổi các ngươi nhân tộc, thọ mệnh không dài, bừa bộn tâm tình là thật nhiều."

Lâm Mặc Hàm nhìn về phía Antar Just, hơi hành lễ

"Tôn kính Antar Just đại nhân, có thể nói cho ta biết, lão sư đây là đi đâu không ? Antar Just lắc đầu "

"Không thể."

Quả đoán cự tuyệt, Antar Just không nói một điểm tình cảm.

Lâm Mặc Hàm trong mắt tràn đầy thất vọng, nàng biết nếu như Antar Just không chịu nói, nàng cũng không khả năng bức bách. Lâm Mặc Hàm dùng nàng mắt to, nhìn chằm chằm Antar Just.

Trong con ngươi mang theo ướt át, cứ như vậy không nói được một lời nhìn lấy.

Antar Just cũng đồng dạng nhìn lấy Lâm Mặc Hàm, nháy mắt, phát hiện Lâm Mặc Hàm vẫn ở chỗ cũ xem chính mình.

Vẻn vẹn 10 giây phía sau, Antar Just bại lui

"Tốt lắm tốt lắm, nói cho ngươi chính là, hai chị em các ngươi đều giống nhau làm cho người ta chán ghét."

Lâm Mặc Hàm liền vội vàng nói

"Tạ ơn đại nhân."

Antar Just hừ một tiếng

"Trước cùng ngươi nói rõ ràng, bản tôn là nể mặt Lâm tiểu tử, cùng ngươi lão sư không quan hệ, ngươi lão sư còn không có lớn như vậy mặt mũi."

"Hơn nữa bản tôn chỉ nói một lần, ngươi có thể nghe hiểu hay không, sẽ là của ngươi chuyện."

"Nói như thế, thế giới là lao lung, đã từng cái tòa này lao lung có đối ngoại thông đạo, thế nhưng phía sau thông đạo đóng lại."

"Muốn đánh vỡ lao lung biến đến rất trắc trở, nhưng có người đào cái động, nếu như có thể từ trong động chui ra đi. . ."

"Sư phụ của ngươi sẽ đi ngay bây giờ chui cái này động, hiểu không ?"

Lâm Mặc Hàm cái hiểu cái không

"Cái này động, rất nguy hiểm ?"

"Phía trước không phải nói nha, Cửu Tử Nhất Sinh. Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, một ngày thành công, trời cao biển rộng."

Antar Just tùy ý nói rằng.

Lâm Mặc Hàm còn muốn mở miệng, Antar Just cắt đứt nàng lời nói

"Ngươi đối với ngươi đệ đệ thông minh, nếu như là hắn liền sẽ không tiếp tục hỏi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ muốn biết càng nhiều, liền tới cùng ta làm giao dịch a."

"Hoàn thành ta nhiệm vụ, đem ra ta cần, ngươi có thể có được ngươi cần."

Lâm Mặc Hàm không chút suy nghĩ lập tức nói

"Ngài cần cái gì ?"

Antar Just hơi lộ ra khinh miệt nói

"Ngươi bây giờ còn chưa tư cách này, chờ(các loại) ngươi khi nào thì thành nửa bước Siêu Thần rồi hãy nói."

Lâm Mặc Hàm biết xác thực như vậy, nàng phía trước bởi vì Địch Hoàng chuyện, tâm tư hỗn loạn.

Hiện tại đã tỉnh táo lại, khí tức trên người cũng tùy chi phát sinh một ít biến hóa. Tâm tư một lần nữa thanh minh

"Xem ra ở người lớn trong mắt, Mặc Ngữ càng ưu tú a."

Antar Just nói rằng

"Xác thực, hắn rất tốt, là bản tôn ở gặp qua ưu tú nhất một cái."

"Cũng chính bởi vì hắn, bản tôn mới cho ngươi cùng bản tôn đối thoại tư cách."

"Hiện tại, chúng ta đối thoại kết thúc, ngươi có thể đi về."

"Chờ ngươi trở thành nửa bước Siêu Thần giả, sẽ cùng tới bản tôn nói giao dịch a."

Nói Antar Just ánh mắt một lần nữa nhắm lại, Lâm Mặc Hàm chỉ cảm thấy thế giới trước mắt triệt để đen xuống. Tiếp lấy chính là truyền tống cảm giác, nàng bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng vọt vào đường hầm không thời gian.

Đợi nàng ánh mắt khôi phục lúc, phát hiện mình đã về tới nhân tộc thế giới. Nhân tộc thế giới bên trong quen thuộc mùi truyền đến.

"Antar Just, đến cùng là dạng gì tồn tại."

Một trận gió thổi tới, làm cho Lâm Mặc Hàm cảm thấy kinh hãi.

Tinh Thần Thế Giới bên trong, nàng có thể cảm ứng được Antar Just ý chí đang ở ngủ say. Chỉ là một đạo ý chí là có thể bảo vệ chính mình, đây nên mạnh bao nhiêu.

Từ Antar Just trong lời nói, Lâm Mặc Hàm ý thức được, nó cùng Lâm Mặc Ngữ có chút quen thuộc. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt nó địa vị cùng những người khác hoàn toàn bất đồng.

Nghĩ đến đệ đệ của mình, Lâm Mặc Hàm trong mắt lóe ra xán lạn quang mang

"Tiểu Ngữ thật bổng, tỷ tỷ nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi."

"Còn có lão sư, tin tưởng ngài nhất định có thể xông qua, chúng ta tương lai còn có thể gặp lại."

Cấp tốc từ Địch Hoàng rời đi thương tâm trung đi tới, Lâm Mặc Hàm lại khôi phục thân phận của tỷ tỷ. Vì Lâm Mặc Ngữ, vì Địch Hoàng, nàng đều muốn mạnh mẽ.

Thiên phú của hắn, đã định trước nàng có thể bay tốc độ thăng cấp mạnh mẽ. Nàng phát thệ, muốn so bất luận kẻ nào đều đi nhanh.

000 Lâm Mặc Ngữ từng lần một không sợ người khác làm phiền xoát lấy phó bản. Từ cấp 60 đến cấp 61, dùng vẻn vẹn nửa ngày.

Ở cấp 61 sau đó, vong linh quân đoàn khô lâu số lượng đạt tới 528 90, vượt qua 50000 số lượng. Lâm Mặc Ngữ thuận lý thành chương dùng 50000 chỉ khô lâu gọi về Khô Lâu Vương.

Từ 5 vạn chỉ khô lâu hội tụ mà thành Khô Lâu Vương, đơn hạng thuộc tính đạt tới 230 vạn, tổng thuộc tính 920 vạn. Khô Lâu Vương biến đến càng mạnh, có thể khoảng cách nghìn vạn thuộc tính Thần cấp vẫn là kém một đường.

Khô lâu số lượng tăng thêm, thuộc tính cũng không có đè tỉ lệ tăng cường. Dường như có nào đó hạn chế, hạn chế thuộc tính tiếp tục tăng thêm.

Khô Lâu Vương lực lượng đã đến gần vô hạn Thần cấp, đã đủ cùng 89 cấp cấp thế giới Boss sánh vai. Nếu như cùng Ngụy Thần đụng với, cũng kham đánh một trận.

Chỉ là so với chân chính Thần cấp, còn hơi có không đủ.

Nếu là có « cường binh » kỹ năng tăng mạnh, Khô Lâu Vương có thể trong nháy mắt đột phá, ở 30 giây bên trong sở hữu chân chính Thần cấp lực lượng . còn có thể đạt được bao nhiêu cấp, cần ở thực nghiệm trung nghiệm chứng, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp phán đoán.

Khô Lâu Vương tuy là mạnh mẽ, nhưng đánh bản hiệu suất đã đẩy tới cực hạn, cũng không có thay đổi nhanh.

Phó bản bên trong quái vật cường liệt, bất kể là phía trước Khô Lâu Vương, vẫn là hiện tại từ 50000 khô lâu hội tụ mà thành Khô Lâu Vương, đều là Nhất Đao một cái.

Phân biệt cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng thử qua dùng 20000 khô lâu cùng với 30000 khô lâu tổ hợp triệu hồi ra hai cái Khô Lâu Vương. Nhưng vô luận là loại nào Khô Lâu Vương, đôi khi đều không thể làm được một kích miểu sát quái vật.

Hiệu suất đồng dạng không có thể đề thăng bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì 2 5 phút đồng hồ một lần xoát bản hiệu suất.

Ở cấp 61 sau đó, kinh nghiệm yêu cầu lại có tăng lên, mỗi lần xoát bản đều chỉ có thăng 3. 6% tả hữu kinh nghiệm. Đồng dạng nửa ngày có thể thăng lên một cấp.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, 60 đến cấp 65, chắc là chính mình tốc độ lên cấp nhanh nhất một cái giai đoạn. Chờ qua cấp 65, tốc độ lên cấp lại sẽ giảm mạnh.

Bất quá lại rơi nữa, cũng so với phổ thông Chức Nghiệp Giả nhanh hơn nhiều lắm.

Người khác ở rất nỗ lực dưới tình huống, đều muốn một năm (tài năng)mới có thể thăng một cấp. Không nỗ lực tiếp theo muốn hai năm.

Mà mình tới lúc khả năng chỉ cần phải mấy ngày là có thể thăng lên một cấp.

Loại tốc độ này, viễn siêu người khác gấp trăm lần ở trên, còn có cái gì tốt không hài lòng.

Lâm Mặc Ngữ không biết uể oải, cầm tám khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, không ngừng làm lạnh phó bản, không ngừng tăng lên kinh nghiệm. Phó bản bên ngoài các chức nghiệp giả đã sợ ngây người, mấy ngày liên tiếp, bọn họ chứng kiến cái gì gọi là kỳ tích.

Bọn họ nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ từ cấp 60 bắt đầu, một đường tăng vọt, đẳng cấp như ngồi chung hỏa tiễn. Vẻn vẹn bốn ngày nhiều một chút thời gian, liền từ cấp 60 lên tới cấp 65.

Cho đến lúc này, thăng cấp tốc độ mới(chỉ có) chậm lại. Ở bốn ngày sau đó, Lâm Mặc Ngữ đạt tới cấp 66.

Tính toán đâu ra đấy, tổng cộng mới(chỉ có) Cửu Thiên, Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp liền từ 60 lên tới cấp 36. Cái này một tốc độ rơi vào trong mắt người khác, quả thực so với kỳ tích còn muốn kỳ tích.

Lúc này đã không người còn dám nói cái gì, lại không thể có thể hoài nghi.

Lâm Mặc Ngữ ở Côn Lôn Thần Cung trung đoạn phó bản bên trong điên cuồng thăng cấp sự tình đã truyền khắp toàn bộ nhân tộc thế giới. Cũng có người không tin, nhưng cũng không trọng yếu.

Đến bớt ở chỗ này, mấy nghìn người tận mắt chứng kiến.

Trong mấy ngày này, đã không có bất luận cái gì một chi đội ngũ đi phó bản. Mọi người đều ở đây xem Lâm Mặc Ngữ một người xoát bản.

Tận mắt chứng kiến lấy kỳ tích.

Khi đạt tới cấp 66 sau đó, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy còn lại làm lạnh bùa hộ mệnh, còn có thể xoát 120 lần.

"» ở cấp 66 sau đó, mỗi lần thăng cấp không đến. . . 8 % kinh nghiệm, còn lại số lần đã không đủ để lên tới cấp 67."

"Đã mười ngày, lão sư bên kia bố trí cũng không xê xích gì nhiều a."

"Thôn Hồn Thú cũng không có thể không kiêng nể gì cả nuôi dưỡng xuống phía dưới, bằng không cục diện biết khó khống chế."

"Đem còn lại số lần xoát hết đi trở về a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư một trận, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Già Lam công hội nơi dừng chân. Trong mấy ngày này, một đôi mắt to thủy chung quan tâm cùng với chính mình.

Mộc Tiêm Tiêm ở trong mười ngày cơ hồ là một tấc cũng không rời, mỗi lần đi ra, ngắn ngủi hai ba giây, Lâm Mặc Ngữ đều có thể cảm nhận được ánh mắt của đối phương vưu.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trong ánh mắt nóng bỏng.

Hướng phía Mộc Tiêm Tiêm vẫy vẫy tay, một giây kế tiếp, một đạo tịnh lệ cái bóng liền xuất hiện ở trước mặt mình.

"Mặc Ngữ!"

Mộc Tiêm Tiêm ngọt ngào kêu.

Nụ cười của nàng rất đơn thuần, đơn thuần dường như giấy trắng, thập phần mỹ lệ.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta mang ngươi xoát bản, bất quá sẽ có điểm buồn chán, hơn nữa có thể sẽ hơi mệt."

Mộc Tiêm Tiêm lắc đầu

"Sẽ không nhàm chán, ta cũng không sợ mệt."

"Chúng ta đây bắt đầu rồi."

Lâm Mặc Ngữ đem một khối cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh cho Mộc Tiêm Tiêm, hai người cùng nhau vào phó bản. ..