Chương 568: Tên đã trên dây, không phát không được.

Chương 568: Tên đã trên dây, không phát không được.

Giang Ninh tỉnh, khoảng cách Giang Ninh học phủ không đến 100 km địa phương.

Vốn là một mảnh sơn lâm, nơi này có một tòa bí cảnh, là Giang Ninh học phủ tương ứng, dùng để thực tập học viên mới cơ sở bí cảnh. Ở ngắn ngủi hơn một tháng thời điểm, bí cảnh bên ngoài sơn lâm bị san thành bình địa, cải tạo thành doanh địa.

Đại lượng nhân viên trú đóng ở bên trong, có bình dân, có thành viên gia tộc, còn có đại lượng quân nhân.

Nơi này có đại lượng trị liệu sư đang hoạt động, có thể nói, Thần Hạ Đế Quốc vượt lên trước một phần năm trị liệu sư đều hội tụ ở chỗ này. Từng tòa trị liệu trận pháp cơ hồ là 24 giờ duy trì liên tục vận chuyển.

Bây giờ ở trong doanh trại, trở thành Thôn Hồn Thú kẻ ký sinh nhân số đã vượt qua 50 vạn.

Mà ở trong đó chỉ là một bộ phận mà thôi, ở toàn bộ Đế Quốc cấp độ đến xem, Thôn Hồn Thú kẻ ký sinh càng nhiều. Vì thế hoàng thất toàn thể tổng động viên, vận dụng tất cả lực lượng, đối với các nơi kẻ ký sinh tiến hành xử trí. Tận khả năng bảo đảm nhân viên an toàn.

Bạch Ý Viễn cùng Ninh Thái Nhiên, Mạc Tinh hải, phong Trường An đám người vây bàn mà ngồi.

Ngoài cửa một người sải bước mà vào, quốc chủ Đông Phương Dịch cuối cùng một cái chạy tới, gia nhập vào trong đó. Nơi đây đám người, đại biểu Thần Hạ Đế Quốc trung nhất cường đại lực lượng.

Trên mặt mọi người thần tình đều hơi lộ ra ngưng trọng, Đông Phương Dịch nói rằng

"Không sai biệt lắm muốn đến cực hạn, không thể tăng thêm nữa."

"Hiện tại các tỉnh mỗi cái thành bị Thôn Hồn Thú sống nhờ nhân số vượt lên trước trăm vạn, không chịu nổi gánh nặng."

"Lại kéo vài ngày, sợ là sẽ phải xuất hiện đại lượng tử thương."

Thần Hạ Đế Quốc tuy là quốc lực cường thịnh, Chức Nghiệp Giả rất nhiều, trị liệu sư cũng không ít. Nhưng luôn luôn cực 210 giới hạn.

Hiện tại cực hạn buông xuống, đã không tiếp tục kiên trì được.

Phong Trường An lo lắng

"Lần này mưu hoa quá lớn, nếu như thất bại, hậu quả khó mà lường được."

Mạc Tinh hải nói rằng

"Hiện tại toàn thế giới các nước đều lần lượt có Thôn Hồn Thú kẻ ký sinh xuất hiện, thế lực khắp nơi, cao thấp quốc gia đều cảm thấy việc này cùng chúng ta Thần Hạ Đế Quốc có quan hệ, muốn chúng ta cho một thuyết pháp."

Bạch Ý Viễn lạnh rên một tiếng

"Cho bọn hắn rắm thuyết pháp, chính mình len lén đem chúng ta người trong nước chuyên chở ra ngoài, chúng ta đã không cùng bọn họ so đo."

"Bây giờ còn muốn hỏi chúng ta thảo thuyết pháp, để cho bọn họ đi tìm chết."

Gần nhất Thần Hạ Đế Quốc cũng không Thái Bình, thế lực khắp nơi không chiếm được tin tức, bọn họ nghĩ ra chủ ý cùi bắp. Lại đem bị Thôn Hồn Thú sống nhờ người, trộm đi ra ngoài.

Kết quả đưa tới Thôn Hồn Thú dẫn ra ngoài.

Bạch Ý Viễn đám người bởi vì thực sự quất không mở tay, tuy là cuối cùng đem người dẫn theo trở về, Thôn Hồn Thú đã tại bên ngoài tỏa ra.

Mạc Tinh hải nói rằng

"Nếu là bọn họ liên hợp lại, cũng là phiền phức. Tuy là bọn họ xảy ra chuyện hơi trễ, Thôn Hồn Thú vẫn chưa có hoàn toàn bạo phát, sợ là cũng không căng được lâu lắm."

Thư Dược Thần trầm giọng nói

"Liên quan tới việc này, Bạch Thần cùng ta thương lượng qua. Chờ chúng ta dung hồn đại trận chuyện, lão phu sẽ đem dung hồn dược tề phối phương cho bọn hắn, để cho bọn họ tự hành đi luyện chế dược dược tề, cũng có thể giải quyết hết Thôn Hồn Thú."

Mạc Tinh hải cau mày

"Cứ như vậy, những thế lực này không phải phải nhiều ra rất nhiều thiên tài."

Thư Dược Thần ha hả cười

"Đương nhiên sẽ không, lão phu cho là sửa chữa qua phối phương. Chỉ có thể giết chết Thôn Hồn Thú, Thôn Hồn Thú Linh Hồn Chi Lực bọn họ là một chút cũng đừng nghĩ đạt được."

Thư Dược Thần nghiên cứu lâu như vậy dược tề phối phương, tự nhiên không phải một điểm hiệu quả đều không có. Nghe hắn vừa nói như vậy, đám người cũng liền yên tâm lại.

Bạch Ý Viễn nói bổ sung

"Phối phương trân quý, không thể tùy tiện cho, muốn bán lấy tiền, đổi tài nguyên."

"Đúng đúng đúng, bán lấy tiền đổi tài nguyên!"

Bạch Ý Viễn lời nói lập tức gây nên đám người đồng ý.

Vì lần này mưu hoa, Thần Hạ Đế Quốc có thể nói là đem hết toàn lực, tiêu hao đại lượng tài nguyên. Cuối cũng vẫn phải tìm địa phương bổ điểm trở về.

"Lão sư, ta đã trở về!"

Theo thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ phi vào trong nhà.

"Lâm Thần đem!"

Mọi người trong nhà dồn dập cho Lâm Mặc Ngữ chào hỏi, ngữ khí thái độ đều bình đẳng đối đãi.

Mấy ngày này Lâm Mặc Ngữ ở Côn Lôn Thần Cung phó bản bên trong làm ra sự tình, đều đã truyền trở về. Đến bây giờ đã không ai sẽ cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ không thể trở thành Thần cấp.

Đến lúc đó, bất kể là quân hàm, hay là đẳng cấp thực lực cũng sẽ không kém hơn bọn họ.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ niên kỉ, lấy thiên phú của hắn tài tình, tương lai vượt lên trước bọn họ đều là lại chuyện không quá bình thường. Nhân vật như vậy, giao hảo cũng không kịp.

Lâm Mặc Ngữ cũng đúng đám người ôm quyền hành lễ

"Các vị tiền bối tốt, quốc chủ tốt."

Bạch Ý Viễn hỏi

"Mặc Ngữ, dung hồn đại trận gần chuẩn bị hoàn tất, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Hiểu rõ nhất dung hồn đại trận đương chúc Mạnh An Văn, dù sao hắn là người bố trận.

Thứ nhì chính là Lâm Mặc Ngữ cái này Chủ Trận người.

Antar Just đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ nói tường tận quá dung hồn đại trận, Lâm Mặc Ngữ đối với hắn trung yêu cầu đều hết sức rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mười phần."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời như vậy, đám người đều thở phào nhẹ nhõm.

Chuyện này xác thực náo quá lớn, nếu như không thể thành công, mọi người tại đây, đều không ngoại lệ đều sẽ bị đóng vào lịch sử sỉ nhục trụ bên trên. Bạch Ý Viễn vỗ xuống bàn

"Tốt, ngươi chuẩn bị thật tốt, Lão Mạnh bên kia có nữa một ngày cũng liền không sai biệt lắm."

Tốt

Đám người lại thương lượng một phen mới(chỉ có) tán đi.

Bên trong phòng chỉ để lại Bạch Ý Viễn, Lâm Mặc Ngữ cùng với Ninh Thái Nhiên.

Ninh Thái Nhiên đang đợi được mọi người đều đi về sau, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt che giấu gian phòng. Hắn làm như vậy, tự nhiên nói ra suy nghĩ của mình.

"Lão đầu tử xác thực không thấy, giang nghĩa ta cũng không thể liên lạc với, linh hồn của hắn bí cảnh đã không ở phó bản cung điện."

"Lâm Mặc Hàm. . ."

Nói đến đây, Ninh Thái Nhiên liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Mặc Ngữ tỷ tỷ cũng không thể liên lạc với."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư tìm Địch Hoàng cùng nghĩa thần, là vì để ngừa một phần vạn sao?"

Bạch Ý Viễn ánh mắt nhìn về phía bên ngoài trận pháp

"Đoạn thời gian trước, Ma Hoàng một luồng ý chí đã từng qua đây. Lấy Ma Hoàng khả năng, hẳn là đã biết rồi chúng ta kế hoạch."

"Nếu như nó quyết tâm, có ở đây không tính toán đại giới dưới tình huống, là có khả năng đối với chúng ta tạo thành phiền toái."

"Ma Hoàng thực lực rất mạnh, nếu là không có lão đầu tử, sợ là sẽ phải có phiền phức."

"Trừ cái đó ra còn có Long Hoàng, chúng ta động tĩnh lớn như vậy, Long Hoàng không có khả năng một điểm không biết, nó từ đầu đến cuối không có hành động, không biết đang mưu đồ lấy cái gì."

Bạch Ý Viễn lo lắng không phải không có lý.

Bọn họ kế hoạch không cho sơ thất, dung hồn đại trận không cho sơ thất.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này, Địch Hoàng không thấy, giang nghĩa cũng liên lạc không được. Điều này làm cho Bạch Ý Viễn thập phần lo lắng, việc này vẫn không thể cùng người khác đi nói.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Lão sư đừng lo lắng, nói không chừng nghĩa thần đã biết rồi."

"Lần trước Ma Hoàng ý chí đến đây, không phải là bị nghĩa thần ngăn cách lấy nghìn dặm trảm diệt sao."

"Nghĩa thần nói không chừng đã phục sinh, đang âm thầm nhìn lấy đâu."

Bạch Ý Viễn biết Lâm Mặc Ngữ nói như vậy cũng chỉ là đang an ủi mình.

"Bất kể như thế nào, lúc này chúng ta đã tên đã trên dây, không phát không được."

"Nửa ngày sau, trận pháp gần hoàn thành. Lão Mạnh biết tiến hành sau cùng kiểm tra, nên là ngày mai, trễ nhất Hậu Thiên, dung hồn đại trận liền đem mở ra."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Lão sư cũng không nhất định quá mức lo lắng, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, việc này tất thành."

"Việc này tất thành!"

Bạch Ý Viễn cũng trầm nói lấy.

Buổi tối, đầy sao rơi Tinh Huy, chiếu rọi đại địa.

Lâm Mặc Ngữ ở giữa doanh trại ngồi trên chiếu, dưới thân là một tòa vô cùng phức tạp trận pháp, dung hồn đại trận.

Hắn sở ngồi vị trí là trong đại trận, thân là Chủ Trận người, đợi đến đại pháp khởi động, hắn liền lại ở chỗ này chủ trì đại trận. Tất cả Linh Hồn Chi Lực đều muốn từ hắn tới chưởng khống.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ tới, tới quen thuộc trận pháp, cảm ứng trong đại trận mỗi một cái mạch lạc. Hắn không phải Trận Pháp Sư, không hiểu trận pháp.

Nhưng cũng không gây trở ngại hắn tới cảm ngộ trận pháp, quen thuộc trận pháp. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cũng làm lấy chuẩn bị.

"Ma Hoàng, Long Hoàng, đều có thể sẽ động thủ."

"Như vậy dùng kịch độc chi thần tinh huyết gọi tới kịch Độc Vu yêu liền không đủ nhìn."

"Pháp tắc thần tinh, có lẽ còn có thể phát huy điểm tác dụng."

Bây giờ còn sở hữu 6 miếng pháp tắc thần tinh, mỗi khối pháp tắc thần tinh cũng có Pháp Tắc Chi Lực.

Theo Bạch Ý Viễn theo như lời, pháp tắc lực lượng là cực kỳ cường đại lực lượng, chỉ có cao đẳng Thần Linh, cấp 96 trở lên Thần Cấp cường giả (tài năng)mới có thể tiếp xúc được phần này lực lượng.

Mà nửa bước Siêu Thần sở dĩ cường đại, liền là bởi vì bọn hắn nắm giữ cường đại Pháp Tắc Chi Lực. Như vậy suy tính, Ma Hoàng lực lượng cũng có thể thuộc về Pháp Tắc Lực Lượng.

Chỉ có dùng pháp tắc mới(chỉ có) có thể đối kháng pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt kiên định

"Ngươi ngăn cách lấy xa Viễn Không gian, khóa giới mà đến, có thể phát huy lực lượng lại có thể có bao nhiêu."

"Ta lấy pháp tắc thần tinh chế tạo nguyên tố Vu Yêu, tự bạo chi lực có lẽ không bằng bản thể của ngươi, nhưng cùng ngươi cách không tương chiến, sẽ không kém bao nhiêu "

"Nếu như Địch Hoàng nghĩa thần cũng không hề động thủ, đây cũng là lá bài tẩy của ta một trong."

"Nếu như còn không được, vậy chỉ có thể làm nổ kịch độc chi thần thi thể."

"Hoàn chỉnh Thần Linh thi thể, nghĩ đến uy lực này biết hết sức kinh người."

Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật rất nhiều, nhưng có thể cùng ma Hoàng Long hoàng đối kháng, cũng liền hai thứ này. Trong lòng hạ quyết tâm, Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm tư phức tạp, nghĩ tới Lâm Mặc Hàm.

"Không biết tỷ tỷ đi nơi nào, nếu như tỷ tỷ có thể xuất hiện, còn có thể phân một bộ phận Linh Hồn Chi Lực."

"Bất quá có Địch Hoàng ở, tỷ tỷ an toàn cũng không thành vấn đề."

. . . ..