Chương 569: Nguyên lai đây chính là đánh quái thăng cấp bản chất.

Chương 569: Nguyên lai đây chính là đánh quái thăng cấp bản chất.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, ngồi trọn hai ngày.

Khổng lồ Tinh Thần lực đi qua dưới thân đại trận, từng bước hướng phía từng cái tiết điểm lan tràn.

Đại trận là tương thông, Lâm Mặc Ngữ lấy Tinh Thần lực làm cầu nối câu thông tất cả trận pháp tiết điểm.

Đây là tọa vô cùng to lớn trận pháp, chỉ là trận pháp tiết điểm, liền vượt qua 500 cái, phân bố với Thần Hạ Đế Quốc từng cái vị trí. Một ngày phát động, Thần Hạ Đế Quốc đều sẽ bị đại trận bao phủ, ngoại trừ số ít mấy chỗ địa phương, không có góc chết.

Một ngày này, náo nhiệt hơn một tháng doanh địa đột nhiên trở nên yên tĩnh. Trị liệu pháp trận bị thống nhất dỡ bỏ, tất cả nhân viên rút lui khỏi.

Vượt lên trước 50 vạn người tập thể ly khai.

Bận rộn hơn một tháng Mạnh An Văn xuất hiện ở không trung, cùng hắn cùng xuất hiện còn có Thần Hạ Đế Quốc các vị cao tầng. Bọn họ từng cái thần tình nghiêm túc, chuẩn bị hơn một tháng khổng lồ kế hoạch, cuối cùng rồi sẽ bắt đầu.

Mạnh An Văn thanh âm lang lảnh vang lên

"Tiểu Ngữ, ngươi chỉ để ý chưởng khống trận pháp, bên ngoài giao nó cho chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

Một tiếng tốt, đại biểu kế hoạch bắt đầu.

Mạnh An Văn đầu đỉnh xuất hiện thần hạ tháp, thần hạ tháp trong nháy mắt biến đến vô cùng to lớn, đứng vững giữa thiên địa. Mạnh An Văn một chưởng vỗ ở thần hạ tháp bên trên, thần hạ tháp bộc phát ra thất thải quang mang bao phủ đại địa.

Đại địa nhất thời sáng lên.

Trên mặt đất xuất hiện một tòa khổng lồ rộng lớn trận pháp, phương viên mười dặm đều khắc đầy Trận Phù. Rậm rạp chằng chịt trận tuyến lớn điều, đủ để cho người liếc mắt nhìn liền cháng váng đầu hoa mắt.

Lúc này trận pháp vận chuyển, Thất Thải Hà Quang phóng lên cao, cùng thần hạ tháp hoà lẫn.

Mạnh An Văn tự tay kích hoạt dung hồn đại trận, Lâm Mặc Ngữ ở vào trong đại trận, thành Chủ Trận người. Đại trận sở hữu tin tức đều tại đây khắc ấn vào Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới.

"Dung hồn đại trận, khải!"

Theo Lâm Mặc Ngữ một tiếng quát nhẹ, Thất Thải Hà Quang phóng lên cao, tiện đà trên không trung nổ tung, hóa thành vô số mũi tên sắc bay về phía bốn phương tám hướng. Ngay sau đó, giăng đầy ở Thần Hạ Đế Quốc cảnh nội từng cái đại trận tiết điểm dồn dập sáng lên, toát ra xán lạn quang mang.

Trong chớp mắt, một tòa khổng lồ trận pháp xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần Thế Giới trung. Kèm theo trận pháp cùng xuất hiện, còn có cả tòa Thần Hạ Đế Quốc bản đồ.

Trận pháp bao phủ Thần Hạ Đế Quốc, thân là Chủ Trận người, Lâm Mặc Ngữ mượn trận pháp chi lực thấy được cả tòa Thần Hạ Đế Quốc. Hắn lúc này dường như Vô Thượng Thần Linh, lấy mắt nhìn xuống tư thái nhìn lấy Đế Quốc.

Ở trong trận pháp, vô số quang điểm xuất hiện, rậm rạp.

Mỗi cái quang điểm chính là một chỉ Thôn Hồn Thú, đại biểu một vị bị Thôn Hồn Thú sống nhờ thần hạ người.

Mà có nhiều chỗ quang điểm đã thành quang đoàn, Thôn Hồn Thú số lượng nhiều lắm, bị ký sinh giả số lượng nhiều lắm. Số lượng vượt lên trước 200 vạn.

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kinh ngạc, số lượng này hoàn toàn vượt qua dự đoán của hắn. Nguyên bản dự tính Thôn Hồn Thú hẳn là ở 100 vạn tả hữu.

Không nghĩ tới, hiện tại vượt qua 200 vạn.

Ngàn năm trước, Thôn Hồn Thú có thể bị xưng là tai nạn, không phải là không có đạo lý. Nhưng lần này, bọn họ chuẩn bị đầy đủ, muốn đem tai nạn biến thành cơ duyên.

"Mài Hồn Bàn ra, Thôn Hồn Thú diệt!"

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại trận nhất thời phát sinh cải biến, mở ra loại thứ hai hình thái.

Thần Hạ Đế Quốc bầu trời xuất hiện một tòa lớn cối xay lớn, vô luận thân ở Thần Hạ Đế Quốc nơi nào, đều có thể chứng kiến cái tòa này cái cối xay. Cái cối xay chậm rãi chuyển động, phát sinh tiếng cọ xát chói tai.

Vô số người đồng loạt cảm giác đầu một trận đau đớn, sau đó bọn họ nghe được từng đợt kêu rên. Thanh âm dường như quỷ khóc, đó là Thôn Hồn Thú trước khi chết tiếng kêu thảm thiết.

Dung hồn trận địa lớn mài Hồn Bàn là tập sát Thôn Hồn Thú Vô Thượng lợi khí. Sự xuất hiện của nó, đại biểu Thôn Hồn Thú mạt nhật.

Đại lượng Thôn Hồn Thú tử vong, hóa thành khổng lồ linh hồn năng lượng dũng mãnh vào mài Hồn Bàn. Mài Hồn Bàn biến đến càng phát ra cường đại, uy lực càng tăng lên.

Càng ngày càng nhiều Thôn Hồn Thú bị giết hết, linh hồn năng lượng hầu như phải đến mắt trần có thể thấy tình trạng.

Ở Lâm Mặc Ngữ thị giác trung, vô số linh hồn năng lượng giống như là từng cái băng quang hướng phía mài Hồn Bàn bên trong hội tụ. Mài Hồn Bàn không chỉ là sát khí, càng là vật chứa.

Lâm Mặc Ngữ tùy tâm sở dục điều khiển đại trận, đối với Thần Hạ Đế Quốc cảnh nội sở hữu Thôn Hồn Thú triển khai tuyệt sát. Ở trận pháp bao phủ xuống, không một có thể chạy trốn.

Mạnh An Văn đám người trấn thủ tứ phương, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng bảo hộ ở trung ương. Giờ này khắc này, không cho phép bất luận kẻ nào đến đây quấy rối.

Cùng bọn họ không hợp nhau Diệp Hạo đoàn người, lần này một cách lạ kỳ an tĩnh, liền hỏi đều không tới hỏi chuyện gì xảy ra, càng không dám tới dính vào một cước.

Dù sao bọn họ cũng là Thần Hạ Đế Quốc người, làm Thần Hạ Đế Quốc chân chính có chuyện thời điểm, bọn họ xác định vững chắc đứng ở Thần Hạ Đế Quốc bên này. Từ trận pháp kích hoạt bắt đầu, đến mài Hồn Bàn ma diệt Thôn Hồn Thú, hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi.

Nhưng càng là như vậy, mọi người đều càng phát ra cảnh giác, không dám có chút thả lỏng.

Cử quốc bên trong đại lượng Thôn Hồn Thú bị tiêu diệt, mài Hồn Bàn đã so với lúc mới đầu lớn mấy lần, bên trong đầy linh hồn năng lượng. Linh hồn năng lượng lộng lẫy chói mắt, như hoa quý bảo thạch dịch thể ở mài Hồn Bàn bên trong chảy xuôi.

"Còn dư lại một phần ba. . ."

"Không đợi!"

Đè nguyên kế hoạch, cần đợi đến Thôn Hồn Thú toàn bộ tiêu diệt hết, sẽ đem trong đó linh hồn năng lượng dẫn đạo đi ra. Nhưng Lâm Mặc Ngữ nhưng không nghĩ đợi lát nữa, hắn cảm giác có dũng khí, nếu như chờ đợi thêm nữa có lẽ sẽ có ngoài ý muốn.

Hắn một bên khống chế được mài Hồn Bàn tiếp tục ma diệt Thôn Hồn Thú, một bên đã từ mài Hồn Bàn trung rút ra linh hồn năng lượng.

Đại lượng thuần túy linh hồn năng lượng bị rút lấy đi ra, đầu tiên là tiến nhập hắn cái này Chủ Trận chi trong cơ thể con người. Thân là Chủ Trận người, sở hữu linh hồn năng lượng đều phải qua hắn có thể lưu chuyển ra đi.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bắt đầu lớn mạnh.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ linh hồn vẫn tại cường đại, Lĩnh Vực Thần Thạch đang hấp thu đại lượng Mị Lam chi hỏa phía sau, vô thời vô khắc không cần Mị Lam chi hỏa rèn luyện Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã thập phần tinh thuần.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, Mị Lam chi hỏa mang cho mình là linh hồn thuần túy, là thượng hạn đề thăng.

Nếu như đem linh hồn của chính mình so sánh một cái vật chứa, Mị Lam chi hỏa chính là gia tăng thêm chiều rộng sâu hơn vật chứa, tăng lên dung lượng. Dung khí của mình đã trở nên lớn rất nhiều, chỉ là cần ở có bộ phận vẫn là trống không, không có thể tràn đầy.

. . .

. . .

Mà bây giờ Thôn Hồn Thú bị ma diệt linh hồn năng lượng, liền thành bỏ thêm vào vật.

Đại lượng linh hồn năng lượng dọc theo trận pháp chảy xuôi qua đây, Lâm Mặc Ngữ chợt một cái giật mình, linh hồn phảng phất tiến vào một vũng Tiên Thủy bên trong, hiện ra không gì sánh được thanh tỉnh.

« chịu ngoại lực ảnh hưởng, kinh nghiệm +** »

« chịu ngoại lực ảnh hưởng, kinh nghiệm +** »

« chịu ngoại lực ảnh hưởng, kinh nghiệm +** ». . .

Đại lượng tin tức nhảy ra, kinh nghiệm bắt đầu cực nhanh tăng trưởng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới thu hoạch linh hồn năng lượng, không chỉ có linh hồn biến đến cường đại, liền kinh nghiệm đều có thể tăng thêm. Linh hồn cường đại, tâm tư rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ linh quang lóe lên, cảm giác mình dường như chộp được cái gì.

"Chẳng lẽ. . . Thăng cấp bản chất là đề thăng linh hồn ?"

"Giết quái thu được kinh nghiệm, đề thăng đẳng cấp, bên ngoài bản chất chính là Linh Hồn Lực Lượng."

"đẳng cấp càng cao, linh hồn càng mạnh. Phản chi, linh hồn càng mạnh, đẳng cấp càng cao."

"Vì sao giang nghĩa có thể vẻn vẹn bằng vào linh hồn liền khai sáng bí cảnh, sống sót mấy trăm năm."

"Vì sao, linh hồn trồng ấn ký, sau khi chết linh hồn trở về là có thể phục sinh."

"Ta tựa hồ có hơi đã hiểu."

Ở đại lượng Linh Hồn Lực Lượng quán thâu dưới, Lâm Mặc Ngữ tâm tư trước nay chưa có rõ ràng. Trước đây nghĩ không hiểu đủ loại, hiện tại đều rõ rõ ràng ràng.

Có một loại Đại Triệt Đại Ngộ cảm giác.

Linh hồn năng lượng không ngừng rót vào, kinh nghiệm nước lên thì thuyền lên.

Từ hấp thu linh hồn năng lượng bắt đầu, vẻn vẹn thời gian một phút, Lâm Mặc Ngữ trên người liền dâng lên thăng cấp quang mang. Hắn từ cấp 66 thuận lợi lên tới cấp 67.

Kinh nghiệm vẫn còn ở tăng vọt.

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, linh hồn của chính mình hạn mức cao nhất đã rất cao, hiện tại chỉ cần có đầy đủ linh hồn năng lượng, là có thể không ngừng thôi động chính mình thăng cấp.

Mà bình thường đánh quái thăng cấp, thu được kinh nghiệm, kỳ thực chính là thu được linh hồn năng lượng.

Nếu như những linh hồn này năng lượng đặt ở trên người người khác, không chỉ là đề thăng đẳng cấp đơn giản như vậy, còn có thể bị động đề thăng linh hồn bản chất, đề thăng trên linh hồn giới hạn.

Cũng đúng là như vậy, Thôn Hồn Thú Linh Hồn Lực Lượng có thể tạo nên một nhóm thiên tài.

"Quả nhiên là một cơ may lớn."

"Chỉ là bằng vào mượn chút ít Thôn Hồn Thú tạo ra được tới thiên tài, nhiều lắm cũng chính là Thần cấp."

"Muốn Siêu Thần không có khả năng, nửa bước Siêu Thần đều khó khăn."

"Nếu muốn đem linh hồn đề thăng tới nửa bước Siêu Thần tình trạng, cần linh hồn năng lượng, sợ là khó có thể đánh giá."

Lâm Mặc Ngữ mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, đã từng không biết sự tình, hiện tại đều đã hiểu.

Những linh hồn này năng lượng có thể giúp Mạnh An Văn đám người đề thăng linh hồn bản chất, đề thăng linh hồn của bọn họ hạn mức cao nhất, để cho bọn họ có thể đạt được cao hơn tầng thứ.

Mài Hồn Bàn vẫn còn ở lớn mạnh, Lâm Mặc Ngữ hấp thu linh hồn năng lượng tốc độ, không sánh bằng mài Hồn Bàn tiêu diệt Thôn Hồn Thú thu hoạch năng lượng tốc độ. Lại qua hai phút, Lâm Mặc Ngữ trên người lần nữa sáng lên thăng cấp quang mang.

Hắn lần nữa thăng cấp, từ cấp 67 lên tới cấp 68. Này thời, không trung bỗng nhiên đen xuống.

Một tòa đen nhánh đường hầm không thời gian ầm ầm xuất hiện dưới! ..