Chương 570: Một ba vị bình, một ba lại khởi.

Chương 570: Một ba vị bình, một ba lại khởi.

Bầu trời ở giữa thình lình xuất hiện cự đại đường hầm không thời gian.

Nhân tộc thế giới điện thiểm Lôi Minh.

Không chỉ là Thần Hạ Đế Quốc, mà là cả nhân tộc thế giới đều bộc phát ra đẹp mắt thiểm điện. Thiểm điện đan vào thành một cái dường như vỏ trứng dáng dấp, vỏ trứng bảo vệ nhân tộc thế giới. Mà bây giờ, có người muốn từ ngoại giới đánh vỡ cái này vỏ trứng, mạnh mẽ xâm lấn.

Tới

Bạch Ý Viễn lệ thanh nộ hống.

Mạnh An Văn trước hắn một bước đã động thủ, thần hạ tháp lộng lẫy, trên thân tháp hiện lên vô số phù văn.

Mạnh An Văn đã đem thần hạ tháp toàn diện kích hoạt, thần hạ tháp oanh minh không ngớt, nhộn nhạo lên sóng gợn vặn vẹo không gian. Thành tựu Thần Hạ Đế Quốc ba tòa thần tháp một trong, Truyền Thuyết cấp vũ khí, thần hạ tháp nắm giữ trận pháp.

Luận công phạt, chỉ ở diệt Ma Tháp phía dưới.

Chỉ bất quá diệt Ma Tháp hiện nay vô chủ, không ai có thể phát huy toàn bộ nó lực lượng, thần hạ tháp ở Mạnh An Văn chấp chưởng dưới, có thể phát huy ra tám Cửu Thành lực lượng, thập phần cường đại.

Trên bầu trời đại lượng thiểm điện bị thần hạ tháp Tiếp Dẫn mà đến, lấy thần hạ tháp làm cầu nối, đánh vào đường hầm không thời gian. Đường hầm không thời gian trong nháy mắt biến đến không ổn định, bắt đầu vặn vẹo.

Tiếng gầm gừ từ đường hầm không thời gian trung truyền ra, ở đây các vị Thần Cấp cường giả đang nghe tiếng gầm gừ lúc, nhất tề biến sắc. Bạch Ý Viễn sắc mặt đại biến

"Điên rồi, lại đem Hoang Thú dẫn qua đây."

Ninh Thái Nhiên thần tình hết sức khó coi

"Ai như thế phát rồ, là Long Hoàng vẫn là Ma Hoàng."

Phong Trường An trầm giọng nói

"Bất kể là ai, làm như vậy muốn trả giá cao cũng không nhỏ, thật là phát rồ."

Cùng mọi người tưởng tượng bất đồng, đường hầm không thời gian một đầu khác không phải là Long Giới Long Hoàng, cũng không phải Thâm Uyên Ma Hoàng. Đường hầm không thời gian một đầu khác thậm chí liên tiếp lấy Hoang hư chi địa.

Hoang Thú khí tức đã từ đường hầm không thời gian truyền tới, thần hạ tháp thiểm điện duy trì liên tục công kích cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể kéo dài. Bọn họ cũng đều biết, Hoang Thú là không giết chết, cho nên mới phải vẻ mặt như vậy.

Bất luận cái gì một chỉ Hoang Thú tiến nhập nhân tộc thế giới, vậy cũng là thiên đại tai nạn.

Ở Long Giới bên trong, Long Hoàng giống như một tôn kinh khủng Thần Chỉ đứng trên hư không. Nó cái kia kinh khủng lực lượng ở cả tòa Long Giới bên trong tùy ý lan tràn.

Ở nó dưới thân Long Tộc đại địa bên trên, đồng dạng có một tòa cực kỳ khổng lồ trận pháp vận chuyển. Long Hoàng cuồng tiếu không ngừng

"Nhân tộc ngu ngốc, Bản Hoàng hà tất tự mình động thủ."

"Bản Hoàng chỉ cần đem Hoang hư chi địa cùng các ngươi nhân tộc đả thông, tận lực bồi tiếp Bản Hoàng xem cuộc vui thời gian."

Ở trong trận pháp, một cái cự đại đường hầm không thời gian đã thành hình.

Đường hầm không thời gian liên tiếp Hoang hư chi địa cùng nhân tộc thế giới.

Oanh

Thiểm điện từ trong hư không bắn ra đánh vào Long Hoàng trên người. Long Hoàng tiếng cười im bặt mà ngừng, miệng phun tiên huyết.

Mạnh mẽ mở ra đường hầm không thời gian, liên tiếp hai thế giới, nhất là liên tiếp nhân tộc thế giới. Nó tất nhiên thừa nhận phản phệ, phải trả giá thật lớn.

Đây cũng là vì sao Ma Hoàng không muốn chính mình qua đây một trong. Đại giới sẽ không quá tiểu.

Thiểm điện một đạo tiếp lấy một đạo hạ xuống, mỗi một đạo thiểm điện đều mang nồng nặc Pháp Tắc Chi Lực, đánh Long Hoàng thổ huyết không ngừng. Có thể Long Hoàng vẫn không có buông tha, thủy chung duy trì trận pháp, duy trì đường hầm không thời gian.

Không phải chốc lát, Long Hoàng đã cả người là huyết. Nhưng bộ mặt của nó lại càng phát ra dữ tợn.

Nó chỉ là nhìn lấy dọa người, kỳ thực không có bị thương nhiều lần. Như thế chút đại giới, hoàn toàn có thể thừa nhận.

"Ngàn năm trước một tiễn chi cừu, Bản Hoàng lần này cần báo thống khoái!"

"Trước hủy nhân tộc, lại diệt Thâm Uyên! Ma Hoàng, dưới một người chính là ngươi!"

Long Hoàng càng điên cuồng lên, tiếng cười Chấn Thiên.

000 Hoang Thú khí tức càng ngày càng đậm, ngắn ngủi không đến thời gian một phút, thấm khí tức của người đã triệt để lan tràn ra. Thậm chí đen nhánh đường hầm không thời gian bên trong, thấy được ánh sáng.

Từng viên một Linh Đăng lồng một dạng quang, đó là Hoang Thú ánh mắt.

Mạnh An Văn toàn lực điều khiển thần hạ tháp tiến hành công kích, nhưng là đến rồi cực hạn. Bạch Ý Viễn đám người đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hống

Kèm theo kinh thiên động địa rống lên một tiếng, một chỉ cự đại đầu ló ra.

"Động thủ!"

Bạch Ý Viễn đồng thời gầm lên, đấm ra một quyền.

Một quyền này đánh Thiên Địa biến sắc, không gian vặn vẹo.

Ninh Thái Nhiên trong tay một viên quả cầu ánh sáng bảy màu bay ra, quang cầu không lớn, nhưng bên trong ẩn chứa nguyên tố chi lực lại kinh tâm động phách.

Phong Trường An một kiếm chém ra, không gian trực tiếp bị xé ra một cái hắc tuyến, một kiếm này nhìn như uy thế không lớn, nhưng lực công kích nhìn thấy mà giật mình. Mạc Tinh hải bên người Độc Giác Thú phun ra một cột sáng, trực tiếp rơi vào Hoang Thú trên đầu.

Vô luận là ai, lúc này đều không giữ lại chút nào triển lộ ra toàn bộ thực lực.

Hoang Thú đầu hầu như cũng bị nổ nát, mang theo kêu thảm thiết bay đổ trở về đường hầm không thời gian. Nhưng mọi người tại đây, không một người cảm thấy vui vẻ.

Hoang Thú không chỉ một đầu, đánh lui một đầu, con thứ hai, con thứ ba đều sẽ tùy theo xuất hiện. Bọn họ chỉ có thể đẩy lùi Hoang Thú, muốn giết chết, còn kém một chút.

Quả nhiên, cái thứ hai đầu ló ra, tiếp lấy cái thứ ba, người thứ tư không ngừng xuất hiện. Càng ngày càng nhiều Hoang Thú tràn lên.

"Tuyệt đối không thể để cho bọn họ đi tới!"

"Đánh trở lại, đường hầm không thời gian không có khả năng vẫn duy trì, đánh chúng nó đều đánh trở lại."

"Toàn lực, Lão Mạnh, ngươi xem xem có thể hay không phá đi đường hầm không thời gian!"

Đám người dồn dập rống giận, lòng nóng như lửa đốt.

Nếu để cho Hoang Thú xông vào nhân tộc thế giới, vậy thật là tai họa ngập đầu.

Mạnh An Văn đã sớm ở nếm thử hủy diệt thời không có thể nói, có thể cái tòa này đường hầm không thời gian không gì sánh được kiên cố, khó có thể phá hủy. Theo Hoang Thú càng ngày càng nhiều, đám người gặp phải áp lực càng lúc càng lớn.

Đường hầm không thời gian hắc ám khắp nơi đều là sáng ánh mắt, Hoang Thú nhóm đã chen thành một đoàn, khó có thể đẩy lùi. Bạch quang chớp động, một đạo linh hồn năng lượng bay tới, trực tiếp vọt vào đám người trong cơ thể.

Mọi người cảm giác linh hồn của chính mình dường như tắm rửa thanh tuyền, thập phần thư sướng. Liền vẻ lo âu đều biến mất không ít.

Lâm Mặc Ngữ lúc này người khoác ráng mây trắng, hắn đã đến cấp 69.

Linh hồn năng lượng còn rất sung túc, nhưng hắn không thể lại tiếp tục hấp thu. . Nếu như lại tiếp tục hấp thu, vô cùng có khả năng trực tiếp đạt được cấp 70. Cấp 70 liền muốn đối mặt 3 chuyển, bất quá hiện giờ không phải lúc.

Antar Just đã nói với hắn, làm cho hắn ở cấp 69 thời điểm dừng lại, trở về hạch tâm khu vực đi tìm nó. Cụ thể không có nói là vì sao, có người nói chuyện liên quan đến tương lai có thể trở thành Siêu Thần giả.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không dám không nhìn, cho nên khi đẳng cấp đi tới cấp 69 sau đó, hắn liền ngừng lại, ngược lại đem linh hồn năng lượng truyền lại cho Mạnh An Văn đám người.

Linh hồn năng lượng rót vào, dường như cho mọi người đánh một liều thuốc mạnh. Chỉ lát nữa là phải hỏng mất cục diện lần nữa ổn định.

Nhưng là đối mặt càng ngày càng nhiều Hoang Thú, đám người cũng từng bước hiện ra lực bất tòng tâm. Theo mài Hồn Bàn nhất thanh thúy hưởng truyền ra, dung hồn đại trận lần nữa biến đổi hình dạng.

Thần Hạ Đế Quốc bên trong Thôn Hồn Thú toàn bộ bị tiêu diệt, một chỉ không dư thừa. Lâm Mặc Ngữ không cần phải nữa phân tâm đi khống chế mài Hồn Bàn, hiện tại hắn chỉ cần đem mài Hồn Bàn bên trong linh hồn năng lượng dẫn xuất tới. Lấy tự thân làm trung tâm, đem linh hồn năng lượng liên tục không ngừng đưa cho đám người liền có thể.

Hắn cũng có một bộ phận tinh thần bị trống không.

Lúc này không trung lại người Lôi Minh không ngừng, thiểm điện như vạn xà tề vũ, không trung xuất hiện lần nữa một tòa đường hầm không thời gian. Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, xuyên thấu qua đường hầm không thời gian có thể chứng kiến một tòa rộng lớn cung điện to lớn.

Cung điện ở hắc lục sắc hỏa diễm bao vây rồi, hiện ra âm u khủng bố.

Nhất là ở cung điện phía dưới, một vị Long Tộc Long Vương đang bị xích sắt khóa, gầm thét không ngừng.

"Ma Hoàng!"

Phong Trường An khẽ quát một tiếng.

Một bên Hoang Thú còn chưa có giải quyết, Ma Hoàng cũng qua đây vô giúp vui. Một việc này chưa xong việc khác đã đến.

Phiền phức càng lúc càng lớn.

Ma Hoàng cung điện xuất hiện, xích sắt huy động, con kia bị khóa lấy Long Vương nhất thời bay ra qua đây. Tiếp lấy toàn thân nó bốc cháy lên 0. 3 lửa nóng hừng hực.

Thâm Uyên chi hỏa đem nhen lửa, đốt cháy da thịt, hòa tan linh hồn. Long Vương ở giữa tiếng kêu gào thê thảm năng lượng bốn phía, những năng lượng này đều biến thành duy trì đường hầm không thời gian lực lượng. Đại lượng thiểm điện ầm vang, nhân tộc phòng ngự đồng dạng đối với lần này tiến hành phản kích, toàn bộ bị ma hậu cung điện đỡ. Ma Hoàng cung điện ngoại trừ là Ma Hoàng trụ sở, đồng dạng là nhất kiện cực mạnh vũ khí.

Ma Hoàng tiếng cười từ cung điện trung vang lên, tiếp lấy một chỉ bàn tay khổng lồ lộ ra tiến nhập nhân tộc thế giới. Tại thiểm điện trong nổ vang, Ma Hoàng tay chụp vào mài Hồn Bàn.

Nó muốn đem mài Hồn Bàn chiếm sở đã có, đem bên trong linh hồn năng lượng toàn bộ cướp đi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sở hữu vong linh quân đoàn xuất hiện.

Tiếp lấy không trung Hắc Phong tập kích, cự đại Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ thăng liền mấy cấp, vong linh quân đoàn như trước duy trì ở cấp 66 lúc số lượng.

700 0 0 chỉ khô lâu hợp thành Khô Lâu Vương, tại mọi người nhìn soi mói, thể hình vượt lên trước 20 m cự đại Khô Lâu Vương từ Khô Lâu Vương Tọa trung đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ mu tay trái chiếu lấp lánh, « cường binh » kỹ năng đã phát động. Khô Lâu Vương khí tức tăng vọt, trong nháy mắt đột phá giới hạn, đạt được Thần cấp. ..