Chương 571: Đây là lực lượng trên bản chất khác biệt.

Chương 571: Đây là lực lượng trên bản chất khác biệt.

Mọi người đều rất khiếp sợ.

Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện thực sự đột ngột, trận kia trận Hắc Phong âm khí, giống như khác một cái tràn ngập tử vong thế giới hàng lâm. Làm Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy, càng là chấn được đám người mở to hai mắt nhìn.

700 0 0 khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương, tùy ý hạng nhất thuộc tính cao tới 2 40.000 0, tổng thuộc tính 960 vạn. Đã thập phần tiếp cận với thần cấp.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ ngay sau đó phát động « cường binh » kỹ năng, thuộc tính đột phá giới hạn, trực tiếp đạt được Thần cấp, thậm chí còn không phải thông thường Thần cấp.

Bất quá chỉ là cái này dạng, còn còn thiếu rất nhiều.

Khô Lâu Vương đối mặt nhưng là Ma Hoàng, cho dù ngăn cách lấy đường hầm không thời gian, Ma Hoàng lực lượng cũng là vô địch. Chỉ có nửa bước Siêu Thần (tài năng)mới có thể ngăn cản Ma Hoàng.

Nhưng bây giờ Địch Hoàng không ở, ở rất nhiều người trong lòng cảm thấy, Khô Lâu Vương còn chưa đủ. Thế nhưng!

Lâm Mặc Ngữ cũng không cho là như vậy.

« cường binh » kỹ năng vẻn vẹn chính là làm cho thuộc tính đột phá Thần cấp sao? Tự nhiên không có đơn giản như vậy!

Lâm Mặc Ngữ càng coi trọng chính là bên ngoài tạo thành 500 % ngoài định mức thương tổn hiệu quả.

Khô Lâu Vương ý chí dung hợp Lâm Mặc Ngữ ý chí, vững vàng khóa được rồi Ma Hoàng bàn tay khổng lồ. Kỹ năng: Trảm Thần!

Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn! Hai cái kỹ năng đồng thời phát động.

Hai cái này kỹ năng vừa có thể quần công cũng có thể đơn giết, đơn giết lúc uy lực càng lớn.

« Trảm Thần: Bạo phát tự thân lực lượng thuộc tính 10 lần tổn thương lực, đối với đơn thể hoặc phạm vi tạo thành đả kích, làm lạnh lúc 28 gian 1 phút. »

« nguyên tố bạo loạn: Bạo phát tự thân tinh thần thuộc tính 10 lần nguyên tố thương tổn, đối với đơn thể hoặc phạm vi tạo thành đả kích, thời gian cold-down: Phút. »

Trảm Thần có thể bạo phát bản thân lực lượng thuộc tính 10 lần tổn thương lực, lúc này ở « cường binh » dưới trạng thái, Khô Lâu Vương lực lượng thuộc tính đạt tới 3 triệu.

Thuộc tính đã đạt đến kinh người trạng thái, cho dù đại bộ phận Thần cấp, đơn thuần lực lượng thuộc tính cũng không nhất định hơn được Khô Lâu Vương. Chỉ bất quá đang đột phá Thần cấp sau đó, « cường binh » kỹ năng hiệu quả rõ ràng bắt đầu yếu bớt.

Không còn là 200 % bình thường tăng phúc, bị hạn chế.

Đồng dạng, kỹ năng chân chính lực lượng cũng không có thể lấy mặt chữ thuộc tính để cân nhắc, bằng không 3 triệu 10 lần, đó chính là tương đương với 3000 vạn lực lượng.

Coi như là Ma Hoàng cũng không tồn tại cao như vậy lực lượng.

Ở Thần cấp sau đó, kỹ năng mạnh yếu, uy lực lớn nhỏ, còn phải xem kỹ năng chưởng khống trình độ, dung hợp trình độ chờ(các loại) nhiều loại nhân tố. Đôi khi thuộc tính tăng thêm một phần mười, lực công kích thì có thể gấp bội đề thăng.

Bất quá ngay cả như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng đã đem toàn bộ hy vọng đặt ở Trảm Thần kỹ năng bên trên, Trảm Thần kỹ năng phối hợp « cường binh » kỹ năng 500% ngoài định mức thương tổn.

Đã là hiện nay Khô Lâu Vương có thể đạt tới cực hạn. Trảm Thần như vậy, nguyên tố bạo nổ loạn cũng là như vậy.

Một đạo kiếm quang chém ra, vượt lên trước ngàn mét khủng bố kiếm quang chân chính xé rách không gian. Xôn xao kéo kéo nổ, bầu trời bị xé ra một mảng lớn đen nhánh hư không vải rách. Phong Trường An sợ ngây người.

Cho dù là hắn, cũng tuyệt đối vung không ra một kiếm này.

Khô lâu một kiếm này, đã vượt qua cực hạn của hắn. Lâm Mặc Ngữ cường đại, cũng vượt qua hắn tưởng tượng. Kiếm quang rơi vào Ma Hoàng trên bàn tay.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cùng Ma Hoàng lần thứ hai va chạm, lần đầu tiên ở thần hạ cổ thành, mượn thần hạ Cổ Tháp, miễn cưỡng làm cho Ma Hoàng rút đi. Nhưng lần này Ma Hoàng có chuẩn bị mà đến, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không có chắc.

Pháp tắc thần tinh đã nắm trong tay, nếu như một kích này không thành, hắn cũng làm tốt lắm liều mạng dự định. Kiếm quang ầm vang, bầu trời triệt để sáng choang.

Tiếp lấy nguyên tố biến đến không gì sánh được hỗn loạn, ở Ma Hoàng trên bàn tay nổ tung.

Hai cái kỹ năng, một cái vật lý, một cái nguyên tố, phối hợp với nhau, phát huy cực mạnh lực lượng. Ma Hoàng cự chưởng chợt run rẩy mấy cái, mặt trên xuất hiện mắt trần có thể thấy vết rạn.

Coi như Lâm Mặc Ngữ cảm giác có hi vọng thời điểm, Ma Hoàng cự chưởng chợt nắm chặt, phịch một tiếng nổ đem sở hữu công kích toàn bộ tạo thành toái bọt Ma Hoàng cự chưởng ở dừng lại vẻn vẹn một giây phía sau, lần nữa hướng phía mài Hồn Bàn chộp tới.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng là ở trong dự liệu.

Khô Lâu Vương vung cự kiếm xông tới, nó áo choàng chập chờn, hóa thành một đạo bạch quang đụng vào Ma Hoàng cự chưởng bên trên. Đồng thời toàn thân bộc phát ra xán lạn ngân sắc, ngân trung mang theo vàng rực, lộng lẫy sáng lạn.

« Tuyệt Đối Phòng Ngự: Đối với sở hữu thương tổn miễn dịch 99% miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái, thời gian kéo dài 1 phút, thời gian cold-down 10 phút. »

Khô Lâu Vương thi triển cuối cùng một cái kỹ năng, Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Kỹ năng này so với kỵ sĩ cực hạn phòng ngự còn mạnh hơn, ở trong vòng 1 phút, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Khô Lâu Vương tất nhiên vô địch. Khô Lâu Vương cao khoảng 20 mét, nhưng ở Ma Hoàng cự chưởng trước mặt như trước có vẻ hơi tiểu.

Ma Hoàng lớn nắm giữ rồi nó, sau đó dụng lực bóp dưới!

Oanh

Khô Lâu Vương nổ tung, Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi, liền trong tay đang ở truyền linh hồn năng lượng đều ngừng lại.

"Làm sao sẽ!"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

"Sợ ngây người a, sợ choáng váng a!"

"Ha ha ha ha!"

Trong đầu bỗng nhiên vang lên Antar Just thanh âm.

Antar Just làm sao tới ? Lâm Mặc Ngữ có chút sững sờ.

"Đừng phát ngây người, ta chỉ là một đạo ý chí bám vào cái này tiểu nữu trên người."

Theo Antar Just thanh âm, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đạo tịnh lệ thân ảnh. Không trung xuất hiện một chỉ Hỏa Phượng, Hỏa Phượng bên trên đứng một vị hồng y nữ tử. Không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả nàng giờ khắc này phong thái.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay song kiếm, chân đạp Hỏa Phượng, tư thế oai hùng vô song.

"Phượng Tường!"

Theo một tiếng vang vọng đất trời khẽ kêu, Hỏa Phượng mang theo thanh thúy tiếng kêu to đụng vào Ma Hoàng cự chưởng bên trên. Ma Hoàng cự chưởng nhất thời co rụt lại, toàn bộ bàn tay đều bị hỏa diễm bao phủ.

Hỏa Phượng uy lực cự đại, dĩ nhiên có thể đốt đau nhức Ma Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ giờ khắc này mới(chỉ có) chú ý tới, tỷ tỷ của mình Lâm Mặc Hàm đã là Thần Cấp cường giả. Cái này luyện cấp tốc độ cũng là không có người nào, ba năm thành thần, nhân tộc trong lịch sử chưa từng thấy qua. Lâm Mặc Ngữ không biết một thời đại trước bên trong có hay không ba năm thành thần tồn tại.

Chí ít thời đại này trung chỉ có Lâm Mặc Hàm một người. Lâm Mặc Hàm song kiếm giao nhau, hỏa diễm vây quanh nàng cuồng vũ.

Nàng ở trong ngọn lửa phiên phiên khởi vũ, cái loại này hình ảnh, đẹp để cho người ta kinh hãi. Gần nhìn một cái liền sẽ để người trầm luân trong đó.

Cái gì Mị Ma Mị Hoặc Chi Thuật, ở Lâm Mặc Hàm trước mặt đều cực kỳ yếu ớt.

"Liệt Long cuồng vũ!"

Không trung cuồn cuộn nổi lên trăm mét Hỏa Long đánh vào Ma Hoàng cự chưởng bên trên.

Ma Hoàng thế chưởng lần nữa bị đánh rụt lại, có thể tiếp nhận lấy nó vẫn như cũ.

Lâm Mặc Hàm hai cái kỹ năng nhìn như hoa lệ cường đại, kỳ thực hiệu quả còn là không như Khô Lâu Vương một kích kia. Khô Lâu Vương hai lần công kích hiệu quả quả thật không tệ, hoàn toàn vượt ra khỏi Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Chỉ bất quá cuối cùng một kích kia, Tuyệt Đối Phòng Ngự trong nháy mắt bị phá, đồng dạng vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng. Chỉ là hiện tại, Lâm Mặc Ngữ không có thời gian suy tư.

Thời gian qua đi mấy giây, không trung âm phong lại xuất hiện, cự đại Khô Lâu Vương Tọa lần thứ hai xuất hiện.

Khô Lâu Vương xuất hiện ở Khô Lâu Vương Tọa bên trên. Ma Hoàng tuy là diệt sát Khô Lâu Vương, có thể Khô Lâu Vương thực tế là từ 700 0 0 khô lâu hợp thành. 700 0 0 khô lâu cũng chưa chết, mà là tại triệu hoán trong không gian trọng sinh, đồng thời hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ lần nữa dùng bọn họ triệu hoán đi ra Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương lần thứ hai xuất hiện, « cường binh » kỹ năng tác dụng vẫn còn ở, còn có hơn hai mươi giây. Lúc trước làm được nhiều chuyện như vậy, trước sau kỳ thực chỉ có hai ba giây mà thôi.

Mà một lần nữa triệu hoán sau Khô Lâu Vương, kỹ năng toàn bộ đổi mới.

Khô Lâu Vương một lần nữa xuất hiện cũng đưa tới Ma Hoàng chú ý, Ma Hoàng trong cung điện truyền ra một tiếng nhẹ kêu 233. Khô Lâu Vương một lần nữa quơ lên trường kiếm.

Vận dụng: Trảm Thần! Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn! Hai cái lần thứ hai xuất hiện.

Mà Ma Hoàng cự chưởng lần này cũng không có bị động thừa nhận công kích, hướng phía Khô Lâu Vương cầm đi. Kỹ năng rơi vào Ma Hoàng cự chưởng bên trên, vết rách càng tăng lên, chỉ lát nữa là phải nghiền nát.

Trảm Thần quang, nguyên tố bạo loạn, lệnh Ma Hoàng cự chưởng chịu đến một chút thương tổn.

Ma Hoàng cự chưởng cũng cầm thật chặt Khô Lâu Vương, sau đó dụng lực nắm chặt. Khô Lâu Vương toàn thân quang mang chớp thước, ngân trung mang kim, Tuyệt Đối Phòng Ngự đã sớm thi triển.

Vẫn là phịch một tiếng nổ, Khô Lâu Vương lần thứ hai bị bóp vỡ.

Lâm Mặc Ngữ thừa dịp cái này sẽ, quả đoán đem một cỗ Linh Hồn Lực Lượng ràng buộc liên tiếp hạ Lâm Mặc Hàm trên người. Đại lượng Linh Hồn Lực Lượng rót vào đi qua.

Lâm Mặc Hàm cũng không có phản kháng, phóng khoáng tiếp thu.

Antar Just thanh âm lần thứ hai truyền đến

"Vô dụng, ngươi kỹ năng, nhưng cùng Ma Vương lực lượng tồn tại trên bản chất sai biệt."

Lâm Mặc Ngữ mở miệng hỏi

"Vì sao!"

"Đây là pháp tắc lực lượng, ngươi thuộc tính cường thịnh trở lại, phòng ngự cường thịnh trở lại, lại bay lên gấp mười lần đều vô dụng."

"Ở Ma Hoàng Pháp Tắc Lực Lượng trước mặt, ngươi khô lâu phòng ngự cường thịnh trở lại, cũng sẽ bị trong nháy mắt vỡ nát!"

Antar Just lời nói tưới tắt Lâm Mặc Ngữ cuối cùng một tia hi vọng.

Đã từng hắn gặp phải địch nhân, cho dù càng rất nhiều cấp chiến đấu, cuối cùng đều bị hắn lấy Tuyệt Cường lực lượng đẩy qua, hoặc là dùng số lượng mài đi qua.

Có thể hiển nhiên, bây giờ đối với lên Ma Hoàng cái này tầng thứ, chiến thuật của mình hoàn toàn mất đi hiệu lực!

"Ta cũng không tin!"

Bọn khô lâu lần nữa phục sinh, Khô Lâu Vương lần thứ ba xuất hiện.

Lần này Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra bất tử Vu Yêu, Bất Tử Quang Hoàn còn có thể vì bọn khô lâu mang đến lần nữa cơ hội sống lại. Hắn còn phải lại thử xem, nếu như thực sự không được, vậy sử dụng pháp tắc thần tinh. ..