Chương 572: Bạch Ý Viễn miệng quạ đen.

Chương 572: Bạch Ý Viễn miệng quạ đen.

Khô Lâu Vương xuất hiện lần nữa, vung ra giống nhau kỹ năng, lần thứ hai khiếp sợ đám người.

Lâm Mặc Ngữ liên tục ba lần triệu hồi ra Khô Lâu Vương, nói rõ hắn kỹ năng này là có thể lặp lại sử dụng, thậm chí không có thời gian cold-down. Tại bất minh liền để ý trạng thái, tất cả mọi người tại chỗ đều đã đem Lâm Mặc Ngữ thực lực đem mình liệt vào đồng cấp.

Không lại vẻn vẹn lấy hắn là Thần Tướng thân phận cùng mình bình khởi bình tọa, mà là lấy thực lực cùng mình bình khởi bình tọa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bọn họ địa vị vô hạn đề thăng, dù sao hắn hiện tại mới(chỉ có) cấp 69, liền 3 chuyển đều chưa hoàn thành. Tương lai càng là có vô hạn khả năng.

Khô Lâu Vương lần nữa vung ra Trảm Thần, đồng thời nguyên tố bạo loạn cũng ầm ầm nổ tung.

Ở Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm hai tỷ đệ luân phiên ngắm bắn dưới, Ma Hoàng cự chưởng mặt ngoài hoàn toàn tan vỡ. Mặt ngoài vỡ nát, lộ ra cự chưởng nội hạch.

Bên trong là đan vào một chỗ xán lạn quang mang, toát ra khí tức không giống tầm thường. Pháp tắc khí tức!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, biết đây mới là Ma Hoàng cự chưởng chân chính kinh khủng địa phương.

"Lâm tiểu tử, thấy được chưa, đây chính là pháp tắc lực lượng."

"Pháp tắc có thể đem thuộc tính vô hạn phóng đại, cho dù chỉ có 100 vạn thuộc tính, đều có thể phát huy ra 500 vạn, 600 vạn thuộc tính lực lượng."

"Nếu như không có pháp tắc, cho ngươi 500 vạn lực lượng thuộc tính, ngươi cũng chỉ có thể phát huy ra phân nửa lực lượng."

"Pháp tắc là tăng mạnh, cũng là thăng hoa!"

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu đạo lý này, thuộc tính tuy trọng yếu, nhưng đến Ma Hoàng cái này tầng thứ, pháp tắc trọng yếu hơn. Thuộc tính là cơ sở, pháp tắc là thăng hoa.

Chính mình không có thuộc tính không thông pháp tắc, sở dĩ không cách nào cùng với đối kháng. Ma Hoàng cự chưởng lần nữa đập chết Khô Lâu Vương.

Vong linh quân đoàn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, trên chân bất diệt quang hoàn dồn dập nổ nát vụn. Đây đã là bọn họ một lần cuối cùng tử vong.

Tạm thời không thể chết lại, nếu như lại đến một lần, chính là chân chính tử vong.

"Tiểu đệ, ngươi lui lại!"

Lâm Mặc Hàm khẽ kêu một tiếng, song kiếm của nàng bên trên, hai khỏa bảo châu đồng thời sáng lên. Bảo châu bình thường khảm nạm ở trên chuôi kiếm cũng không thu hút, nhìn qua dường như trang sức.

Nhưng bây giờ hai khỏa bảo châu đồng thời sáng lên, nở rộ hào quang loá mắt mới ý thức tới, cái này hai khỏa bảo châu cũng không phải là trang sức phẩm.

"Địa Hỏa châu!"

Bạch Ý Viễn thở nhẹ một tiếng, hiển nhiên nhận ra cái này hai khỏa bảo châu lai lịch. Lâm Mặc Ngữ cũng đã nghe nói qua Địa Hỏa châu, truyền thuyết cấp bảo vật.

Có người nói bọn họ sở hữu Địa Tâm Hỏa diễm lực lượng, tùy tiện một viên đem ra dùng, khảm nạm ở vũ khí bên trên, là có thể làm cho chuẩn truyền thuyết cấp vũ khí lắc mình biến thành Truyền Thuyết cấp vũ khí.

Mà bây giờ Lâm Mặc Hàm trong tay một cặp, hai khỏa Địa Hỏa châu.

Hai người tương gia có thể phát huy bao nhiêu uy lực, chỉ có Lâm Mặc Hàm chính mình rõ ràng.

Địa Hỏa châu nở rộ nóng bỏng hỏa diễm, đem Lâm Mặc Hàm song kiếm biến thành hỏa diễm kiếm. Song kiếm tương giao, đinh một tiếng rõ ràng vang, Lâm Mặc Hàm đồng dạng bị ngọn lửa bao phủ. Không trung xuất hiện vô số Hỏa Kiếm, rậm rạp bay về phía Ma Hoàng cự chưởng.

Kỹ năng: Vạn Kiếm bay lượn!

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua kỹ năng này.

Ở hai khỏa Địa Hỏa châu gia trì dưới, kỹ năng này trở nên càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa Hỏa Kiếm bên trong, dường như xuất hiện một màn Pháp Tắc Chi Lực.

"Lâm tiểu tử, tỷ tỷ ngươi mượn Địa Hỏa châu lực lượng, đánh ra một tia Pháp Tắc Chi Lực «."

"Thế nhưng còn còn thiếu rất nhiều, như thế điểm Pháp Tắc Chi Lực, so với Ma Hoàng, kém xa!"

Lâm Mặc Ngữ cũng đã nhìn ra.

Lâm Mặc Hàm một kiếm này tuy mạnh, nhưng vẫn là không bằng Ma Hoàng cự chưởng.

Không trung tràn đầy hỏa diễm, trong hỏa diễm mang theo pháp tắc khí tức, đốt cháy Thiên Địa.

Vạn chuôi Hỏa Kiếm như mưa rơi rơi vào Ma Hoàng cự chưởng bên trên, đánh ra cự chưởng không ngừng phát sinh vặn vẹo.

Pháp Tắc Chi Lực phát sinh va chạm, không có động tĩnh quá lớn, lại làm cho tạo không gian không ngừng biến hóa, phảng phất tùy thời muốn tan vỡ. Ngoại nhân khó có thể tưởng tượng trong đụng chạm lực lượng mạnh bao nhiêu, chỉ có đạt tới một tầng thứ mới(chỉ có) có thể cảm nhận được.

Vạn Kiếm bay lượn cũng chỉ có thể ngăn trở Ma Hoàng cự chưởng không đến hai giây.

Từ Ma Hoàng cự chưởng đánh ra, đến bây giờ mới qua sáu bảy giây mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm đã sử xuất tất cả vốn liếng, như trước không cách nào ngăn cản. Nhưng muốn cướp đi mài Hồn Bàn, đó là không có khả năng.

Bên trong còn có hơn phân nửa linh hồn năng lượng, Lâm Mặc Ngữ đang bắt bọn nó liên tục không ngừng tống xuất, đưa đến các vị Thần Cấp cường giả trong linh hồn. Giả như hiện tại mài Hồn Bàn bị cướp, vậy bọn họ tổn thất cũng quá lớn.

Hơn nữa Ma Hoàng đạt được mài Hồn Bàn phía sau biết làm cái gì, đáp án không cần nói cũng biết. Ma Hoàng đồng dạng nhìn trúng mài Hồn Bàn bên trong Linh Hồn Chi Lực!

Lâm Mặc Ngữ cầm pháp tắc thần tinh, chuẩn bị triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Một đạo kiếm quang từ phương xa phóng tới, tốc độ nhanh chóng, nhanh đến khó có thể tưởng tượng. Một thanh đen nhánh trường kiếm trong nháy mắt vượt qua mấy trăm dặm, ở Ma Hoàng cự chưởng bên trên xẹt qua. Ma Hoàng cự chưởng run lên bần bật, hai ngón tay nhất tề bị chém đứt.

Một kiếm này uy lực cực lớn, đồng dạng ẩn chứa sắc bén vô song Pháp Tắc Chi Lực. Có thể nói một kiếm này, so với Lâm Mặc Ngữ cùng Lâm Mặc Hàm lúc trước làm sở hữu nỗ lực đều mạnh hơn.

"Tru Ma Kiếm, là nghĩa thần Tru Ma Kiếm!"

"Nghĩa thần quả nhiên tới!"

"Không phải, nghĩa thần không có tới, tới chỉ là Tru Ma Kiếm."

"Xem ra nghĩa thần vẫn chưa có hoàn toàn phục sinh!"

Trong lòng mọi người hiểu rõ, thoáng cái liền biết chuyện gì.

Ma Hoàng thanh âm từ Ma Hoàng trong cung điện truyền ra

"Giang nghĩa, bằng ngươi bây giờ cái này nửa chết nửa sống trạng thái còn muốn ngăn trở ta, nằm mộng đi thôi giang nghĩa thanh âm đồng dạng từ Tru Ma Kiếm bên trên truyền ra

"Thử một lần liền biết, trừ phi ngươi bản thể đích thân tới, bằng không Giang Mỗ hôm nay sẽ không để cho ngươi được sính."

"Cái kia Bản Hoàng liền lại giết ngươi một lần!"

Ngón tay gãy trọng sinh, pháp tắc ầm vang, cự kiếm bỗng nhiên hướng phía Tru Ma Kiếm vỗ tới. Tru Ma Kiếm vèo tách ra, quay người chém tới, cùng Ma Hoàng cự chưởng phát sinh va chạm. Có giang nghĩa nhúng tay, Ma Hoàng cự chưởng trong lúc nhất thời cũng không chiếm được mài Hồn Bàn. Bên kia, Bạch Ý Viễn đám người đã đến rồi cực hạn.

Lúc này thông đạo bên trong chen đầy Hoang Thú, đã có Hoang Thú lộ ra hơn nửa người.

Tuy là những thứ này Hoang Thú không có bao nhiêu mạnh, nhiều lắm cũng chính là Ngụy Thần cấp bậc. Nhưng chúng nó có khó có thể giết chết đặc tính, cho dù là Bạch Ý Viễn đám người liên thủ, cũng không giết chết bất luận cái gì một chỉ Hoang Thú.

Mạnh An Văn ngay lúc sắp đỡ không được, trầm giọng quát lên

"Chờ chúng nó đi ra, các ngươi bắt bọn nó tập trung cùng một chỗ, ta xem xem có thể hay không dùng trận pháp vây khốn bọn họ."

Giết không chết, vậy vây khốn, sau đó lại nghĩ biện pháp. Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, thần hạ tháp không lại công kích.

Mạnh An Văn đánh ra vô số dấu tay, tốc độ nhanh như thiểm điện, thành trên ngàn trăm cái phù văn bay ra lọt vào thần hạ tháp. Hắn lấy thần hạ tháp làm cầu nối, bố trí trận pháp.

Lần này không phải sát phạt trận pháp, chủ yếu dùng để vây khốn Hoang Thú.

Phổ thông trận pháp nhất định là bất đồng, hắn dự định lấy thần hạ tháp là trận nhãn tiến hành trấn áp. Linh hồn năng lượng đang liên tục không ngừng đưa vào tới, linh hồn đang ở tăng cường.

Mạnh An Văn phát hiện mình bày binh bố trận tốc độ kết ấn so với trước đây nhanh hơn, đây chính là linh hồn tăng cường mang tới chỗ tốt.

Lần này Thôn Hồn Thú là lần đại cơ duyên, nếu như có thể đem còn lại linh hồn năng lượng toàn bộ hấp thu, như vậy bọn họ những người này đều có thể chính thức bước vào cấp 96, trở thành cao đẳng Thần Cấp cường giả.

Đến lúc đó tiếp xúc được Pháp Tắc Chi Lực, thực lực đại tăng.

Bất quá cái này cần thời gian, lúc này phải giải quyết chính là Hoang Thú.

Ma Hoàng bên kia giang nghĩa đã xuất thủ, coi như không phải là đối thủ, chí ít cũng có thể kéo một đoạn thời gian. Hẳn là đầy đủ Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn năng lượng từ mài Hồn Bàn trung truyền tới.

Chờ bọn hắn đến rồi cấp 96, có Pháp Tắc Chi Lực, trở lại từ đầu kích sát Hoang Thú, vấn đề cũng không lớn.

Mạnh An Văn đã nghĩ đến đối sách

"Một hồi phóng xuất phía sau, các ngươi nhất định phải trấn thủ trụ. Ta sẽ dùng thần hạ tháp phong bế bọn họ."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tốt, chỉ cần Hoang Thú chi vương không đến. . ."

Một tiếng kinh khủng rít gào từ đường hầm không thời gian trung truyền ra.

Bạch Ý Viễn cho mình một cái miệng rộng, thật là miệng quạ đen, nói cái gì tới cái gì. Bạch Ý Viễn lớn tiếng kêu lên

"Lão Mạnh, có thể vây khốn Hoang Thú chi vương sao?"

"Khốn. . . Cái rắm!"

Mạnh An Văn sắc mặt không gì sánh được xấu xí. Bạch Ý Viễn cái miệng ăn mắm ăn muối này, không cứu.

Nếu là bị Hoang Thú chi vương đi tới nhân tộc thế giới, nhân tộc thế giới sợ là thật muốn xong. Hoang Thú khó giết, Hoang Thú chi vương càng phải như vậy.

Phong Trường An than nhẹ một tiếng

"Nếu như Hoang Thú chi vương thật tới, ta liền tế xuất tổ kiếm, cùng nó đồng quy với tẫn."

"Ngắm các vị, chiếu cố tốt ta phong gia!"

Phong Trường An nói xong tuyệt quyết.

Mạc Tinh hải không có quá mức lập dị

"Ngươi tổ kiếm không nhất định đủ, còn có ta Mạc gia Thánh Giác!"

"Tính lên ta Ninh gia Trấn Ma ấn!"

Bạch Ý Viễn lớn tiếng kêu lên

"Các ngươi cái này mấy cái lão gia hỏa, khi dễ ta bạch mỗ người không có tổ tông mông ấm đúng không lập."

Phong Trường An cười ha ha nói

"Bạch Thần, nếu chúng ta mất, gia tộc của chúng ta liền giao cho ngươi chiếu cố!"

Những người này tổ tiên đều có sát khí lưu lại, bất quá sát khí một ngày dùng, liền có thể giết địch cũng sẽ giết mình.

Đây là đồng quy với tẫn đồ vật, không đến cuối cùng trước mắt sẽ không sử dụng.

"Các ngươi từng cái lão gia hỏa, bây giờ nói Sinh Tử còn quá sớm!"

Thanh âm lang lảnh mà đến, Nghiêm Cuồng Sinh cầm trong tay đại đao từ Viễn Không bay tới. Cách xa ngàn mét, chém ra một đao.

Ngàn mét ánh đao ở đường hầm không thời gian trước xẹt qua, đã lộ ra hơn nửa người Hoang Thú ở trong ánh đao, nhất đao lưỡng đoạn! ..