Chương 573: Ngươi là bằng hữu ta, giúp ta một cái.

Chương 573: Ngươi là bằng hữu ta, giúp ta một cái.

Nghiêm Cuồng Sinh đao cùng hắn người giống nhau cuồng ngạo.

Một đao này, hàn quang trung mang theo sát khí lẫm liệt.

Ngăn cách lấy ngàn mét đem Hoang Thú nhất đao lưỡng đoạn, trực tiếp trảm sát.

Phong Trường An mấy người xem kinh ngạc, bọn họ phát hiện Nghiêm Cuồng Sinh khí tức biến đến bất đồng.

"Nghiêm người điên, ngươi bước ra một bước kia!"

Bạch Ý Viễn không dám tin tưởng.

Mạnh An Văn liếc mắt nhìn hắn

"Lời nói nhảm, chưa thấy lão nghiêm một đao kia bên trong Pháp Tắc Chi Lực sao?"

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Lão huynh đệ nhóm, lần này ta nghiêm người điên nhanh hơn các ngươi một bước."

"Giết chết pháp tắc, ta ngộ được!"

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Nghiêm Cuồng Sinh bất đồng, tuy là khí tức cũng không có so với Mạnh An Văn đám người mạnh bao nhiêu, nhưng hắn trên người tản ra một tia cùng người khác bất đồng khí tức.

Chỉ là tia khí tức này, để hắn như trong trời đêm thiểm thước Tinh Thần, khiến người ta khó có thể coi nhẹ.

Nghiêm Cuồng Sinh lại là hợp với hai đao, sát khí tịch quyển, ánh đao tung hoành, đem mới vừa lộ ra tới Hoang Thú trảm sát. Antar Just thanh âm vang lên lần nữa

"Thấy được chưa, đây chính là pháp tắc lực lượng."

"Hoang Thú không khó giết, chỉ cần có thể vận dụng pháp tắc lực lượng, là có thể giết chết bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy

"Nói như vậy, ta nếu như sử dụng pháp tắc thần tinh, cũng có thể giết chết bọn họ ?"

Antar Just gật đầu

"Không sai, ngươi pháp tắc thần tinh là Lôi Điện chi thần suốt đời tinh hoa biến thành. Lôi Điện chi thần tuy là mới vừa chạm đến cao đẳng Thần Linh, nhưng nó thuộc tính có chút đặc thù."

"Ngươi nếu có nó pháp tắc thần tinh, bộc phát ra uy lực tương đương với cấp 97 Thần Cấp cường giả. So với cái này dùng đao gia hỏa, phải mạnh hơn một ít."

Nghe xong Antar Just nói, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ.

Tình huống dường như ổn định lại, giang nghĩa chặn Ma Hoàng, Ma Hoàng tuy là rất mạnh, nhưng cách giới mà chiến thật cũng không so với giang nghĩa mạnh bao nhiêu. 0 83 lượng giả thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giang nghĩa thanh âm từ trong kiếm truyền ra

"Ma Hoàng, nhiều năm không gặp, ngươi dĩ nhiên không có mạnh mẽ. Mấy trăm năm dậm chân tại chỗ, ngươi quá làm cho Giang Mỗ người thất vọng rồi."

"Ngươi biết cái gì."

Ma Hoàng thanh âm trung dường như mang theo một chút tức giận.

Giang nghĩa cười ha ha

"Hiểu như thế nào, không hiểu thì như thế nào. Ngươi đường hầm không thời gian đã giằng co không bao lâu, Giang Mỗ người liền lại chơi với ngươi chơi."

Bên kia, Nghiêm Cuồng Sinh một đao tiếp lấy Nhất Đao, chém giết Hoang Thú.

Đồng dạng Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được một cỗ khổng lồ chí cực khí tức đang đến gần. Hoang Thú chi vương sắp tới.

"Antar Just, Nghiêm Cuồng Sinh đánh thắng được Hoang Thú chi vương sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, có một loại nguy hiểm trước mắt cảm giác.

Antar Just giọng mang chẳng đáng

"Bằng hắn ? Đương nhiên đánh không lại. Yếu nhất Hoang Thú chi vương đều có cấp 97, cái gia hỏa này coi như liều rồi chết, phỏng chừng cũng chỉ có thể kéo một hồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng

"Xem ra tuyệt không thể làm cho hắn qua đây, có biện pháp nào có thể hủy diệt đường hầm không thời gian sao?"

Nếu không ngăn cản được Hoang Thú chi vương, vậy chỉ có thể nổ banh đường hầm không thời gian.

Antar Just ha hả cười nói

"Cái tòa này đường hầm không thời gian là Long Hoàng dùng trận pháp, lại tăng thêm bản thân nó Pháp Tắc Chi Lực chế tạo thành. Muốn nổ banh có thể không dễ dàng như vậy!"

Mạnh An Văn ở ngay từ đầu liền nếm thử hủy diệt đường hầm không thời gian, nhưng không có thể thành công. Đường hầm không thời gian không gì sánh được kiên cố, đồ sộ bất động.

Lâm Mặc Ngữ tay cầm pháp tắc thần tinh

"Cái này có thể chứ ?"

Antar Just ha hả cười

"Không đủ ah, còn thiếu một chút."

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi

"Giúp ta."

"Dựa vào cái gì ?"

Antar Just ngạo kiều nói một câu, Lâm Mặc Ngữ phảng phất có thể chứng kiến nó bây giờ dáng dấp. Cao ngạo mang đầu, một bộ ta mặc xác dáng vẻ của ngươi.

Lâm Mặc Ngữ không cùng nó tranh luận thêm, trực tiếp nói

"Ngươi là bằng hữu ta, giúp ta một cái."

Ngươi

Antar Just nhất thời không lời chống đỡ.

Lâm Mặc Ngữ những lời này làm như đánh trúng nó uy hiếp.

Đã bao nhiêu năm, hắn ở hạch tâm khu vực một mình đợi vô số năm, từ không có gì bằng hữu các loại. Bởi vì thế giới này mọi người, ở trong mắt nó đều quá yếu.

Không có một cái xứng làm bằng hữu của nó.

Nếu như nói mấy năm nay nó làm chuyện gì, ngoại trừ ngủ bên ngoài, chính là nuôi một chỉ Viễn Cổ Loan Điểu. Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ nói mình là bằng hữu của hắn, điều này làm cho Antar Just có không cùng một dạng cảm thụ. Đang trầm mặc vài giây sau, Hoang Thú chi vương khí tức biến đến càng càng phát ra cường liệt.

Lâm Mặc Hàm sắc mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc, nàng biết đường hầm không thời gian bên trong là Hoang Thú chi vương, cũng biết Hoang Thú chi vương mạnh bao nhiêu. Thậm chí Địch Hoàng mang nàng đi qua Hoang hư chi địa, thấy tận mắt Hoang Thú chi vương.

Nếu để cho Hoang Thú chi vương đi tới nơi này, tuyệt đối là tràng Đại Tai Nạn.

Lâm Mặc Hàm đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Nếu như Hoang Thú chi vương đi ra, ngươi mau rời đi nơi đây."

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, chỉ là nhìn Lâm Mặc Hàm liếc mắt, sau đó từ tốn nói

"Hẳn là không cần."

"Antar Just, giúp ta!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa hướng phía Antar Just kêu lên.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện trong tay mình pháp tắc thần tinh bỗng nhiên sáng lên.

Cũng không phải là hắn kích hoạt pháp tắc thần tinh, mà là có một cỗ lực lượng đột nhiên xuất hiện, lệnh pháp tắc thần tinh tỉnh lại. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, biết là Antar Just xuất thủ.

Không chút do dự thi triển kỹ năng. Triệu hoán nguyên tố Vu Yêu!

Trong lúc nhất thời điện thiểm Lôi Minh, không trung vô số thiểm thân hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một vị toàn thân khoác tia chớp Vu Yêu, nó thân cao chỉ có hai thước, nhìn qua lại dường như thiểm điện Cự Nhân, uy nghiêm mà cường đại.

Sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn, không biết Lâm Mặc Ngữ đột nhiên gọi tới cái này thiểm điện người rốt cuộc là cái gì.

Bọn họ cảm nhận được áp lực khổng lồ, cái này thiểm điện hình dáng triệu hoán vật cực kỳ cường đại, hơn nữa cực không ổn định.

Điện thiểm Lôi Minh bên trong, Lôi Điện Vu Yêu dường như thuấn di một dạng xuất hiện ở đường hầm không thời gian trước mặt, sau đó đâm thẳng đầu vào. Một giây phía sau, đường hầm không thời gian bên trong truyền đến một trận ầm vang.

Thông đạo nhất thời biến đến bất ổn, sau đó bắt đầu vặn vẹo. Vẻn vẹn hai giây phía sau liền bắt đầu vỡ lui sụp xuống.

Mạnh An Văn đại hỉ, chỉ cần đường hầm không thời gian phá hủy, Hoang Thú chi vương cũng đừng nghĩ đi ra.

"Tốt, thật tốt quá!"

"Đường hầm không thời gian muốn sụp!"

"Phi thường tốt, Lâm Thần đem lợi hại!"

Mọi người đều vô cùng kích động, cảm giác nguy cơ tương quá.

Thông đạo bên trong truyền ra Hoang Thú chi vương khí cấp bại phôi rống lên một tiếng, nhưng lập tức liền bị Lôi Điện tiếng oanh minh bao phủ.

Bên kia đang cùng giang nghĩa Tru Ma Kiếm tranh đấu Ma Hoàng cự chưởng, run lên bần bật, cực nhanh đình chỉ chiến đấu rụt trở về. Đường hầm không thời gian cũng theo đó đóng cửa.

Antar Just khinh thường thanh âm vang lên

"Người này cảm ứng ngược lại là nhạy cảm, cảm nhận được khí tức của ta, chạy trốn."

Antar Just làm được rất bí mật, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tiết lộ ra một tia khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi quá mạnh mẽ, sở dĩ Ma Hoàng sợ ngươi."

Antar Just hừ một tiếng

"Ngươi không hiểu."

Lúc này sự tình giải quyết, Lâm Mặc Ngữ trong lòng một trận ung dung, ở trong lòng cười

"Ngươi nói cho ta biết, ta không phải hiểu không ? Qua vài ngày ta tới tìm ngươi."

"Ừm, ngươi cấp 69, nên tới."

Antar Just sau khi nói xong liền không có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ biết cái gia hỏa này đi. Giữa hai người đối thoại, trừ hai người ra, không có người ngoài có thể biết.

Liền bị Antar Just ý chí phụ thân Lâm Mặc Hàm đều không biết. Phiền phức kết thúc, mài Hồn Bàn bên trong linh hồn năng lượng còn có gần nửa.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu toàn tâm thao túng mài Hồn Bàn, đem linh hồn năng lượng truyền tống đi qua. Nghiêm Cuồng Sinh, Lâm Mặc Hàm đều có phần.

Nghiêm Cuồng Sinh thu hồi đại đao

"Lão tử muôn vàn khó khăn mới(chỉ có) đột phá cấp 96, các ngươi đám người này dĩ nhiên đi đường tắt, lão tử khinh bỉ các ngươi!"

Tai nạn quá khứ, hiện tại bắt đầu chân chính thu hoạch, đại gia tâm tình đều rất không sai.

Ninh Thái Nhiên cười ha ha nói

"Ngươi cứ việc khinh bỉ, ngược lại chúng ta cũng sẽ không thiếu một khối thịt."

Bạch Ý Viễn hừ nói

"Chính là, đừng tưởng rằng nhanh hơn chúng ta một bước, chúng ta rất nhanh cũng sẽ đuổi theo tới."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Ngươi trước đây còn có thể truy, hiện tại có Chu Thanh Liễu, sợ là ngươi không có thời gian đuổi."

Nghiêm Cuồng Sinh sửng sốt

"Ngươi và Chu Thanh Liễu tốt hơn ?"

Bạch Ý Viễn nói

"Làm sao, có chuyện sao?"

Nghiêm Cuồng Sinh bỗng nhiên cười lên ha hả

"Ngươi không phải cảm thấy nữ nhân là phiền phức nha, lời của mình đều quên ?"

Bạch Ý Viễn da mặt dày đứng lên không có nhân tính

"Nói cái gì, lão tử làm sao không nhớ rõ."

Hai người lần thứ hai bắt đầu đấu võ mồm, ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt. Bất quá cũng nhìn ra được, hai người thập phần ung dung.

Lâm Mặc Ngữ triệt để trầm tĩnh lại

"Tỷ, ngươi gần nhất đi đâu ?"

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Lão sư mang ta ở đặc huấn."

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như không phải cường độ cao đặc huấn, cho dù Lâm Mặc Hàm thiên phú cho dù tốt, cũng không khả năng nhanh như vậy thành tựu Thần cấp. Lâm Mặc Ngữ cũng không có cặn kẽ truy vấn, không cần phải ....

Chỉ cần Lâm Mặc Hàm sống thật khỏe là được.

Lâm Mặc Hàm không ngừng sống thật khỏe, hơn nữa sống được phi thường tốt. Lúc này mới 22 tuổi thì đạt đến Thần cấp, trước đó chưa từng có.

Mạnh An Văn qua đây hỏi

"Lâm tiểu thư, Địch Hoàng đại nhân đâu ?"

Lâm Mặc Hàm thở dài, dùng chỉ có Mạnh An Văn mới có thể nghe được thanh âm nói

"Lão sư đi."

Mạnh An Văn hơi kinh hãi, đại khái đoán được cái gì, than thở

"Ta hiểu được."

. . . ..