Chương 574: Nếu có lần sau nữa, tàn sát ngươi toàn tộc.

Chương 574: Nếu có lần sau nữa, tàn sát ngươi toàn tộc.

Linh hồn năng lượng như là nước chảy, vững vàng rót vào cho ở đây sở hữu Thần Cấp cường giả.

Mỗi cá nhân trên người đều ở đây hơi phát quang, linh hồn của bọn họ đang ở tăng cường, thậm chí thăng hoa.

Giống như Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Ninh Thái Nhiên chờ(các loại) đã cấp 95 tồn tại, bọn họ nguyên bản linh hồn liền không yếu, thậm chí chỉ kém nửa bước chỉ có thể đạt được cấp 96.

Bây giờ ở bó lớn linh hồn năng lượng quán chú, bọn họ cái này nửa bước đã bắt đầu bước ra.

Mà như Đông Phương Dịch thực lực như vậy đối lập nhau nhỏ yếu, linh hồn cường đại thăng hoa, đối với chỗ tốt của bọn họ càng lớn. Đông Phương Dịch vẻ mặt hưởng thụ, giờ khắc này hắn cảm giác phía trước trả giá cũng đáng giá.

Nguyên bản tiềm lực không sai biệt lắm đã hao hết, muốn tiến một bước muôn vàn khó khăn, hiện tại lần thứ hai có hướng động lực để tiến tới. Trong đó được lợi lớn nhất ngược lại là Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm mới vừa 90 cấp, năm nay mới(chỉ có) 22 tuổi, trẻ tuổi kỳ cục.

Linh hồn của hắn tràn ngập sinh cơ, dường như mới trưởng thành đại thụ, có vô hạn khả năng.

Linh hồn năng lượng sau khi tưới nước, Lâm Mặc Hàm cái này khỏa mới cây càng phát ra cường đại, chưa khả năng tới tính dã biến đến vô hạn. Địch Hoàng đối với Lâm Mặc Hàm tràn ngập chờ mong, tin tưởng nàng có thể trở thành là nửa bước Siêu Thần, hơn nữa thời gian sử dụng sẽ không quá lâu.

Đối với lần này, Antar Just cũng không có bất kỳ phản đối, nói rõ Antar Just cũng nhận rồi Lâm Mặc Hàm tiềm lực. Trở thành nửa bước Siêu Thần, đối với Lâm Mặc Hàm mà nói không khó lắm.

Có người cả người hào quang rực rỡ, linh hồn năng lượng bắt đầu tràn ra ngoài.

Linh hồn của hắn đã bão hòa, không cách nào nữa tiếp tục hấp thu linh hồn năng lượng. Lâm Mặc Ngữ liền ngăn ra liên tiếp, không lại tiếp tục quán chú.

Mỗi cá nhân hạn mức cao nhất bất đồng, tiềm lực bất đồng, có thể hấp thu linh hồn năng lượng nhiều ít cũng bất đồng. Rất nhanh, những thứ này linh hồn của cường giả dồn dập tiến nhập ăn no hợp trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ đối với mài Hồn Bàn chưởng khống cũng biến thành càng phát ra ung dung.

Đi qua linh hồn năng lượng, Lâm Mặc Ngữ cũng đoán được những người này tiềm lực như thế nào.

Mạnh An Văn, Nghiêm Cuồng Sinh, Bạch Ý Viễn ba người đúng là trong đám người thiên phú tốt nhất, ba người bọn họ hấp thu linh hồn năng lượng rất nhiều, vượt lên trước phong Trường An đám người.

Còn như giống như Đông Phương Dịch loại này, là thuộc về thê đội thứ hai.

Bất quá những người này cũng không sánh bằng Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm hấp thu năng lượng so với bọn hắn đều mạnh hơn rất nhiều. Khi tất cả người đều hấp no linh hồn năng lượng phía sau, mài Hồn Bàn bên trong năng lượng còn không có hao hết.

"Còn có một phần năm."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, trong lòng hơi động, trận pháp tùy theo biến động.

Mài Hồn Bàn trung còn thừa lại linh hồn năng lượng bắt đầu khuynh tiết mà ra, hướng về toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc khuynh tiết. Những thứ kia thành Thôn Hồn Thú kẻ ký sinh nhân, lúc này đều được tặng lại.

Bọn họ cảm giác mình hình như là tắm rửa trời hạn gặp mưa, không nói ra được thư sướng.

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự khống chế, còn thừa lại linh hồn năng lượng cũng không phải là phân phối đồng đều cho mỗi một người. Thiên phú tốt, là hơn hấp thu một điểm.

Thiên phú kém, thì ít hấp thu một điểm.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực khống chế được trận pháp, tận khả năng làm được cẩn thận tỉ mỉ.

Lâm Mặc Hàm xem cùng với chính mình đệ đệ bộ dáng nghiêm túc, trong hai tròng mắt lộ ra mừng rỡ.

"Tiểu Ngữ đúng là lớn rồi, có thể một mình đảm đương một phía."

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ như thế nào, ở trong mắt nàng, thủy chung đều là đệ đệ của mình, người thân nhất. Vì Lâm Mặc Ngữ, nàng có thể bỏ ra tất cả, bao quát sinh mệnh.

"Tiểu đệ, tỷ tỷ nhất định sẽ lấy nhanh nhất tốc độ luyện cấp, mặc kệ có nguy hiểm gì, tỷ tỷ đều sẽ che ở phía trước."

000 Long Tộc thế giới, Long Hoàng cả người là huyết.

Dáng dấp nhìn lấy kinh người, kỳ thực chính là một ít bị thương da thịt. Nó cả người run rẩy không ngừng, xanh cả mặt.

Dưới thân trận pháp đã sớm đình chỉ vận chuyển, đường hầm không thời gian bị tạc hủy, nó khổ cực bố trí trận pháp cũng theo đó tan vỡ. Trong trận pháp đại lượng tài liệu trân quý đồng thời nổ nát vụn, một điểm không dư thừa.

Vì bố trí tòa trận pháp này, nó bỏ ra giá không nhỏ, bó lớn hiếm quý tài liệu cứ như vậy dùng xuống phía dưới. Đồng thời vì duy trì trận pháp, đả thông lưỡng giới thông đạo, nó ở trận pháp vận chuyển trong lúc thủy chung bị sét đánh lấy. Tuy là bị thương không nặng, nhưng dáng dấp cũng là không gì sánh được chật vật.

Mắt thấy Hoang Thú chi vương gần hàng lâm nhân tộc thế giới, hiện tại đường hầm không thời gian lại bị nổ hư. Sở hữu bố trí hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Một khắc kia, nó hổn hển, thậm chí có xung động muốn tự mình sát tiến nhân tộc thế giới.

"Lâm Mặc Ngữ, lại là ngươi, Bản Hoàng cần thiết giết ngươi!"

"Người đến, chỉnh quân, chuẩn bị tiến công nhân tộc!"

Mệnh lệnh của nó truyền xuống tiếp, toàn bộ Long Tộc ầm ầm hành động.

Nhưng đột nhiên gian, Long Tộc bầu trời giống như là phá bao tải giống nhau, Tesla một tiếng bị kéo ra một cái cự đại vô cùng chỗ rách. Cái miệng này tung hoành mấy nghìn km, lộ ra đen nhánh vô cùng hư không.

Chỗ rách vừa xuất hiện liền điện thiểm Lôi Minh, bộc phát ra hấp lực kinh người.

Đại lượng Long Tộc thành viên bị chỗ rách hút vào, ở giữa tiếng kêu gào thê thảm rơi vào hư không, không rõ sống chết. Một chỉ cự đại mà hơi lộ ra trong suốt móng vuốt từ trong hư không lộ ra, hướng phía Long Hoàng vỗ tới.

Long Hoàng lúc này cũng đang tức giận, nổi giận gầm lên một tiếng đồng dạng đấm ra một quyền nghênh đón.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Long Hoàng giống như vẫn thạch vậy bị đánh trở về mặt đất. Trên mặt đất đập ra sâu hơn trăm thước hố to, cả người xương cốt cũng như muốn tan rã, nửa ngày không thể dậy. Nó sắc mặt hãi nhiên

"Antar Just đại nhân, ngài vì sao động thủ với ta."

Không trung vang lên Antar Just thanh âm

"Dẫn Hoang Thú tiến công nhân tộc thế giới, phá hư tam tộc quy tắc, lần này chỉ là tiểu làm cảnh cáo, như nếu có lần sau nữa, bản tôn tàn sát ngươi toàn tộc."

Antar Just thanh âm băng lãnh vô tình, làm người ta khắp cả người phát lạnh.

Sau một lát, Long Tộc thế giới rốt cuộc khôi phục bình thường, không gian liệt phùng tan biến không còn dấu tích. . . .

Thâm Uyên trên thế giới, Ma Hoàng cung điện hỏa diễm còn đang thiêu đốt. Ma Hoàng ngồi ở tinh xảo trên ghế, trong ánh mắt mang theo suy tư.

"Antar Just làm sao cũng dính vào."

"Bản Hoàng cảm ứng sẽ không sai, đúng là Antar Just khí tức."

"Căn cứ quy tắc, Antar Just không nên can thiệp ba chúng ta tộc ở giữa sự việc, lần này là vì cái gì. . ."

"Long Hoàng tên ngu ngốc kia, còn muốn đem Hoang Thú chi vương dẫn qua đây, thật coi trong nhân tộc không có năng lực giải quyết Hoang Thú chi vương sao."

"Làm ra loại sự tình này, nếu như chọc nỗ Antar Just, thời gian còn quá bất quá."

Nó lẩm bẩm nói, tiện tay cầm ly rượu lên.

Trong ly rượu rỗng tuếch, đã không có long huyết. Nghĩ đến bị chính mình chộp tới Long Vương đã nổ thành huyết vụ, Ma Hoàng chậm rãi đứng dậy đi ra ngoài.

...

...

"Lần này bắt đơn độc trong đó chờ(các loại) Long Vương a, như vậy long huyết mùi vị có thể tốt một chút."

Trong lời nói, nó đã biến mất ở trong cung điện.

Chuyện này đối với với Ma Hoàng mà nói chỉ là việc nhỏ, nó đi nhân tộc cũng không có trả ra bao nhiêu đánh đổi . còn mài Hồn Bàn, đoạt không có cướp được đối với nó mà nói không có khác biệt lớn.

Đến rồi nó cái này tầng thứ, ngoại lai linh hồn năng lượng đối với nó đã vô dụng. Giống như là giang nghĩa, Địch Hoàng, cũng căn bản không cần những linh hồn này năng lượng.

Bọn họ tự thân linh hồn đã đầy đủ cường đại, ngoại lực đối với bọn họ trợ giúp cũng không lớn. . . .

Không trung mài Hồn Bàn tiêu thất, dung hồn đại trận cũng theo đó ngừng lại. Đông Phương Dịch ở đại trận đình chỉ lúc ra lệnh.

"Phong quốc!"

Không sai, chính là phong quốc.

Quốc nội Thôn Hồn Thú đã giải quyết, hiện tại cần phải làm là dự phòng ngoại quốc Thôn Hồn Thú một lần nữa chảy vào Đế Quốc. Đây là ngay từ đầu nằm nghĩ kỹ, vì thế đã sớm làm đủ chuẩn bị.

Theo Đông Phương Dịch ra lệnh một tiếng, Thần Hạ Đế Quốc biên cảnh xuất hiện đại lượng nhân viên, đem biên cảnh giải đất toàn bộ phong tỏa.

...

Trong đó có quân nhân, có hành chính nhân viên, còn có một chút học phủ, thế lực địa phương chờ (các loại). Biên cảnh bên trên, trận pháp bắt đầu vận chuyển.

Sở hữu người xâm nhập đều sẽ bị phát hiện.

Vô luận ngươi là từ không trung vẫn là hải dương, hoặc là trèo đèo lội suối, thậm chí từ dưới đất cũng không thể tiến nhập Thần Hạ Đế Quốc. Trận pháp Phong Thiên Tỏa Địa, đem Thần Hạ Đế Quốc hoàn toàn độc lập đi ra.

Thần Hạ Đế Quốc thành tựu tối cường Đế Quốc, một ngày toàn diện vận chuyển, chân chính có thể làm được cẩn thận. Đồng thời Thần Hạ Đế Quốc cũng hướng toàn thế giới tuyên cáo chính mình cường thế.

Dù cho bình thường có chút tranh cãi biên cảnh lãnh thổ, lần này Thần Hạ Đế Quốc cũng không chút khách khí toàn bộ tính vào chính mình lãnh thổ một nước. Phương nào thế lực dám phế vật, vậy trực tiếp động thủ, không chút khách khí.

Bạch Ý Viễn hướng phía thư Dược Thần nói rằng

"Tiếp theo, Thư Lão thì nhìn ngài."

Thư Dược Thần ha hả cười không ngừng, trên khuôn mặt già nua tràn đầy tiếu ý

"Dược tề phối phương đã sớm thay đổi tốt lắm, hồng thạch cũng lớn số lượng chuẩn bị tốt, những tên kia nếu như muốn, cũng chỉ có thể bỏ tiền đến mua."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Chuyện này ngài liền cùng đông phương quốc chủ thương lượng đi a, giá cả có thể muôn ngàn lần không thể thấp. Nhất là hồng thạch, đồ chơi này bọn họ có thể cầm không đến."

Hồng thạch là trị liệu Thôn Hồn Thú chất thuốc chủ yếu tài liệu, hơn nữa chỉ có Giang Ninh học phủ bí mật tăng bên trong mới có sản xuất. Thế lực khác cho dù lấy được phương thuốc, cũng phải cùng Thần Hạ Đế Quốc mua sắm tài liệu (tài năng)mới có thể xứng chế dược dược tề.

Giá cả kia thì có nói chuyện.

Lần này Thần Hạ Đế Quốc tổn thất không nhỏ, nhất định phải bù đắp điểm trở về.

Mạnh An Văn nói rằng

"Lần này trong kế hoạch hy sinh người nhất định phải hảo hảo bồi thường, hơn nữa là người nhà của bọn họ nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng, những người này đều là Anh Hùng."

"Còn có quan tâm tham gia lần này kế hoạch người, trong bọn họ vô cùng có khả năng xuất hiện về thiên phú giai nhân viên, toàn bộ có thể thu nạp vào mỗi cái cao đẳng học phủ."

000 phảng phất hiện tại mới là kế hoạch chân chính bắt đầu, phía trước phát sinh, chỉ là chăn đệm. Nhất bang Thần Cấp cường giả, không ngừng thương lượng kế tiếp có thể chuyện phát sinh.

Đều không ngoại lệ, không có ai không phải mang theo cười vạn. ..