Chương 575: Nói cho ngươi biết hữu dụng không ? .

Chương 575: Nói cho ngươi biết hữu dụng không ? .

Thần Hạ Đế Quốc đang vận chuyển dung hồn đại trận lúc, mài Hồn Bàn trên đời khiếp sợ.

Thế lực khắp nơi, vô số cường giả đều đang suy đoán Thần Hạ Đế Quốc rốt cuộc muốn làm gì.

Có thể khi đó Thần Hạ Đế Quốc đã khó có thể tiến nhập, thế lực khắp nơi Thần Cấp cường giả cũng không dám mạo hiểm đắc tội Thần Hạ Đế Quốc phiêu lưu xông vào. Mà bây giờ, Thần Hạ Đế Quốc đã phong quốc, muốn đi vào lại liền càng không thể nào.

Các vị Thần Cấp cường giả, Đế Quốc cao tầng đang thương lượng lấy kế tiếp từng bước một mưu hoa.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không quan tâm, hắn từ phía trước trải qua từng cuộc một trong chiến đấu đã minh bạch, cái gì đều là giả, chỉ có thực lực là thực sự.

Tất cả mưu hoa, nếu là không có thực lực làm cơ sở, cũng như giấy vỏ bọc giống nhau yếu đuối. Lần này, nếu như Ma Hoàng hoặc Long Hoàng đích thân tới nhân tộc thế giới.

Hoặc là Hoang Thú chi vương thực sự chạy vào nhân tộc thế giới. Như vậy nhiều hơn nữa mưu hoa đều muốn tan thành bọt nước.

Giang nghĩa còn không có phục sinh, Địch Hoàng lại ly khai, lúc này nhân tộc thế giới kỳ thực cực kỳ suy yếu. Nhân tộc cần muốn cường đại lực lượng, hắn Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cần.

Tuyên cổ chiến trường, bên trên tầng thứ không.

Lâm Mặc Ngữ bay vào hạch tâm khu vực.

Hắn hoa phá trường không, hướng phía Antar Just địa phương sở tại bay đi.

Dám ở hạch tâm khu vực như vậy không kiêng nể gì cả phi hành, ở cấp 70 trở xuống Chức Nghiệp Giả trung, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Nhìn lấy trên người không ngừng xẹt qua đại địa, Lâm Mặc Ngữ biết, chờ mình 3 chuyển sau đó, muốn lại tới liền không dễ dàng như vậy. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Antar Just khẳng định có biện pháp giải quyết, một hồi có thể hỏi hắn.

Rất nhanh, trước mắt xuất hiện hỏa quang.

« Viễn Cổ Loan Điểu » khoác hỏa quang hà y bay tới.

Nó hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu hai tiếng, sau đó bay đến Lâm Mặc Ngữ dưới thân, lần nữa mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới. Nó không ngừng phát sinh tiếng kêu, phảng phất tại ghét bỏ Lâm Mặc Ngữ bay quá chậm.

Lâm Mặc Ngữ cười

"Đừng chê, ta xác thực đối với ngươi bay nhanh, ta chịu thua vẫn không được nha!"

« Viễn Cổ Loan Điểu » khinh minh hai tiếng, xem như là nhận rồi Lâm Mặc Ngữ lời nói, lúc này mới thu hồi chính mình lải nhải. Đây là « Viễn Cổ Loan Điểu » lần thứ hai chở Lâm Mặc Ngữ, quan hệ của hai người đã đã khá nhiều.

Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ gặp được Antar Just.

Antar Just bình thường không có chuyện gì thời điểm ngay cả khi ngủ, nó cũng lười di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy nó toàn bộ đứng lên lúc dáng vẻ, nó cứ như vậy nằm úp sấp lấy, cả người đã lớn đến kinh người, giống như một tòa sơn tựa như.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chỉ là Antar Just đầu, nó cả người đều bị sương mù dày đặc bao phủ, xem không Thái Thanh.

"Antar Just, ta tới."

Nhìn thấy Antar Just không có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ lại kêu một lần. Ở liền kêu ba lần phía sau, Antar Just mới(chỉ có) mở mắt ra da.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút buồn cười, hắn biết Antar Just đã sớm nghe được, chỉ là muốn ngạo kiều một điểm, để cho mình nhiều gọi hai tiếng. Lâm Mặc Ngữ cũng không có để ý, ngươi đã nghĩ tới ta ăn nhiều vài tiếng, vậy ăn nhiều vài tiếng, phối hợp ngươi diễn kịch là được.

Antar Just lười biếng ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ trên người đảo qua

"Cấp 69, xem ra dung hồn đại trận mang cho ngươi tới không ít chỗ tốt."

Lâm Mặc Ngữ vốn là có thể lên tới cấp 70, tiến hành lần thứ ba chuyển chức.

Nhưng bởi vì Antar Just trước đó căn dặn, hắn không có tiếp tục thăng cấp, ở cấp 39 lúc ngừng lại. Sau đó càng là cáo biệt Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn, đến đây hạch tâm khu vực.

Nghiêm Cuồng Sinh nói muốn đi tàn sát một chỉ nghiện Huyết Mãng, lấy nghiện Huyết Mãng não thịt, vì Lâm Mặc Ngữ 3 chuyển làm chuẩn bị. Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cũng muốn đi vì Lâm Mặc Ngữ bố trí tương ứng trận pháp.

Nhưng đều bị Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt, cũng là bởi vì Antar Just một câu nói.

Antar Just nói với Lâm Mặc Ngữ, muốn càng thêm thuận lợi trở thành Siêu Thần giả, nhất định phải ở 3 chuyển trước liền chuẩn bị sẵn sàng. Đợi đến cấp 70, khả năng này sẽ trễ.

Có thể cụ thể Antar Just cũng không có nói.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi biết không ? Ta hiện tại có thật nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi."

Antar Just híp dưới ánh mắt

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi, lần trước còn không có hỏi đủ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta phát hiện đẳng cấp càng cao, ta với cái thế giới này hiểu rõ thì càng ít."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta vào Thần Thạch phó bản, biết được một ít ngoại nhân không biết sự tình."

"Nhưng cũng là bởi vì như vậy, ta phát hiện với cái thế giới này càng phát không biết."

Antar Just cười ha ha nói

"Đó là bởi vì ngươi đứng còn chưa đủ cao, làm ngươi đến rồi chân chính đỉnh núi, ngươi sẽ phát hiện. . ."

Thấy Antar Just đột nhiên không nói, Lâm Mặc Ngữ biết cái gia hỏa này trong lòng nghĩ cái gì, phối hợp hỏi

"Phát hiện cái gì ?"

"Ngươi sẽ phát hiện. . ."

Antar Just vẫn còn ở thừa nước đục thả câu, lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, liền lẳng lặng nhìn lấy hắn.

Antar Just cười hắc hắc nói

"Ở đứng trên đỉnh núi, tự nhiên còn có cao hơn núi rồi, trừ cái đó ra còn có thiên."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Ngươi có phải hay không muốn nói, sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên."

Antar Just lẩm bẩm nói

"Những lời này, dường như có điểm quen tai, bản tôn dường như ở nơi nào nghe qua."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ trong lòng quả thật có không ít vấn đề, nhưng có chút vấn đề, hắn biết Antar Just sẽ không trả lời thẳng. Có thể là bởi vì một ít quy tắc, làm cho Antar Just không thể nói.

Bất quá ở hai người trong lúc nói chuyện phiếm, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể tiết lộ điểm tin tức.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta vào Thần Thạch phó bản, gặp được một vị Thạch Linh, nó là phó bản người quản lý, đồng thời ta được đến một ít gì đó."

Ở Antar Just nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối kỹ năng Thần Thạch. Antar Just đồng tử chợt co rụt lại

"Kỹ năng Thần Thạch, bên trên một thời đại đồ vật a."

Quả nhiên, Antar Just quả nhiên biết liên quan tới bên trên một thời đại chuyện.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thạch Linh nói cho ta biết, bên trên một thời đại hủy diệt, nhưng không phải là bởi vì tự thân vấn đề sở hủy diệt. Thần Thạch phó bản lưu lại, là bởi vì có một ít nguyên nhân đặc biệt."

Antar Just mang theo chẳng đáng

"Đám kia ngu ngốc chỉ biết tự dát vàng lên mặt mình, rõ ràng liền là vấn đề của mình, còn chết không thừa nhận."

"Bất quá ngươi nói bên trên một thời đại hủy diệt, ngược lại cũng không hoàn toàn đúng."

"Cái gọi là Thần Thạch phó bản, kỳ thực chẳng qua là bên trên một thời đại một tòa nhà xưởng, ta đoán bên trong phải có không ít thiên phú Thần Thạch. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy kinh ngạc, Antar Just biết được so với hắn nghĩ còn nhiều hơn."

Đồng thời hắn cũng nhận được một ít tin tức, Thần Thạch phó bản chỉ là nhà xưởng sao?

Lúc này Antar Just còn nói thêm

"Nói là nhà xưởng cũng không hoàn toàn đúng, hắn vẫn có một ít phó bản chức năng, chắc là sửa đổi qua . còn ngươi nói Thạch Linh, cái kia chính là một cái khí linh, không có gì lớn dùng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta ở Thần Thạch phó bản bên trong gặp được Mị Lam chi hoa, sau đó Lĩnh Vực Thần Thạch hấp thu một ít Mị Lam chi hỏa."

Antar Just trong mắt bắn ra quang mang bao phủ Lâm Mặc Ngữ, vài giây sau mới một lần nữa mở miệng

"Không sai, linh hồn của ngươi bên trong quả thật có Mị Lam chi hỏa khí tức."

"Thế nhưng đồ chơi này, cũng chỉ có thể đề thăng chút ít linh hồn hạn mức cao nhất, không có gì lớn dùng. Ở tại bọn hắn thời đại kia, loại vật này khắp nơi đều là, không tính là thứ tốt gì."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta có thể cảm nhận được cái thời đại kia cường đại, so với chúng ta thời đại này cường đại hơn. Nhưng là vì sao ?"

Antar Just cười ha ha nói

"Cường đại cái rắm, ta nói đó chính là bang ngu ngốc."

"Rõ ràng là một cái có hi vọng thời đại, lại bị chính mình đùa chơi chết."

"Bản tôn khuyên một lần lại một lần, một chút tác dụng cũng không có."

"Đến tương lai bản tôn nhìn thấy mấy tên kia, nhất định phải hảo hảo đánh bọn họ một trận."

Antar Just trong giọng nói mang theo rất nhiều oán niệm, Lâm Mặc Ngữ hiểu được, Antar Just dường như cùng thời đại kia bên trong một ít người có đại lượng đồng thời xuất hiện.

Hơn nữa thời đại kia bên trong một ít người còn sống. Có thể sống quá một thời đại, thực lực kia không cần nói.

Ít nhất là Siêu Thần giả, 1.1 hơn nữa còn không phải bình thường Siêu Thần giả.

Nhưng là mạnh như vậy thời đại đều gãy rồi, chính mình cái này thời đại lại sẽ như thế nào.

Antar Just nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ cố kỵ

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều lắm, mỗi cái thời đại đều có không giống nhau địa phương, các ngươi thời đại này chưa chắc so với bọn họ kém."

"Nguyên nhân cụ thể, chờ ngươi đến rồi tương ứng tầng thứ, bản tôn tự nhiên sẽ cùng ngươi nói. Hiện tại coi như nói cho ngươi biết, cũng không dùng."

"Cũng tỷ như ngươi nghĩ muốn biết Địch viêm đi nơi nào, đi làm cái gì, bản tôn coi như nói cho ngươi biết, hữu dụng không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Antar Just nguyện ý như thế cùng chính mình đối thoại, đã coi như là cho mình mặt mũi. Có lẽ Antar Just thực sự đã đem mình làm bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Được rồi, vậy thì chờ ta đến rồi cái kia tầng thứ, ngươi lại cùng ta nói."

"Bây giờ có thể cùng ta nói một chút, vì sao ta không thể đi thẳng đến cấp 70 tiến hành 3 chuyển a."

Antar Just nói rằng

"Bởi vì như vậy 3 chuyển cũng không hoàn mỹ."

"Ngươi nghĩ trở thành mạnh nhất Siêu Thần giả, vì tương lai trải bằng con đường, ngươi cần một lần hoàn mỹ 3 chuyển.".