Chương 576: Trở thành Chí Cường Giả mê hoặc.

Chương 576: Trở thành Chí Cường Giả mê hoặc.

Antar Just nói xong tương đối tùy ý, nhưng trong đó cũng lộ ra một hai phần nghiêm túc mùi vị. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được đi ra.

Trên cái thế giới này, có thể để cho Antar Just nghiêm túc sự tình không nhiều lắm.

Antar Just thủy chung đều là một bộ cao cao tại thượng, dạo chơi nhân gian dáng dấp.

Cho dù là Ma Hoàng, Long Hoàng nhân vật như vậy, ở Antar Just trong mắt cũng không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ không biết Antar Just là dạng gì tầng thứ, nhưng chắc chắn sẽ không so với Siêu Thần giả yếu. Antar Just trên thế giới này, chính là một loại siêu nhiên.

Có thể để cho nó đều phải nghiêm túc một phần sự tình, tất nhiên sẽ không đơn giản. Lâm Mặc Ngữ chăm chú lắng nghe, thập phần chăm chú.

Antar Just lần này không có tiếp tục thừa nước đục thả câu

"Ta đã từng cùng ngươi đã nói, trở thành Siêu Thần người ba loại phương pháp, loại thứ nhất chính là lợi dụng trận pháp. Đây là đơn giản nhất đồng thời cũng là kém cỏi nhất."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực như vậy.

Vì sao lợi dụng trận pháp là kém cỏi nhất, bởi vì đó là lợi dụng ngoại lực.

Cho dù đột phá thành Siêu Thần giả, một ngày mất đi ngoại lực trợ giúp, thực lực kịch liệt rơi xuống, cũng đem là Siêu Thần giả trung yếu nhất một loại Antar Just nói rằng

"Kỳ thực loại vấn đề này không chỉ có xuất hiện ở trở thành Siêu Thần giả. Ở 3 chuyển thời điểm cũng là như vậy."

"Lợi dụng trận pháp tiến hành chức nghiệp thức tỉnh không có vấn đề gì, bởi vì khi đó trận pháp chỉ là một cái công tắc, mở ra Chức Nghiệp Giả đại môn mà thôi."

"Lợi dụng trận pháp tiến hành hai lần chuyển chức, có chút vấn đề, nhưng không lớn. Bởi vì khi đó linh hồn còn 28 nhỏ yếu, kỹ năng còn nhỏ yếu, cơ bản liên đả cơ sở cũng không tính."

"Thế nhưng 3 chuyển, 3 chuyển thì không được. 3 chuyển đối với muốn trở thành Siêu Thần người người mà nói, đó là đánh căn cơ một lần chuyển chức, căn cơ càng sâu càng vững chắc, trở thành Siêu Thần người khả năng tính càng lớn."

"Mà trận pháp thủy chung là ngoại lực, ngoại lực sẽ ảnh hưởng ngươi căn cơ, cuối cùng ảnh hưởng đến ngươi trở thành Siêu Thần giả."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nói như thế, không lợi dụng chuyển chức pháp trận cũng có thể tiến hành 3 chuyển ?"

Antar Just ha hả cười nói

"Đó là đương nhiên, nếu như đều muốn dựa vào trận pháp, như vậy nhân tộc đệ một cái Chức Nghiệp Giả là ở đâu ra ? Đang không có chuyển chức pháp trận trước, đệ một cái Thần Cấp cường giả là ở đâu ra ?"

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên suy nghĩ vấn đề này, xác thực như Antar Just nói như vậy. Đang không có trận pháp phía trước, nhân tộc lại là như thế nào hoàn thành chuyển chức.

"Nói như vậy, chúng ta đều tiến vào ngộ khu."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói.

Antar Just phe phẩy đầu

"Cũng không thể nói là ngộ khu a, nếu như không có trận pháp, trên cái thế giới này Chức Nghiệp Giả sẽ giảm bớt 99%. Sở dĩ loại sự tình này, có lợi có hại."

"Chí ít Chức Nghiệp Giả càng nhiều, xuất hiện Thần cấp Chức Nghiệp Giả xác suất liền đại, nhân tộc đối mặt Ác Ma cùng Long Tộc (tài năng)mới có thể còn sống."

"Cho nên nói, đây là vì sinh tồn làm ra tuyển trạch, hơn nữa không phải là các ngươi thời đại này làm ra tuyển trạch, ở trên cái thời đại cũng đã là như thế."

"Nếu như nói là đi lầm đường, cái kia ở trên cái thời đại đã đi nhầm."

Lâm Mặc Ngữ triệt để trầm mặc, không nghĩ tới vậy mà lại là như thế.

Antar Just lại nói một đại thông, rốt cuộc làm cho Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch. Nhân tộc đường tức là đúng, cũng là sai lầm.

Đúng là làm ra đại lượng Chức Nghiệp Giả, hiện tại nhân tộc thế giới bên trong, hầu như mỗi người đều là Chức Nghiệp Giả, phân biệt chỉ là nghề nghiệp bất đồng sai thì sai ở, bỏ qua khác một cái tinh anh lộ tuyến.

Đây cũng là Antar Just đang oán trách địa phương.

Lâm Mặc Ngữ từ sự oán trách của nó nghe được đi ra, trước thời đại trung tồn tại Siêu Thần giả, hơn nữa không chỉ một vị. Chỉ là những thứ kia Siêu Thần giả đều quá yếu.

Đúng vậy không sai, quá yếu!

Bởi vì bọn họ bỏ qua tinh anh lộ tuyến, lấy số lượng thủ thắng.

Tuy là trong đó cũng ra đời mấy vị Siêu Thần giả, có thể tại Antar Just trong miệng, đều quá yếu ớt. Antar Just đã từng cũng đã nói, một cái cường giả chân chính, thắng được hàng trăm hàng ngàn thứ tự cường giả. Tựa như lần này, nếu như không phải giang nghĩa xuất thủ, không ai có thể chống đỡ được Ma Hoàng con kia cự chưởng. Coi như là Bạch Ý Viễn bọn họ toàn bộ cùng tiến lên đều không được.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ không quyền lên tiếng, có thể trực giác lại cho rằng Antar Just nói không sai.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong Antar Just nói lý luận, không khỏi hỏi

"Ta đây phải làm như thế nào (tài năng)mới có thể hoàn thành 3 chuyển."

Không dựa vào trận pháp tiến hành 3 chuyển, Lâm Mặc Ngữ cũng chưa từng thử qua.

Phỏng chừng coi như hỏi Mạnh An Văn, sẽ không biết.

Cho dù là trong hoàng thất chỗ sâu nhất Bí Khố, cũng sẽ không có ghi chép.

Antar Just nói rằng

"Ngươi được đến rồi Mị Lam chi hỏa, tuy là đồ chơi này không phải hàng cao cấp gì sắc, nhưng đối với ngươi mà nói cũng là vừa đúng."

"Mị Lam chi hỏa tăng lên ngươi linh hồn bổn nguyên, làm cho linh hồn của ngươi hạn mức cao nhất tăng lên không ít. Ngươi lại vừa lúc đụng tới Thôn Hồn Thú, chiếm được đại lượng thuần túy linh hồn năng lượng."

"Ngươi bây giờ cấp 69, nhưng linh hồn của ngươi bản chất đã gần như đạt được Thần cấp tình trạng."

"Có như thế cường đại linh hồn làm cơ sở, 3 chuyển đối với ngươi mà nói cũng không khó."

"Bất quá ở 3 chuyển trước, ngươi trước phải biết rõ ràng, chuyển chức bản chất là cái gì."

Antar Just nói xong không gì sánh được cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ cũng nghe được cực kỳ chăm chú.

Hắn đem Antar Just nói mỗi chữ mỗi câu đều ghi tạc trong lòng. Sau khi nghe xong, hắn hiểu được cái gì gọi là tinh anh lộ tuyến.

Không dựa vào trận pháp chuyển chức kỳ thực phi thường trắc trở, yêu cầu cực kỳ Nghiêm Khắc.

Có thể nói 10 vạn trong đám người cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái phù hợp yêu cầu người. Chí ít ở Lâm Mặc Ngữ biết trong đám người, không người có thể phù hợp yêu cầu này. Cho dù là năm đó Mạnh An Văn mấy người cũng không được.

Đầu tiên là là muốn có cường đại linh hồn, có ở đây không đến cấp 70 thời điểm, liền muốn sở hữu có thể so với cấp 80 trở lên Linh Hồn Chi Lực. Bởi vì chỉ có linh hồn cường đại rồi, (tài năng)mới có thể va chạm vào kỹ năng không gian, tiếp xúc được kỹ năng bổn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới lúc đó Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn tại chính mình giác tỉnh kỹ năng lúc, nghe được mình có thể đụng vào kỹ năng không gian, có thể chứng kiến kỹ năng quang điểm, là hưng phấn như vậy kích động.

Cái kia là bởi vì bọn hắn biết linh hồn cường đại.

Nhưng bọn họ lại không bằng Antar Just như vậy, biết đến càng rõ ràng.

Một cái biết nó như thế, khác một cái cũng là biết nó vì sao, cao thấp lập kiến. Lâm Mặc Ngữ hiện tại kết hợp song phương tin tức, đã là biết nó vì sao.

Chỉ cần có ở đây không sử dụng kỹ năng quyển trục dưới tình huống, dùng Linh Hồn Lực Lượng tiến nhập kỹ năng không gian. Đem đại biểu trong đó kỹ năng quang điểm dẫn đạo đi ra, đem dẫn vào trong linh hồn.

Linh hồn năng lượng phải nhận được tăng trưởng, cấp bậc của hắn cũng sẽ tùy theo đề thăng.

Ở dẫn đạo ra kỹ năng phía sau đạt được cấp 70, sẽ cùng trong thiên địa một ít pháp tắc dẫn phát cộng minh, liền có thể bắt đầu 3 chuyển. Là bắt đầu 3 chuyển, cũng không phải là hoàn thành 3 chuyển.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế suy tư về Antar Just lời nói, Antar Just thanh âm giống như là máy ghi âm, không ngừng trong đầu phát lại.

"Dẫn đạo kỹ năng tiến nhập linh hồn, là 3 chuyển trước nhất định phải phải hoàn thành công tác chuẩn bị."

"Nếu như trong linh hồn không có dung hợp kỹ năng, không có khả năng đưa tới pháp tắc cộng minh."

"Đang hoàn thành 3 chuyển sau đó, chính là khác một cái tầng thứ bắt đầu. Ngươi phải không ngừng vận chuyển kỹ năng tiến nhập linh hồn."

"Người yếu, chỉ có thể mang qua số ít mấy cái kỹ năng tiến nhập linh hồn."

"Hơi cường giả ít nhất có thể dọn đi năm cái kỹ năng."

"Mà cường giả chân chính, có thể đem sở hữu kỹ năng toàn bộ dẫn vào linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch trong đó chênh lệch.

Đem kỹ năng dẫn vào linh hồn, đó là Thần cấp mới sẽ đi làm sự tình.

Cấp 80 sau đó lĩnh ngộ kỹ năng bản chất, đụng vào kỹ năng không gian, sau đó ở thăng cấp 440 trong quá trình, chậm rãi đem kỹ năng dẫn vào linh hồn.

Một ngày có một cái kỹ năng tiến nhập linh hồn, đó chính là nửa bước Thần cấp. Mà có thể dẫn vào hai cái kỹ năng, liền có thể trở thành chân chính Thần cấp.

Sau đó tiếp tục lĩnh ngộ kỹ năng, làm cho kỹ năng cùng linh hồn của chính mình dung hợp với nhau, biến đến càng ngày càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ bây giờ phải làm cũng là trước giờ đem kỹ năng quang điểm dung nhập linh hồn.

Ở 3 chuyển trước liền bước ra muốn trở thành Thần Cấp cường giả mới đi làm sự tình. Độ khó có thể tưởng tượng được, có thể mạnh yếu cũng có thể tưởng tượng được.

Một ngày thành công, Lâm Mặc Ngữ dù cho không dựa vào bất luận cái gì thiên phú, cũng có thể trở thành cùng là cấp bậc vô địch cường giả. Cho dù là có ở đây không dựa vào thiên phú dưới tình huống, cấp 70 một mình đấu hơn 80 cấp cũng không thành vấn đề.

Theo Antar Just theo như lời, có thể dẫn đạo ba cái ở trên kỹ năng quang điểm tiến nhập linh hồn cường giả, có năng lực một mình đấu cùng cấp bậc thế giới Boss.

Đây là đang không tính thiên phú dưới tình huống, một mình đấu đồng cấp thế giới Boss. Làm Antar Just sau khi nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi.

Có thể Antar Just tiếp theo nói, lần nữa làm cho Lâm Mặc Ngữ tam quan hủy hết. Hắn phát hiện, chính mình với cái thế giới này hiểu quá quá ít.

Đối với toàn bộ chức nghiệp hệ thống, hiểu quá quá ít.

Cái thế giới này bí mật thật sự là nhiều lắm, chính mình chỉ là chạm đến một góc băng sơn.

Antar Just thật cao ngẩng đầu, mang theo ngạo kiều

"Cho dù đem tất cả kỹ năng quang điểm toàn bộ dời đến linh hồn, đó cũng chỉ là cường giả đứng đầu, có thể khoảng cách Chí Cường Giả, còn kém nhiều lắm."

"Chân chính Chí Cường Giả, là có thể đem thiên phú cũng dọn đến linh hồn."

"Ngươi phỏng chừng ngay cả thiên phú ở nơi nào đều không biết a."

Lâm Mặc Ngữ trợn to mắt nhìn Antar Just, đem thiên phú dời đến linh hồn. Loại sự tình này, chưa bao giờ nghe. ..