Chương 577: Đồ chơi này, có điểm khó! .

Chương 577: Đồ chơi này, có điểm khó! .

Theo hắn biết, trở thành Thần cấp sau đó, phía trước thiên phú mặc dù sẽ không tiêu thất, nhưng đều sẽ bất đồng trình độ yếu bớt. Cái này cũng đưa tới một loại tình huống, ở đồng cấp Thần Cấp cường giả bên trong, thực lực chênh lệch cũng sẽ không nhiều lắm.

Tuy là cũng có chút mạnh yếu chi phân, khả đồng cấp trong lúc đó chênh lệch rất nhỏ.

Ở trở thành Thần cấp phía trước thiên phú bất đồng, đồng cấp ở giữa chênh lệch kỳ thực rất lớn. Chỉ khi nào đến rồi Thần cấp sau đó, chênh lệch mà bắt đầu thu nhỏ lại.

Không chỉ có là thiên phú đưa tới chênh lệch nhỏ đi, liền chức nghiệp ở giữa chênh lệch cũng thay đổi nhỏ. Ngược lại trang bị tác dụng bắt đầu nổi lên đi ra.

Antar Just cười ha ha nói

"Làm sao rồi, sợ ngây người a."

"Đem thiên phú dời đến linh hồn, có thể lành lặn đem thiên phú bảo lưu lại tới, loại sự tình này có phải hay không nghe đều không nghe qua."

"Chưa từng nghe qua là được rồi, phương pháp này ở trên cái thời đại bên trong cũng đã không ai dùng."

"Kết quả chính là khuynh toàn bộ thời đại chi lực, làm ra mấy cái Siêu Thần giả, kết quả mỗi một người đều là yếu kê."

Lâm Mặc Ngữ lúc này kích động trong lòng, trong ánh mắt tinh quang thiểm thước

"Antar Just, dạy ta!"

Antar Just phe phẩy đầu lớn, không có bằng lòng.

Lâm Mặc Ngữ cho rằng Antar Just không thể dạy

"Có phải hay không lại có cái gì hạn chế, có cái gì quy củ ?"

Antar Just như trước lắc đầu

"Không phải không phải không phải, cái này không dạy nổi. Mỗi cá nhân thiên phú bất đồng, muốn cảm giác phương pháp cũng bất đồng."

"Ngươi chỉ có thể tự tới, hơn nữa thật là khó khăn vô cùng, có thể thành công giả lác đác không có mấy."

Mang kỹ năng đến trong linh hồn đã phi thường khó khăn, có thể trở thành là Thần cấp nhân, trong một vạn không có một.

Có thể cho dù cái này dạng, ở Antar Just trong miệng, như trước chỉ là một bữa ăn sáng chuyện, không hề khó khăn đáng nói. Thần cấp ở trong mắt nó không đáng kể chút nào.

Bây giờ mang thiên phú đến trong linh hồn, liền Antar Just đều nói phi thường khó, vậy không cần nói, là thật rất khó. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ta biết rất khó, nhưng ta sẽ tận lực nếm thử."

Antar Just ha hả cười

"Chỉ cần ngươi ở đây trở thành Thần cấp trước có thể làm được là được rồi. Hơn nữa ngươi còn có một cơ hội, có thể cảm thụ thiên phú."

"Ngươi không phải có thiên phú Thần Thạch nha, ở 3 chuyển lúc kích hoạt thiên phú Thần Thạch, theo thiên phú Thần Thạch chỉ dẫn, có lẽ có thể tăng thêm một tia tỷ lệ."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, đây đúng là một cơ hội.

Có lẽ chỉ có thể tăng thêm một tia tỷ lệ, nhưng có dù sao cũng cường hơn là không có. 0% cùng 1 % chênh lệch chính là vô cùng lớn.

Lâm Mặc Ngữ trầm xuống tâm, hướng phía Antar Just hành lễ

"Cảm ơn."

Antar Just hừ một tiếng

"Không cần phải, ta chỉ là buồn chán, tùy tiện cùng ngươi nói vài câu mà thôi."

Thái độ của nó hiện ra hết ngạo kiều, Lâm Mặc Ngữ âm thầm buồn cười, cái gia hỏa này dường như còn có chút khả ái.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta còn có một vấn đề."

"Ừm ân, có rắm thì phóng a, thả hết bản tôn buồn ngủ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kỹ năng Thần Thạch, ta nên lúc nào dùng ?"

Antar Just ừ một tiếng

"Đồ chơi này, đối với ngươi vô dụng."

Ừm

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nhìn Antar Just, lúc đó Thạch Linh nhưng là làm cho hắn đoạt khối kia bay tới kỹ năng Thần Thạch. Hiển nhiên ở Thạch Linh trong lòng, kỹ năng Thần Thạch là đồ tốt.

Chí ít so với thiên phú Thần Thạch, kỹ năng Thần Thạch muốn trân quý nhiều lắm. Không giống thiên phú Thần Thạch đều chất thành giả sơn.

Antar Just trầm giọng nói

"Nếu như ngươi dựa vào trận pháp chuyển chức, đè xuống đại đa số người đường đi, kỹ năng Thần Thạch xác thực có thể tăng cường ngươi kỹ năng."

"Nhưng ngươi phải đi là một con đường khác, ngươi muốn đem kỹ năng dời đến linh hồn, kỹ năng mạnh yếu là do linh hồn của ngươi mạnh yếu quyết định "

"Kỹ năng Thần Thạch loại này ngoại vật, đối với ngươi mà nói tai hại vô ích."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Antar Just lời nói, hắn thu hồi kỹ năng Thần Thạch. Mặc dù mình vô dụng, đối với người khác cũng là rất tốt bảo vật.

"Cảm ơn, ta hiểu được."

Antar Just ừ một tiếng, chậm rãi nhắm hai mắt lại

"Ta muốn đi ngủ, không có chuyện chớ quấy rầy ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chúc ngươi làm mộng đẹp!"

Một giây kế tiếp, Antar Just thô trọng tiếng hít thở như cuồng phong gào thét, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Antar Just đã nói xong quá nhiều, nó nói với Lâm Mặc Ngữ lời nói, khả năng đã vượt qua nghìn năm qua đã nói. Cho dù Antar Just không có chân chính thừa nhận, trên thực tế nó cũng đã coi Lâm Mặc Ngữ là thành bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này, hắn ở Antar Just ngồi xuống bên người, bắt đầu đè xuống Antar Just nói phương pháp, tìm kiếm mình kỹ năng không gian.

Còn như an toàn. . .

Toàn thế giới cũng không tìm tới so với cái này bên trong càng địa phương an toàn.

Vô luận là Ma Hoàng vẫn là Long Hoàng, ai cũng không dám ở Antar Just trước mặt dương oai. Kỹ năng không gian muốn Lâm Mặc Ngữ cũng không xa lạ.

Mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều có một tòa kỹ năng không gian, bình thường mà nói, chỉ có đạt được cấp 80 sau đó, trở thành đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả (tài năng)mới có thể cảm ứng được kỹ năng không gian tồn tại.

Cũng có một chút không đến cấp 80 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, bọn họ cũng có thể cảm ứng được kỹ năng không gian.

Như vậy Chức Nghiệp Giả, linh hồn so với còn lại Chức Nghiệp Giả cường đại, bọn họ đạt được đẳng cấp cao hơn xác suất thì cũng càng cao. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, 50 cấp thời điểm cũng đã sơ bộ cảm ứng được kỹ năng không gian.

Cấp 60 thời điểm càng là tiến nhập kỹ năng không gian, thấy rõ kỹ năng quang điểm. Nhưng này hai lần đều là mượn kỹ năng quyển trục, cũng không phải là bằng năng lực của mình tiến vào. Hiện tại linh hồn của hắn so trước đó càng cường đại hơn mấy lần, cảm ứng nhạy cảm hơn.

Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, có ở đây không dựa vào bất luận ngoại lực gì trạng thái, tìm được chính mình kỹ năng không gian.

Kỹ năng không gian tức là hư vô cũng là chân thực, muốn tìm kiếm cũng không dễ dàng.

Linh Hồn Chi Lực như là nước chảy, chảy xuôi lần toàn thân.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng lúc đầu kỹ năng quyển trục tản ra, Tinh Huy tiến nhập thân thể, tiến nhập kỹ năng không gian, kích hoạt kỹ năng quang điểm cảm thụ. Đi qua Antar Just, Lâm Mặc Ngữ đã biết kỹ năng quyển trục Tinh Huy, nhưng thật ra là một loại pháp tắc lực lượng.

Bên ngoài bản chất cũng cùng linh hồn năng lượng có chút tương tự.

Sở dĩ cho dù không có kỹ năng quyển trục, dựa vào bản thân linh hồn năng lượng, cũng là có thể tìm được kỹ năng không gian.

Antar Just ở trong lúc vô tình còn tiết lộ qua đôi câu vài lời, dường như có người cùng một thời đại, bọn hắn tin phụng chính mình cũng không dựa vào ngoại vật. Vô luận chuyển chức pháp trận vẫn là kỹ năng quyển trục, hết thảy đều không có.

Đồng dạng có thể giác tỉnh kỹ năng, hơn nữa càng mạnh.

Linh hồn năng lượng như chảy nhỏ giọt dòng suối, chảy khắp thân thể đệ một cái góc, tìm kiếm hư vô lại chân thật kỹ năng không gian. Không có chỉ dẫn, rất khó!

So với trong tưởng tượng còn khó hơn.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống chính là mười ngày, vẫn không nhúc nhích.

Mười ngày bên trong, linh hồn năng lượng thủy chung cổ đãng, chảy xuôi, nhưng không thu hoạch được gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, vẻn vẹn mười ngày, đã nghĩ để cho hắn buông tha, còn thiếu rất nhiều. Trừ phi kỹ năng không gian là không tồn tại, Lâm Mặc Ngữ sẽ không lãng phí thời gian tới làm chuyện vô ích. Nhưng hắn đã từng đã tiến vào kỹ năng không gian, hơn nữa không chỉ một lần.

Muốn cho Lâm Mặc Ngữ buông tha, không có khả năng.

Linh hồn năng lượng vẫn ở chỗ cũ chảy xuôi trải rộng toàn thân mỗi một góc. Lâm Mặc Ngữ vẫn ở chỗ cũ tìm kiếm, cần cù bù siêng năng.

Đảo mắt lại là mười ngày.

Ở giữa Antar Just vô thanh vô tức mở mắt, nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt. Phát hiện Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, trong ánh mắt cũng không khỏi để lộ ra thoả mãn màu sắc. Chính là hơn mười ngày, đối với nó mà nói không đáng kể chút nào.

Tùy tiện ngủ gật, ngủ một giấc tiếp theo là mấy năm vài chục năm thời gian tuế nguyệt. Nhưng đối với một nhân tộc, nhất là giống như Lâm Mặc Ngữ tuổi trẻ như vậy nhân tộc. Ngồi trơ hơn mười hai mươi ngày, đã coi như là không ngắn.

Trong nháy mắt lại là mười ngày.

Lâm Mặc Ngữ đã ngồi một tháng.

Tìm kiếm kỹ năng không gian độ khó vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng. Không có Pháp Tắc Lực Lượng trợ giúp, xác thực rất khó.

Thời gian một tháng Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có buông tha, thủy chung đang tìm, nhất khắc không ngừng. Antar Just mấy lần mở mắt, thoả mãn màu sắc cũng càng ngày càng đậm hơn.

"» nhanh, nhanh!"

Antar Just cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức biến hóa, linh hồn năng lượng cũng tùy chi phát sinh cải biến. Khi thì giống như giòng suối nhỏ chảy chảy, khi thì vừa giống như sông phi nhanh.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ là ngộ được cái gì, không ngừng điều chỉnh cùng với chính mình linh hồn tần suất.

Hắn đang tìm kiếm hai mươi ngày không có kết quả sau đó, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới một loại khả năng.

Kỹ năng không gian có lẽ là đang không ngừng biến hóa, bằng không hắn không có khả năng hai mươi ngày đều không thể tìm được.

Hai thời gian mười ngày, linh hồn của hắn năng lượng đã chảy xuôi đến rồi toàn thân mỗi một cái góc, mỗi một chỗ khe hở tìm khắp đã tìm, đều không có phát hiện.

Vậy chỉ có một loại khả năng, kỹ năng không gian vị trí là không phải cố định tôn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ muốn dùng bất đồng cường độ linh hồn năng lượng, mới có thể tìm được kỹ năng không gian.

Liền giống với kiếp trước đã dùng qua radio, chỉ có điều tiết đến tương ứng tần suất, (tài năng)mới có thể nghe đài đến tương ứng tiết mục. Ở linh hồn năng lượng phát sinh biến hóa thời điểm, Antar Just đã từng trợn qua một lần nhãn.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến Antar Just ngay lúc đó nhãn thần, hắn thì sẽ biết, suy đoán của mình được rồi. Theo Lâm Mặc Ngữ không ngừng điều chỉnh linh hồn năng lượng, lại qua năm ngày.

Lâm Mặc Ngữ ở ngồi trơ trọn sau ba mươi lăm ngày, rốt cuộc, một cỗ đặc biệt ba động từ trong cơ thể nộ xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, chân mày không ngừng nhảy lên.

Kỹ năng không gian, tìm được rồi! ..