Chương 578: Một hồi phải thật tốt tra hỏi ra.

Chương 578: Một hồi phải thật tốt tra hỏi ra.

Kỹ năng không gian gần như Huyền Huyễn.

Đi qua kỹ năng quyển trục tìm được, cùng hiện tại chính mình tìm được, có bất đồng rất lớn.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ có một loại rơi vào trong sương mù cảm giác, cũng không thể hoàn toàn thấy rõ chính mình kỹ năng không gian. Lúc đó ở bên trong thấy được một ít quang điểm, nhìn qua có điểm giống Mãn Thiên Tinh thần.

Lâm Mặc Ngữ biết những điểm sáng này đại biểu chính mình kỹ năng.

Mỗi cái quang điểm có mạnh có yếu, độ sáng bất đồng, nhan sắc không đồng nhất, đại biểu bất đồng kỹ năng.

Bất quá khi đó Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thấy được quang điểm, hoàn toàn không có thể thấy rõ kỹ năng không gian cụ thể là dạng gì. Lần này, hắn rốt cuộc thấy rõ.

Đây là mảnh nhỏ giống như Vũ Trụ Tinh Không một dạng thế giới.

Linh hồn của hắn năng lượng dũng mãnh vào trong đó, ý thức cũng cùng theo một lúc tiến nhập, kỹ năng không gian cái này lại tựa như hư lại tựa như thực sự thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ ở bên trong từng bước thành hình, biến hóa xuất thân hình, hình thành Linh Hồn Thể. Trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, toàn bộ kỹ năng không gian đều chấn động kịch liệt đứng lên.

Nguyên bản tĩnh bất động kỹ năng quang điểm, đột nhiên động lên rồi. Bọn họ lấy Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể làm trung tâm, xoay chầm chậm.

Giống như vũ trụ Tinh Thần kỹ năng trong không gian, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất thành cái thế giới này chủ thể. Giống như là trong Thái Dương hệ hành tinh vòng quanh thái dương xoay tròn, mình lúc này nghiễm nhiên thành thái dương.

Không sai, chính là Tinh Thần.

Kỹ năng tinh hạch ở Antar Just trong miệng có khác một cái tên, xưng là kỹ năng tinh hạch. Lâm Mặc Ngữ cảm giác tên này càng thêm chuẩn xác một điểm.

Quang điểm trung tâm, thực sự dường như chưa trưởng thành Tinh Thần, xưng là tinh hạch cực kỳ chuẩn xác.

"Ngoại trừ « nguyên thủy phù văn » kỹ năng, Lĩnh Vực Thần Thạch Sát Lục Lĩnh Vực cùng với thần tính chi lực không ở, khác kỹ năng đều ở đây 327 dặm mặt, liền skill bị động đều ở đây."

Lâm Mặc Ngữ đếm một cái, hiện nay đã bị kích hoạt tổng cộng có mười chín cái kỹ năng tinh hạch, đại biểu chính mình mười chín cái kỹ năng. Hắn phúc chí tâm linh, biết mình tiếp theo muốn làm cái gì.

Đã gõ mở kỹ năng không gian đại môn, linh hồn năng lượng đang liên tục không ngừng truyền tới, kế tiếp cần phải làm là như thế nào đem những kỹ năng này tinh hạch mang đi ra ngoài.

Bắt bọn nó từ kỹ năng trong không gian mang tới linh hồn của chính mình trên thế giới, cùng linh hồn của chính mình hòa làm một thể.

"Gõ mở đại môn chỉ là bước đầu tiên, tiếp theo khả năng càng khó."

Lâm Mặc Ngữ biết, muốn đem kỹ năng tinh hạch mang về linh hồn của chính mình, sẽ không dễ dàng. Có lẽ so với gõ mở kỹ năng không gian đại môn càng khó.

Bằng không, liền sẽ không có nhiều như vậy hơn 80 cấp Chức Nghiệp Giả, cuối cùng dừng bước không tiến lên.

Càng ngày càng nhiều linh hồn năng lượng tiến nhập kỹ năng không gian, hướng phía gần nhất một viên kỹ năng tinh hạch lan tràn . còn tuyển trạch cái nào kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều.

Lâm Mặc Ngữ là nghĩ đến đem sở hữu kỹ năng tinh hạch đều dời hết, sở dĩ không cần quan tâm chính mình vận chuyển chính là cái nào kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì ý thức được đệ một cái chỗ khó ở nơi nào.

Kỹ năng tinh hạch lại tựa như tiểu thật đại, đại lượng linh hồn năng lượng tràn vào đi, như Nê Ngưu nhập hải không có cảm giác chút nào. Ngoại trừ kỹ năng tinh hạch biến đến càng sáng sủa bên ngoài, không có bất kỳ biến hóa nào.

Như là đã bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không đình chỉ. Người khác có thể làm được sự tình, hắn tự nhiên cũng có thể làm được.

Nếu một phần linh hồn năng lượng không đủ, vậy thập phần, phần trăm, vạn phần.

Khổng lồ linh hồn năng lượng bị triệt để điều động, như vạn trượng sóng biển đụng vỡ kỹ năng không gian đại môn, hướng phía chọn trúng kỹ năng tinh hạch dâng mà đi.

Rốt cuộc, kỹ năng tinh hạch có phản ứng.

Kỹ năng tinh hạch đạt được linh hồn năng lượng quán chú phía sau biến đến càng ngày càng sáng sủa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cùng nó trong lúc đó có tương ứng liên hệ Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng chính mình lựa chọn kỹ năng là cái gì.

« thương tổn dời đi »

Chính mình đệ một cái skill bị động. Cũng là dựa vào bảo toàn tánh mạng kỹ năng.

Cùng nhau đi tới, « thương tổn dời đi » cái này skill bị động phát huy ra khó có thể tưởng tượng tác dụng. Nếu như không có kỹ năng này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nói không chừng đã sớm chết rồi.

Kỹ năng này trọng yếu bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

Nếu là ở kỹ năng này cùng mình toàn diện tăng phúc thiên phú trong lúc đó làm tuyển trạch, chính mình biết không chút do dự tuyển trạch nó. Không có toàn diện tăng phúc, cùng lắm thì chính mình cẩn thận một chút, một chút xíu luyện cấp, thiếu vượt cấp khiêu chiến.

Chỉ cần có thể bình an vô sự còn sống, chính mình luôn là có thể cường đại lên.

Nhưng nếu là không có « thương tổn dời đi » kỹ năng này, cái mạng nhỏ của mình liền khó có thể cam đoan. Vô số lần đối mặt cường đại thời điểm nguy hiểm, đều là dựa vào nó bảo trụ rồi mệnh.

Lần đầu tiên là có thể chọn kỹ năng này, Lâm Mặc Ngữ hết sức cao hứng.

Làm linh hồn năng lượng đưa nó hoàn toàn bọc lại phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nỗ lực đưa nó mang rời khỏi kỹ năng không gian.

Khổng lồ trọng lượng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất giật mình, chính mình linh hồn không ngừng phát lực, vẻn vẹn khiến nó di động một chút xíu khoảng cách.

"Đây là cái thứ hai chỗ khó sao? Thực sự rất nặng!"

Đã như vậy, chỉ có thể sử dụng khổng lồ hơn linh hồn năng lượng.

Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người không ngừng phát sinh biến hóa, lần nữa kinh động Antar Just.

"Tiểu tử này, đã bắt đầu nữa à!"

Antar Just thì thào nói, thanh âm của nó chỉ có mình có thể nghe được. Nó biết, Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu hoạt động kỹ năng tinh hạch.

"Tiểu tử này kỹ năng rất mạnh, hoạt động đứng lên phỏng chừng biết hết sức khó khăn."

"Có muốn hay không giúp hắn một chút đâu ?"

Antar Just suy nghĩ một chút, cũng không có xuất thủ. Không giúp!

"Làm cho xú tiểu tử cảm thụ một chút có bao nhiêu khó khăn, làm cho hắn đi cầu ta, ta động thủ lần nữa."

"Bằng không xú tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cho là có nhiều dễ dàng."

Antar Just hừ hừ lấy.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ làm sự tình, là những thứ kia chuẩn bị trùng kích Thần Cấp cường giả mới sẽ đi làm sự tình. Đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ đường, ở thời đại này độc nhất vô nhị đường.

Hoạt động kỹ năng tinh hạch cũng không dễ dàng, hơn nữa kỹ năng càng mạnh, muốn hoạt động lại càng buồn ngủ khó. Lâm Mặc Ngữ kỹ năng đều rất mạnh mẽ, cơ hồ không có nhỏ yếu kỹ năng.

Nhất là giống như « thương tổn dời đi » loại này có thể nói Thần cấp cường đại skill bị động, càng là cường đại đến thái quá. Lâm Mặc Ngữ đã vận dụng toàn bộ linh hồn năng lượng, mới miễn cưỡng làm nó xê dịch một điểm.

Bất quá nếu có thể hoạt động, Lâm Mặc Ngữ liền sẽ không bỏ rơi.

Linh hồn cùng quang điểm giữa thông đạo đã mở ra, hiện tại hắn cần phải làm là dọc theo thông đạo, làm cho kỹ năng dọn nhà, từ kỹ năng không gian dời đến linh hồn của chính mình thế giới.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng nỗ lực, một chút xíu di chuyển. Linh hồn dùng hết bú sữa mẹ khí lực.

Mệt thì nghỉ ngơi một hồi, nghỉ ngơi tốt cứ tiếp tục.

Loại này uể oải cũng không phải là thân thể uể oải, mà là về linh hồn uể oải. Lúc này cao tới cấp 60 thần tính chi lực phát huy tác dụng cực lớn.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, vốn có toàn diện liên tiếp thiên phú sau đó, chính mình sẽ không lại thiếu khuyết Tinh Thần lực.

Thần tính lực tác dụng cũng giới hạn với làm cho hắn sẽ không cảm giác được thân thể uể oải, làm cho hắn mỗi lần thăng cấp thời điểm, thuộc tính gia tăng càng nhiều đối với tinh thần lực khôi phục đã mất đi tác dụng ứng hữu.

Nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như vậy.

Thần tính chi lực không chỉ có có thể khôi phục Tinh Thần lực, cũng tương tự có thể khôi phục Linh Hồn Lực Lượng. Linh hồn của chính mình tốc độ khôi phục xa so với người bình thường nhanh hơn mấy chục lần.

690 0 % Tinh Thần lực tốc độ khôi phục, 690 0 % mệt nhọc tốc độ khôi phục, thả ở trên linh hồn sở hữu giống nhau tốc độ khôi phục.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng dọn nhà công tác muốn dễ dàng nhiều. Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, trở thành Thần cấp có bao nhiêu khó khăn.

Những người đó Linh Hồn Lực cho dù có thể dời di chuyển kỹ năng, chưa được hai bước liền muốn nghỉ ngơi, khôi phục cũng muốn rất lâu. Một chút xíu mang, vậy cần bó lớn thời gian.

Mà chính mình tại thần tính lực gia trì dưới, linh hồn khôi phục đầy đủ nhanh, dời cũng đầy đủ nhanh. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực không ngừng, vẫn mang không ngừng.

Ở sau năm ngày, cuối cùng đem đại biểu « thương tổn dời đi » kỹ năng tinh hạch mang ra kỹ năng không gian. Ở kỹ năng tinh hạch ly khai kỹ năng sát na, một cỗ khí tức kỳ lạ xông ra.

Nếu như có người ngoài ở đây tràng, tất nhiên có thể phát hiện, Lâm Mặc Ngữ trên người xuất hiện cổ hơi thở này, là thuộc về nửa bước Thần cấp khí tức. Có chút 89 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, bọn họ bắt đầu trùng kích Thần cấp.

Khi bọn hắn đem một cái kỹ năng dời xa chính mình kỹ năng không gian lúc, sẽ xuất hiện khí tức như vậy. Loại khí tức này cũng được xưng là nửa thần khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rõ ràng mới(chỉ có) cấp 69, cũng đã xuất hiện nửa thần khí hơi thở. Nếu là bị người khác chứng kiến, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Loại tình huống này đã hoàn toàn phá vỡ bình thường nhận thức.

Antar Just trong mắt lộ ra tiếu ý

"Thật đúng là bị xú tiểu tử làm xong rồi."

Nguyên bản nó còn nghĩ chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ biết khó mà lui, xin nó.

Nhưng là không nghĩ tới, vẻn vẹn vài ngày, Lâm Mặc Ngữ liền làm đến rồi.

Tiếp lấy nó lại nháy cự đại ánh mắt

"Không đúng, tiểu tử này linh hồn tốc độ khôi phục làm sao nhanh như vậy."

Nó ở Lâm Mặc Ngữ trên người nghe thấy lại nghe thấy, cuối cùng thì thào nói rằng

"Dường như có thần tính lực mùi vị."

"Đúng rồi, tiểu tử này khẳng định đã từng được qua thần tính chi lực."

"Có thể cho dù có thần tính chi lực, cũng không khả năng nhanh như vậy a."

"Người khác tốt nhiều năm mới có thể làm được chuyện, xú tiểu tử làm sao vài ngày liền hoàn thành."

"Tiểu tử này trên người khẳng định có cổ quái, nhất định là có chuyện gì gạt ta, một hồi phải thật tốt tra hỏi ra."

Antar Just "Không có hảo ý "  nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Đỉnh đầu của nó dường như xuất hiện một căn roi da, mà Lâm Mặc Ngữ đồng thời nhịn không được rùng mình một cái. ..