Chương 579: Thất thố Antar Just.

Chương 579: Thất thố Antar Just.

Kỹ năng tinh hạch từ ly khai kỹ năng không gian phía sau, đột nhiên trở nên mềm mại, hoạt động đứng lên cũng biến thành càng thêm dễ dàng. Dọc theo Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn làm lên thông đạo, kỹ năng tinh hạch đang hướng phía thế giới linh hồn di động.

Lúc này nó hiển lộ ra hình thái chính là một viên hạt châu nhỏ, xa xa nhìn qua dường như Tinh Thần vậy lộng lẫy sinh huy.

Xề gần nhìn kỹ,... lướt qua sở hữu quang mang, hạt châu nhỏ này tử dĩ nhiên cùng Antar Just đang tìm Long Châu như so với tương tự. Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi sinh lòng suy đoán, chẳng lẽ Antar Just muốn tìm Long Châu, chính là nó kỹ năng ?

Tựa hồ có hơi không có khả năng, bất khả tư nghị.

Kỹ năng nếu như không ở kỹ năng trong không gian, vậy cũng sẽ ở trong linh hồn. Làm sao có khả năng lưu lạc ở bên ngoài đi.

Hơn nữa nghiêm ngặt lại nói tiếp, kỹ năng càng là chủng hư huyễn đồ đạc, căn bản không khả năng ly khai. Suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không thông, Lâm Mặc Ngữ cũng lười suy nghĩ.

Lại trải qua trọn ba ngày nỗ lực, ở ngày thứ ba mươi tám thời điểm, ẩn chứa « thương tổn dời đi » kỹ năng hạt châu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn.

Oanh

Linh hồn kịch liệt chấn động, Lâm Mặc Ngữ cả người cũng không nhịn được bắt đầu run rẩy. Bó lớn linh hồn năng lượng đang hướng phía kỹ năng trong hạt châu vọt tới.

Kỹ năng hạt châu sinh ra khổng lồ hấp lực, liên tục không ngừng thôn hấp lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn năng lượng. Giá thế kia, dường như muốn đem muốn Lâm Mặc Ngữ linh hồn hút khô.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là quá trình tất nhiên, cũng không có bối rối.

Khi nó hấp no, sẽ cùng linh hồn của chính mình hòa làm một thể, toàn bộ dọn nhà quá trình mới xem như kết thúc.

"Hấp a, hấp a, hút càng nhiều càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ đem linh hồn năng lượng đưa qua, từ nó đi hấp.

Hút càng nhiều, độ dung hợp lại càng cao, kỹ năng hiệu quả cũng liền càng mạnh, hơn nữa rất nhiều thần kỳ sự tình đều sẽ phát sinh. Có chút kỹ năng uy lực biết tăng nhiều.

Có chút kỹ năng thời gian cold-down biết rút ngắn, thậm chí tiêu thất. Đây cũng là vì sao Thần Cấp cường giả sức chiến đấu cường đại nguyên nhân.

Linh hồn của bọn họ đã cùng kỹ năng hòa làm một thể, độ dung hợp càng cao, kỹ năng cũng liền càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại không chút nào keo kiệt mà đem linh hồn năng lượng hướng kỹ năng tinh hạch bên trong tiễn, vì chính là tăng cường mình cùng kỹ năng giữa độ dung hợp đang hấp thu đại lượng linh hồn năng lượng phía sau, kỹ năng tinh hạch quang mang càng ngày càng lộng lẫy, cùng Lâm Mặc Ngữ liên hệ cũng càng phát ra chặt chẽ.

Rốt cuộc, khi đạt tới một cái cực hạn sau đó, kèm theo một tiếng vang nhỏ. Kỹ năng tinh hạch không lại hấp thu linh hồn năng lượng.

Ngay sau đó nó nổ nổ tung, năng lượng khổng lồ từ đó nổ ra.

« thu được linh hồn năng lượng, kinh nghiệm + 1000000 »

« thu được linh hồn năng lượng, kinh nghiệm + 1000000 ». . .

Trong nháy mắt, đại lượng tin tức nhảy ra.

Lâm Mặc Ngữ giống như là ở dung hồn đại trận lúc giống nhau, chiếm được bó lớn kinh nghiệm.

Đây là tinh hạch tặng lại, bị nó hấp thu năng lượng trải qua luyện hóa chiết xuất chờ(các loại) một series bước đi, cuối cùng tặng lại cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm hầu như ở trong chớp mắt bên trong, từ cấp 69 1% tăng lên tới 50%.

Kinh nghiệm trong nháy mắt đề thăng 50% so với giết Ma Vương Thần cấp phân thân lấy được kinh nghiệm còn nhiều hơn.

Lâm Mặc Ngữ thấy được đang nổ phía sau kỹ năng tinh hạch, lúc này kỹ năng tinh hạch ngoại hình đã cải biến.

So trước đó thoáng lớn một điểm, tản mát ra trong ánh sáng mang theo một vệt kim sắc, tràn đầy thuộc về Lâm Mặc Ngữ linh hồn khí tức. Trong tinh hạch có phân nửa đã bị nhuộm đẫm thành kim sắc.

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ, kỹ năng có phân nửa thành kim sắc, độ dung hợp đạt tới 50%.

Nói như vậy, mới vừa đem kỹ năng tinh hạch dời đến trong linh hồn, độ dung hợp rất ít có thể vượt lên trước 20%. Đều cần thời gian dài bồi dưỡng, (tài năng)mới có thể đem độ dung hợp tăng lên.

Chính mình thoáng cái độ dung hợp liền vượt lên trước 50% chỉ có thể nói chính mình cho linh hồn năng lượng quá mức sung túc. Tại chính mình bất kể giá cao năng lượng cung ứng dưới, độ dung hợp cũng tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng kiểm tra kỹ năng.

Vượt lên trước 50 % độ dung hợp, kỹ năng tất nhiên sẽ có chút biến hóa.

« thương tổn dời đi « độ dung hợp 50% »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp đôi, lại do triệu hoán vật gánh chịu. »

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra nồng nặc sắc mặt vui mừng, kỹ năng quả nhiên thay đổi.

Vốn là đem tất cả thương tổn chuyển dời đến triệu hoán vật trên người.

Bây giờ là đem mình thừa nhận sở hữu thương tổn, yếu bớt gấp đôi sau đó mới chuyển dời đến triệu hoán vật trên người. Tương đương với giảm tổn thương gấp đôi giảm tổn thương.

An toàn của mình tính đại biên độ tăng thêm.

Skill bị động tăng lên khó khăn nhất, Lâm Mặc Ngữ skill bị động từ bắt đầu liền chưa từng xảy ra biến hóa. Loại này skill bị động nghĩ luyện cũng luyện không được.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, kỳ thực không chỉ là chính mình, coi như là khác Chức Nghiệp Giả cũng là như vậy. Skill bị động là khó khăn nhất tăng lên.

Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả cuối cùng cả đời, skill bị động đều không thể thăng cấp. Có có thể dựa vào Boss các loại đồ trang sức trang bị thuộc tính tiến hành đề thăng.

Nhưng có chút skill bị động căn bản không có đẳng cấp chi phân, coi như là Boss đồ trang sức cũng vô pháp đề thăng.

Như « thương tổn dời đi » kỹ năng này, nguyên vốn cũng không có đẳng cấp, cho dù cho nó thêm lên nhất cấp cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ có đợi đến Chức Nghiệp Giả trở thành Thần cấp, đem kỹ năng tinh hạch dung nhập vào linh hồn của chính mình bên trong, theo độ dung hợp đề thăng, skill bị động mới có thể theo đề thăng.

Kỹ năng biến hóa tương đương ra sức.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình thiên phú.

Phía trước « thương tổn dời đi » kỹ năng không có con số cụ thể, chỉ có một cái công năng.

Hiện tại có giảm bớt gấp đôi tổn thương thuộc tính, như vậy thiên phú có lẽ có thể phát huy tác dụng. Nhưng vẫn là phải thử qua (tài năng)mới có thể biết, thiên phú cũng không phải là đối với sở hữu kỹ năng đều hữu hiệu.

"Như thế nào đây?"

Antar Just thanh âm vang lên, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, thấy được Antar Just Cự Nhãn

"Rất tốt, ta một cái skill bị động tăng cường."

Antar Just hừ một tiếng

"Hỏi một đằng, trả lời một nẻo."

Lâm Mặc Ngữ tâm tình lúc này vô cùng tốt, tuy là dùng hết gần 40 ngày, nhưng lấy được kết quả lại hết sức phấn khởi, rất đáng giá. Lâm Mặc Ngữ đem chính mình skill bị động biến hóa nói cho Antar Just nghe.

Antar Just sau khi nghe xong, từng bước rơi vào trầm tư.

Trong ánh mắt lộ ra suy tư, Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ nói

"Làm sao vậy ?"

Antar Just nói rằng

"Tại sao ta cảm giác, ngươi kỹ năng này ở nơi nào nghe nói qua."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, chính mình nhưng là mới chức nghiệp, hơn nữa còn là duy nhất tính chức nghiệp.

...

...

Rất nhiều kỹ năng đều là duy nhất, chưa bao giờ xuất hiện quá. Antar Just sẽ ở đây bên trong nghe nói qua.

Bất quá Antar Just cũng không có quá mức quấn quýt vấn đề này, cấp tốc hỏi tới chuyện khác.

"Ta hỏi ngươi, ngươi thần tính chi lực là bao nhiêu cấp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cấp 69 a."

Antar Just đầu mãnh địa đụng vào trên mặt đất, đại địa giống như động đất một dạng, ùng ùng vang lên không ngừng. Rất nhiều nơi thậm chí xuất hiện thật sâu vết rách.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy Antar Just là cái phản ứng này, càng cảm thấy kỳ quái

"Có vấn đề gì không ?"

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Không có khả năng, ngươi làm sao lại có cấp 69 thần tính chi lực."

"Thần Châu đỉnh có quy tắc của nó, không có khả năng làm cho thần tính chi lực vượt lên trước cấp 10."

Trải qua Antar Just nhắc tới, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới nhớ tới Thần Châu đỉnh.

Từ ở thần tính trong bí cảnh đạt được nó, nó thủy chung cũng không có nhúc nhích.

Từ lâu rồi cũng liền đem quên mất.

... ... . . . .

Thấy được ở Tinh Thần Thế Giới trong góc không nhúc nhích Thần Châu đỉnh, chỉ có mỗi lần thăng cấp thời điểm, mới có thể từ bên trong bay ra một điểm thần tính năng lượng, để cho mình thần tính chi lực đạt được đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thần Châu đỉnh cũng ở trong tay ta a."

Oanh

Antar Just lần nữa đầu đụng, không dám tin tưởng

"Ngươi nói cái gì ? Thần Châu đỉnh ở trong tay ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, thế nhưng ta không lấy ra được."

Antar Just cái này liền đầu cũng không muốn ngẩng lên, cứ như vậy lắc tại tràn đầy kẽ hở trên mặt đất

"Ngươi cầm ra được mới là lạ. Thực sự là kỳ quái, Thần Châu đỉnh làm sao sẽ đi theo ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu biểu thị không biết.

Lúc đó hắn cũng không rõ ràng, ngược lại sau khi tỉnh lại Thần Châu đỉnh liền cùng cùng với chính mình. Chỉ là sau lại vẫn không có động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thần Châu đỉnh có cái gì đặc thù sao?"

Có thể để cho Antar Just thất thố như vậy, Thần Châu đỉnh khẳng định không giống tầm thường.

"Chờ ngươi Siêu Thần về sau liền sẽ minh bạch rồi "

Antar Just không có nhiều lời, hiển nhiên là một bộ không muốn nói dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi tới, Antar Just một ngày không muốn nói, hắn hỏi lại cũng không chiếm được đáp án.

Antar Just nói rằng

"Ngươi có thể tiếp tục, lấy ngươi bây giờ Linh Hồn Lực Lượng, có thể lại mang một viên kỹ năng tinh hạch đi ra."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mang ra hai khỏa kỹ năng tinh hạch, ta đây có phải hay không liền trở thành Thần cấp."

Bình thường mà nói, mang ra hai khỏa kỹ năng tinh hạch là có thể bước vào Thần cấp.

Chỉ bất quá viên thứ hai kỹ năng tinh hạch độ khó so với viên thứ nhất lớn hơn nhiều lắm. Lúc đó Sáng Thế học viện viện trưởng Mạc Tinh Hà, ở nơi này một bước thẻ thật nhiều năm.

Thẳng đến một lần gặp được Thú Thần xương đùi, có cảm giác ngộ, linh hồn năng lượng cấp tốc gia tăng rồi một đoạn. Này mới khiến hắn đạp đất bước vào Thần cấp.

Antar Just phá vỡ Lâm Mặc Ngữ huyễn tưởng

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng. Ngươi và bọn họ không giống với, người khác là 89 cấp mới bắt đầu mang kỹ năng, ngươi là cấp 69 lại bắt đầu."

"Thành tựu Thần cấp cũng đừng nghĩ, ngươi tối đa cũng liền sở hữu một tia Thần cấp mới(chỉ có) có kỹ năng lực lượng."

"Mang a mang a, nhanh lên một chút mang hết liền cho bản tôn tìm cái gì đi."

Cùng.