Chương 580: Lòng hiếu kỳ hại chết miêu.

Chương 580: Lòng hiếu kỳ hại chết miêu.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu mang kỹ năng.

Lần này muốn thuận lợi nhiều lắm, chí ít không cần lại tốn thời gian cố sức đi tìm kỹ năng không gian. Kỹ năng không gian đại môn đã gõ mở, bị linh hồn vững vàng tập trung.

Lâm Mặc Ngữ cần phải làm là đem bên trong kỹ năng tinh hạch dời ra ngoài, dời đến linh hồn của chính mình bên trong. Giờ khắc này, hắn giống như là một công tác chuyển gạch, từ một cái cứ điểm đem cục gạch dời đến khác một cái vị trí. Lấy linh hồn của hắn cường độ, hiện nay có thể thừa nhận chính là hai khỏa kỹ năng tinh hạch.

Linh hồn của hắn cường độ cùng 90 cấp Thần Cấp cường giả tương đương, đây cũng chính là trước mắt cực hạn.

Theo đẳng cấp đề thăng, linh hồn càng ngày càng mạnh, (tài năng)mới có thể chậm rãi đem càng ngày càng nhiều kỹ năng tinh hạch dời ra ngoài, thẳng đến toàn bộ mang hết, dời hết kỹ năng không gian.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ nỗ lực chuyển gạch dáng dấp, trong ánh mắt toát ra nồng nặc nghi hoặc.

"Kỳ quái, Thần Châu đỉnh tại sao phải tuyển trạch xú tiểu tử đâu."

"Chẳng lẽ cái này cái xú tiểu tử có cái gì là ta nhìn không hiểu."

"Đến cùng xú tiểu tử có đặc thù gì địa phương đâu ? Trên cái thế giới này còn có bản tôn không biết sự tình sao?"

Antar Just nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, làm sao cũng xem không rõ.

Xuyên: Nó không biết sự tình cũng không có thiếu, chỉ là nó tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Antar Just đã không nhớ ra được chính mình tại nơi đây đợi bao nhiêu năm rồi, mặc dù phần lớn thời gian đều ở đây ngủ say, nhưng trên thế giới xảy ra đại bộ phận sự tình, đều không thể gạt được nó.

Phân thân của nó rất nhiều, nhiều đến liền chính nó đều nhớ không rõ. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, hãy để cho nó cảm nhận được ngoài ý muốn.

Nhiều năm như vậy, có thể để cho ý hắn bên ngoài chỉ có Lâm Mặc Ngữ, duy nhất một cái.

Không nghĩ ra liền không suy nghĩ, Antar Just lần thứ hai nhắm hai mắt lại, bắt đầu chợp mắt.

Nó một bộ phận lực chú ý hay là đang Lâm Mặc Ngữ trên người, càng phát ra cảm thấy cái gia hỏa này có chút cổ quái, xem không hiểu cái chủng loại kia cổ quái.

Gần đoạn thời gian, cả nhân tộc thế giới đều sôi sùng sục. Thôn Hồn Thú tai nạn bắt đầu ở toàn bộ các nơi trên thế giới bạo phát.

Thế lực khắp nơi cuối cùng từ cổ xưa trong tư liệu tìm được rồi Thôn Hồn Thú tin tức. Đôi câu vài lời, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy kinh hoảng.

Bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, Thần Hạ Đế Quốc phía trước làm sự tình là vì cái gì.

Nguyên bản đối với bọn họ chuyện gì, nực cười chính là mình đem tai nạn từ Thần Hạ Đế Quốc bên trong mang ra ngoài. Hiện tại Thần Hạ Đế Quốc phong quốc, mọi người còn không thể nào vào được.

Chỉ có một cái lối đi có thể cùng Thần Hạ Đế Quốc tiến hành giao lưu. Bọn họ tìm kiếm Thần Hạ Đế Quốc trợ giúp, bị quả đoán cự tuyệt. Mặc kệ nói cái gì cho phải nói đều vô dụng.

Thế lực khắp nơi liên hợp lại, nghĩ đối với Thần Hạ Đế Quốc tiến hành tạo áp lực. Bọn họ lại quên mất, người nào mới thật sự là lão đại.

Thần Hạ Đế Quốc khi nào biết sợ.

Thế lực khắp nơi thấy tạo áp lực vô hiệu, lại liên hợp lại tiến hành tự cứu.

Nhưng vô luận là dược tề vẫn là trận pháp, bọn họ đều không có năng lực, cũng cũng không đủ nội tình. Vẻn vẹn có thể biết Thôn Hồn Thú tên này mà thôi, cùng Thần Hạ Đế Quốc căn bản không có thể so sánh.

Đây chính là chênh lệch, một hồi Thôn Hồn Thú tai nạn, làm cho khắp nơi thế cùng thật sâu nhận thức đến mình và Thần Hạ Đế Quốc chênh lệch. Rốt cuộc, thế lực khắp nơi bắt đầu chịu thua, bắt đầu cầu cứu.

Thần Hạ Đế Quốc ở kéo sau mười mấy ngày, rốt cuộc lấy ra lá bài tẩy của bọn hắn. Dung hồn dược tề!

Thần Hạ Đế Quốc có thể đem dung hồn chất thuốc phối phương bán cho bọn họ, nhưng giá cả cũng không tiện nghi. Không cần kim tệ, cần đại lượng tài liệu bảo vật đến đổi.

Đồng thời dung hồn dược tề cần hồng thạch tài liệu chính, Thần Hạ Đế Quốc cũng có thể cung ứng, giá cả đồng dạng không thấp.

Đồng thời, hồng thạch là có hạn ngạch, chỉ có mua dung hồn dược tề phối phương thế lực mới có tư cách mua sắm số lượng nhất định. Cái này dạng cũng là vì phòng ngừa second-hand đầu cơ trục lợi dược tề phối phương.

Thần Hạ Đế Quốc còn rõ ràng nói cho chúng nó, thời gian kéo càng lâu, Thôn Hồn Thú giải quyết lại càng trắc trở. Mỗi quá nhiều vài ngày, bị Thôn Hồn Thú sống nhờ nhân số sẽ tăng lên gấp bội.

Thế lực khắp nơi quốc gia bất đắc dĩ, vì mau sớm giải quyết Thôn Hồn Thú, chỉ có thể bằng lòng Thần Hạ Đế Quốc đủ loại yêu cầu. Thật là cử quốc chi lực bỏ vốn mua sắm dược tề phối phương cùng với tài liệu.

Có chút thế lực bản thân không có đẳng cấp cao Dược Tề Sư, vì thế Thần Hạ Đế Quốc còn chuyên môn bán ra thành phẩm dung hồn dược tề. Đương nhiên, giá cả kia còn muốn càng đắt.

Lần này, Thần Hạ Đế Quốc tổn thất không nhỏ, sở dĩ bọn họ tàn nhẫn hạ tâm, muốn hung hăng đập một khoản trúc giang. Ai bảo các ngươi tự đưa tới cửa.

Bằng không rất nhiều tại phía xa hải ngoại quốc gia thế cùng, căn bản sẽ không bị Thôn Hồn Thú ảnh hưởng. Tự mình làm bậy thì không thể sống được, hiếu kỳ hại chết miêu.

Mấy ngày này, Đông Phương Dịch tâm tình thật tốt.

Nguyên bản tiêu hao rất lớn quốc khố, lại bắt đầu biến đến tràn đầy, hơn nữa thắng được phía trước. Không chỉ có như vậy, thực lực cũng ở tăng trưởng.

Linh hồn trở nên mạnh mẽ, kỹ năng độ dung hợp biến cao, thực lực dĩ nhiên là mạnh.

Mà Bạch Ý Viễn Mạnh An Văn đám người càng phải như vậy. Mạnh An Văn nguyên bản khoảng cách cấp 96 chỉ kém một bước cuối cùng.

Cấp 96 là một ngưỡng cửa, ngoại trừ vận chuyển kỹ năng tinh hạch bên ngoài, còn cần lĩnh ngộ ra tương ứng pháp tắc, đem dung nhập kỹ năng bên trong. Mạnh An Văn lĩnh ngộ là trận đạo pháp tắc, thủy chung đều sai một chân bước vào cửa.

Lần này ở linh hồn tăng cường sau đó, cái này một chân bước vào cửa xem như là bước đi qua.

Hắn hiện tại mỗi ngày đều ở Cảm Ngộ Pháp Tắc, khoảng cách cấp 96 càng ngày càng gần.

Bạch Ý Viễn cũng là như vậy, tuy là tiến độ so với Mạnh An Văn hơi kém một chút, nhưng bước vào cấp 96 cũng chỉ là vấn đề thời gian. Một hồi Thôn Hồn Thú, đối với Thần Hạ Đế Quốc mà nói, là tràng cự đại cơ duyên.

Chỉ cần Thần Hạ Đế Quốc bên trong có thể xuất hiện mấy vị cao đẳng Thần cấp, cái kia thế giới đệ nhất cường quốc bảo tọa đem triệt để vững chắc. Như đại phong như vậy tiểu quốc, cho dù con bài chưa lật ra hết, ý niệm chi thần thức tỉnh, cũng không dùng.

Ý niệm chi thần chỉ có thể trong vòng thời gian ngắn bạo phát ra tương đương với cấp 98 chiến lực, xác thực so với cấp 96 hiếu thắng. Nhưng cấp 96 Thần Cấp cường giả, đồng dạng nắm giữ pháp tắc, kỳ thực cũng là đồng nhất tầng thứ.

Đánh không lại luôn có thể kiên trì một hồi.

Chỉ cần chống nổi một hồi, đại phong sẽ chờ diệt quốc a.

Huống chi, Thần Hạ Đế Quốc không có khả năng gần xuất hiện một vị cấp 96 cao đẳng Thần cấp. Không phải gia giang nghĩa cũng gần phục sinh. Đến lúc đó phương nào thế lực không nghe lời, hoàn toàn có thể gõ một phen...

Có thể tưởng tượng, không bao lâu, các nước đều đem quỳ bò ở Thần Hạ Đế Quốc dưới chân. . . .

Lâm Mặc Ngữ dùng hết Linh Hồn Chi Lực, dựa vào thần tính chi lực không ngừng khôi phục nhanh chóng, một lần lại một lần hoạt động kỹ năng tinh hạch. Viên thứ hai kỹ năng tinh hạch, so với viên thứ nhất muốn khó không ít.

Không phải kỹ năng mạnh, mà là kỹ năng không gian đối với nó ràng buộc lực ở tăng cường.

Theo kỹ năng tinh hạch từng viên một bị dọn ra ngoài, kỹ năng không gian đối với thừa ra kỹ năng tinh hạch ràng buộc lực chỉ càng ngày sẽ càng mạnh mẽ. Càng đi về phía sau thì càng khó.

Tuy là khó, có thể Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin.

Hắn tin tưởng chính mình sớm muộn cũng sẽ dời hết kỹ năng không gian, đem sở hữu kỹ năng tinh hạch toàn bộ nhét vào trong linh hồn. Trừ cái đó ra, còn có càng vì nhốt hơn khó khăn thiên phú cục gạch ở chờ(các loại) cùng với chính mình.

Nếu như ngay cả kỹ năng không gian đều mang không phải không, nói thế nào đi mang thiên phú.

Rốt cuộc, ở liên tục hơn mười ngày không ngừng dưới sự cố gắng, viên thứ hai kỹ năng tinh hạch bị dời khỏi kỹ năng không gian. Dời xa sát na, Lâm Mặc Ngữ cả người nhẹ một chút.

Không có kỹ năng không gian ràng buộc, kỹ năng tinh hạch nhất thời biến đến mềm mại. Lần này dời cũng không phải là skill bị động, mà là skill chủ động.

Là Lâm Mặc Ngữ đã từng một đoạn thời gian tối cường đòn sát thủ lợi hại kỹ năng: Thi thể bạo liệt! Kỹ năng này ở nguyên tố Vu Yêu sau khi ra ngoài, sử dụng tần suất liền giảm mạnh. Thi thể bạo liệt tuy là cường đại, thế nhưng có nhiều lắm hạn chế.

Cần mới mẻ thi thể, hơn nữa chỉ có thi thể đủ cường đại, kỹ năng này mới có thể phát huy ra uy lực cường đại. Đang đối mặt một ít quá mức địch nhân cường đại lúc, xung quanh không khả năng sẽ có thi thể tồn tại.

Thi thể bạo liệt kỳ thực càng thích hợp dùng để quần sát.

Nhưng hôm nay lại có Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương hai đại quần công kỹ năng, đã đủ thay thế thi thể bạo liệt. Sở dĩ cái này đã từng thần kỹ, ở gần đoạn thời gian bị Lâm Mặc Ngữ đem gác xó, dùng chi cực nhỏ. Dùng là thiếu, có thể Lâm Mặc Ngữ thủy chung đối với kỹ năng này ôm kỳ 3.2 đợi.

Không biết đang cùng linh hồn dung hợp sau đó, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào. Kỹ năng này dù sao mới(chỉ có) 7 cấp, chỉ so với thiểm thân Vong Linh dực cao hơn một chút. Trách chỉ trách kỹ năng này quá khó khăn luyện.

Làm viên thứ hai kỹ năng tinh hạch trong linh hồn an cư lạc nghiệp lúc, toàn bộ linh hồn lần thứ hai kịch chấn. Lần này chấn động giằng co thời gian rất lâu, chừng nửa ngày, thủy chung không ngừng.

Chấn động lúc thi thể bạo liệt kỹ năng tinh hạch không ngừng nuốt chửng lấy linh hồn năng lượng. So với phía trước thương tổn dời đi kỹ năng tinh hạch hấp thu còn điên cuồng hơn. Lâm Mặc Ngữ cắn răng, cứ như vậy khiến nó hấp đủ.

Thần tính chi lực lần nữa phát huy ra tác dụng cực lớn, ước chừng 690 0 % năng lực khôi phục, làm cho linh hồn tốc độ khôi phục hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ khí tức toàn thân cổ đãng, thức tỉnh Antar Just.

Antar Just thấp giọng nói

"Kỹ năng này, thoạt nhìn lên có điểm mạnh mẽ."

Chẳng biết tại sao, nó từ Lâm Mặc Ngữ trong hơi thở cảm nhận được một tia nguy hiểm. Phảng phất Lâm Mặc Ngữ bây giờ đang ở dung hợp kỹ năng, có thể đối với nó tạo thành thương tổn. Biết rõ không có khả năng, lại làm cho Antar Just cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc. ..