Chương 581: Không giả ngoại lực, chuẩn bị 3 chuyển.

Chương 581: Không giả ngoại lực, chuẩn bị 3 chuyển.

Antar Just không gì sánh được tò mò nhìn nhắm mắt ngồi xếp bằng Lâm Mặc Ngữ.

Nó rất muốn biết, là dạng gì kỹ năng, có thể cho vẫn chưa tới cấp 70 Lâm Mặc Ngữ, đối với nó loại này tồn tại tạo thành thương tổn.

Lời nói khó nghe, coi như trong nhân tộc nửa bước Siêu Thần, Thâm Uyên Ma Hoàng, Long Tộc Long Hoàng đồng loạt ra tay, cũng không đả thương được nó nửa phần lông tơ.

Đây là chỉ nó không hoàn thủ dưới tình huống.

Nó vì sao khinh thường đám người này, cũng là bởi vì bọn người kia liền phòng ngự của mình đều không đánh tan được. Nhưng bây giờ, nó lại cảm thấy Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này có thể thương tổn đến chính mình.

Nó tin tưởng cảm giác của mình sẽ không sai.

Tiếp lấy nó nghĩ tới rồi một vấn đề, đè này mà nói nói, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này lực công kích, có thể giết chết Ma Hoàng đám người. Ở Antar Just trong nhận biết, có thể thương tổn đến chính mình kỹ năng, giết chết Ma Hoàng đám người tất nhiên không thành vấn đề.

Nghĩ như thế thì càng khiến nó cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ khí tức rốt cuộc bắt đầu biến đến bằng phẳng, kỹ năng tinh hạch hấp thu linh hồn năng lượng cũng đến rồi hồi cuối. Antar Just không ngủ, nó nghĩ kỹ tốt hỏi một chút Lâm Mặc Ngữ, đó là một kỹ năng gì.

Trước kỹ năng đã để nó đầy đủ kinh ngạc, lần này lại muốn ồn ào cái gì yêu thiêu thân.

"Cái này xú tiểu tử, không bớt lo a."

Viên thứ hai kỹ năng tinh hạch như viên thứ nhất một dạng, tại hấp no rồi linh hồn năng lượng phía sau ầm ầm nổ tung.

Đồng thời cùng viên thứ nhất kỹ năng tinh hạch sinh ra liên hệ, lẫn nhau hấp dẫn, lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn làm trung tâm bắt đầu xoay tròn.

« thu được linh hồn năng lượng, kinh nghiệm + 1000000 »

« thu được linh hồn năng lượng, kinh nghiệm + 1000000 »

« thu được linh hồn năng lượng, kinh nghiệm + 1000000 ». . .

Thư 28 hơi thở điên cuồng loạn động, kỹ năng tinh hạch trở về thổ linh hồn năng lượng, làm cho kinh nghiệm tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ không có đi quản kinh nghiệm, hắn thấy được thi thể bạo liệt kỹ năng tinh hạch ở trên ánh sáng màu vàng óng, chỉ có khoảng một phân trăm. So với viên thứ nhất 50 % độ dung hợp phải kém rất nhiều.

Bằng vào thần tính chi lực mang tới cường đại năng lực khôi phục, Lâm Mặc Ngữ thật là bất kể đại giới đem linh hồn năng lượng nhét vào. Có thể cho dù cái này dạng, cũng chỉ có 20% tả hữu tỷ số dung hợp.

"Thi thể bạo liệt trước kia liền rất khó thăng cấp, không nghĩ tới bây giờ dung hợp vào linh hồn, như trước khó có thể thăng cấp."

Kỹ năng tinh hạch tiến nhập linh hồn sau đó, liền không nữa xem đẳng cấp, nhìn chỉ là độ dung hợp.

Nhìn trước mắt khó có thể tăng lên tỷ số dung hợp, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể thản nhiên tiếp thu.

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 20% » làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 100 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 20% thương tổn. »

Đang tra nhìn biến hóa phía sau kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

Kỹ năng này biến hóa có chút lạ, phạm vi đại biên độ tăng thêm, từ 7 mét biến thành 100 mét. Hơn nữa cái này 100 mét hẳn không phải là cực hạn, về sau còn có thể tăng thêm.

Mà uy lực thì từ 40% giảm bớt 20% ước chừng thấp xuống gấp đôi. Đang suy tư sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy loại biến hóa này có lợi có hại. Nhưng tổng thể mà nói, lợi nhiều hơn hại.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình thiên phú có thể đối với thi thể bạo liệt kỹ năng sản sinh ảnh hưởng. Như vậy phạm vi liền từ 100 mét biến thành 700 0 mét.

Cái phạm vi này phi thường lớn, có thể bao trùm cả tòa chiến trường, cho dù là bầu trời cũng ở kỹ năng đả kích trong phạm vi. Không cần giống như nữa phía trước giống nhau, vì đả kích không trung địch nhân, còn muốn đem thi thể ném lên thiên.

Thứ nhì chính là có thể tập trung địch nhân, có thể cho tự lựa chọn cái nào địch nhân thừa nhận công kích. Không phải giống như trước nữa giống nhau đối với trong phạm vi không phải đồng đội đều sẽ tạo thành thương tổn.

Kể từ đó, chính mình chỉ không lại sợ hãi ngộ thương người một nhà.

Hai cái này biến hóa, lệnh thi thể bạo liệt kỹ năng biến đến đáng sợ hơn sự linh hoạt.

Tuy là uy lực yếu bớt gấp đôi, có thể tăng phúc sau đó, như trước sở hữu tương đương với thi thể 14 lần. . . Lâm Mặc Ngữ chợt sợ ngây người, hắn phát hiện mình nhìn lầm rồi.

Trong khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ mở hai mắt ra. Trong ánh mắt là khó che giấu khiếp sợ.

Antar Just thủy chung chú ý Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khiến nó ý thức được, Lâm Mặc Ngữ dường như cũng bị chính mình kỹ năng sợ ngây người

"Rốt cuộc là cái kỹ năng gì!"

Antar Just trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ

"Tiểu tử, ngươi lần này chuyên chở cái nào kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời

"Antar Just, giúp ta làm mấy cái thực nghiệm."

"Là liên quan tới kỹ năng thực nghiệm sao?"

Antar Just hỏi. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy!"

Tốt

Lòng hiếu kỳ điều khiển dưới, Antar Just không chần chờ, đáp ứng một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến Antar Just đáp ứng thống khoái như vậy, bình thường hắn chính là rất lười, làm cái gì đều phải cẩn thận thương lượng một phen mới được.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn trắc thí, bỗng nhiên trên người dâng lên một đạo bạch quang. Lâm Mặc Ngữ thăng cấp, từ cấp 69 lên tới cấp 70.

Dời hai khỏa kỹ năng tinh hạch, quán thâu tiêu hao bó lớn Linh Hồn Lực.

Kỹ năng tinh hạch cùng linh hồn phát sinh dung hợp, trở về thổ Linh Hồn Lực, trở thành Lâm Mặc Ngữ điểm kinh nghiệm. Hắn trong lúc vô tình hoàn thành thăng cấp.

Cấp 70, muốn 3 chuyển. Lần thứ ba chuyển chức.

Antar Just trầm giọng nói

"Trước đừng khảo nghiệm, trước chuyển chức."

"Đè ta nói qua làm!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

Chuyển chức lớn hơn toàn bộ, kỹ năng kiểm tra thế nào thời điểm đều được, không cần phải gấp.

Mới vừa đứng dậy Lâm Mặc Ngữ, lần nữa ngồi xếp bằng, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến điều kiện tốt nhất. Trong đầu tâm tư như điện, gần nhất trải qua trong đầu Phù Quang Lược Ảnh vậy hiện lên.

Từ cấp 60 bắt đầu, hắn phảng phất tiến nhập thăng cấp xe tốc hành nói. Trên cơ bản không dùng bao nhiêu thời gian liền hoàn thành thăng cấp.

Trước sau tính được, bao quát vận chuyển kỹ năng tinh ở bên trong, 60 đến cấp 70, cũng chỉ dùng hơn hai tháng điểm. So với người khác, một hai năm (tài năng)mới có thể thăng một cấp tốc độ, chính mình nhất định chính là ngồi lên hỏa tiễn.

Rốt cuộc phải 3 chuyển.

Không dựa vào trận pháp, không dựa vào ngoại lực, ngoại trừ thiên phú Thần Thạch ở ngoài, cái gì cũng không dùng. Loại này 3 chuyển phương thức, ở thời đại này chưa từng xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ hỏi qua Antar Just, nếu không dựa vào ngoại lực, tại sao còn muốn sử dụng thiên phú Thần Thạch.

Antar Just trả lời là, không dựa vào ngoại lực phải không đi ỷ lại ngoại lực, nhưng thiên phú Thần Thạch loại vật này, lợi nhiều hơn hại. Lấy bé nhỏ không đáng kể đại giới, đối với tương lai không tổn hao gì, đổi một cái rất có trợ giúp thiên phú.

Cái kia tự nhiên là chuyện tốt.

Lúc đó Antar Just nói, cũng có người thật ngay cả thiên phú Thần Thạch cũng không cần, muốn dựa vào bản thân đi giác tỉnh thiên phú. Có người nói chính mình thức tỉnh thiên phú, so với sử dụng thiên phú Thần Thạch lấy được thiên phú, càng cường đại hơn.

Nhưng loại thuyết pháp này cũng không có được chứng thực, người nọ cũng không thể chính mình giác tỉnh thiên phú.

3 chuyển chỉ có một lần, giác tỉnh thiên phú cơ hội cũng chỉ có một lần, không có nặng khả năng tới. Sở dĩ tổng hợp mà nói, vẫn là sử dụng thiên phú Thần Thạch tương đối khá.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ những lời này, nhưng lại có chút cái nhìn bất đồng. Chính mình sở hữu hệ thống, hệ thống tuy là rất ít xuất hiện.

Nhưng mỗi lần xuất hiện, đều có thể phát huy tác dụng to lớn.

Dung hợp kỹ năng, dung hợp thiên phú, hệ thống chỉ làm hai chuyện này.

Hệ thống tồn tại là Lâm Mặc Ngữ tuyệt sẽ không nói cho bất luận người nào bí mật. Antar Just cũng không biết, Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình ý tưởng.

Hắn lý tưởng nhất trạng thái là mình giác tỉnh một cái thiên phú, thông qua nữa thiên phú Thần Thạch thu được một cái thiên phú. Sau đó hệ thống lại có thể đem hai cái thiên phú tiến hành dung hợp, có lẽ có thể thu được một cái Thần cấp thiên phú.

Đây mới là Lâm Mặc Ngữ trong tưởng tượng trạng thái hoàn mỹ nhất.

Tâm tư tốt điện, những ý niệm này chỉ là trong nháy mắt xẹt qua.

Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng rất tốt đẹp, khóe miệng không khỏi nhỏ bé vài ngày giơ lên.

Antar Just cảm thấy kỳ quái, chuyển chức còn chưa bắt đầu đâu, cái gia hỏa này cười cái gì. Lâm Mặc Ngữ khí tức toàn thân điên cuồng bốc lên, bắt đầu kịch liệt cổ đãng đứng lên.

Toàn thân năng lượng cũng bắt đầu như bạo loạn vậy phóng hướng thiên không, tạo thành một đạo thất thải cột khói. Ngay sau đó linh hồn năng lượng 860 cũng dung nhập trong đó, năng lượng càng Sí Liệt.

Năng lượng khổng lồ dường như muốn dẫn động trong thiên địa nào đó pháp tắc, lợi dụng pháp tắc có thể kích phát Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp chuyển hoán. Nguyên vốn phải là từ trận pháp đi dẫn động, có thể Lâm Mặc Ngữ nhưng bây giờ muốn dùng chính mình lực lượng đi dẫn động.

Ở giữa độ khó chênh lệch phi thường lớn.

Dùng trận pháp dẫn động pháp tắc hàng lâm, pháp tắc là tác dụng ở trận pháp bên trên, thông qua nữa trận pháp truyền tại chuyển chức giả trên người. Trong đó nhiều một đạo chuyển hoán quá trình, sẽ có tổn hao, hiệu quả không bằng trực tiếp lấy tự thân dẫn động pháp tắc hàng lâm. Đây chính là Antar Just nói, mượn ngoại lực.

Lâm Mặc Ngữ lực lượng không ngừng bốc lên.

Hắn tin tưởng, không có cái nào Chức Nghiệp Giả ở mới vừa đạt được cấp 70 thời điểm, thông thường sở hữu giống như hắn cường hãn như vậy thuộc tính năng lượng. Nhất là Linh Hồn Chi Lực, càng cùng hắn không cách nào đánh đồng.

Hai người kết hợp phía dưới, nếu như ngay cả hắn đều không cách nào dẫn động pháp tắc hàng lâm, nói rõ con đường này thật sự là khó có thể đi thông.

Antar Just cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo chờ mong

"Cho dù là ở Viễn Cổ Thời Đại, mạnh nhất trong những người này, có thể dựa vào chính mình lực lượng dẫn động pháp tắc phủ xuống, cũng không mấy cái."

"Không có ý tứ, ta lừa ngươi, bọn họ xác thực không mượn vật ngoài, nhưng bọn hắn có tiền bối ở bên trợ giúp dẫn động pháp tắc."

"Có thể ngươi nghĩ thành Chí Cường Giả, trở thành mạnh nhất Siêu Thần giả, thậm chí đạt được cao hơn tầng thứ, nhất định phải làm như vậy."

Antar Just chút nào không có ý xuất thủ, hiện tại nó như xuất thủ, đó chính là đang hại Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân lộng lẫy không gì sánh được, quang mang trùng thiên, dường như muốn chọc thủng trời không.

Sở hữu thuộc tính vào giờ khắc này phảng phất tại hội tụ dấu hiệu, trong linh hồn, hai khỏa kỹ năng tinh hạch đồng dạng bộc phát ra xán lạn quang mang, phun ra nuốt vào ra linh hồn năng lượng, trợ giúp chủ nhân của bọn nó.

Keng

Từ đầu đến cuối không có động tĩnh Thần Châu đỉnh bỗng nhiên phát sinh một tiếng vang nhỏ. Không trung bỗng nhiên hạ xuống một đạo hào quang!

Pháp tắc ầm vang! ..