Chương 582: Chức nghiệp thăng hoa: Bất tử Thánh Vương.

Chương 582: Chức nghiệp thăng hoa: Bất tử Thánh Vương.

Pháp tắc nổ ầm thanh âm cực độ tuyệt vời, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một giọt máu đều đang nhảy cẫng hoan hô.

"Nguyên lai đây chính là pháp tắc!"

"Quả nhiên kỳ diệu!"

Phía trước vô luận là lần đầu tiên chuyển chức vẫn là lần thứ hai chuyển chức. Đều là đi qua trận pháp.

Pháp tắc đầu tiên là hàng lâm đến trong trận pháp, cũng không phải là trực tiếp tác dụng trên người mình. Lại tăng thêm phía trước linh hồn kém xa hiện tại cường đại, cảm ứng không có bén nhạy như vậy. Giữa hai người cảm thụ sai biệt cực đại.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm thụ được pháp tắc mang tới cảm giác tuyệt vời, pháp tắc lực lượng như xuân ngày dòng nước ấm tiến nhập thân thể mỗi một tế bào. Vô luận là đời trước, vẫn là đời này, chưa bao giờ giống như giờ này khắc này thoải mái như vậy.

Lâm Mặc Ngữ có chút say sưa, say sưa với pháp tắc mang tới thư thái trung.

"Đừng đào túy, về sau tiếp xúc pháp tắc thời gian có nhiều đi."

Antar Just lời nói cắt đứt Lâm Mặc Ngữ cảm thụ, kéo hắn trở lại hiện thực.

Lâm Mặc Ngữ ổn dưới tâm tư, để cho mình một lần nữa tỉnh táo lại, chính thức bắt đầu lần thứ ba chuyển chức.

Hiện tại chỉ là vừa mới đưa tới pháp tắc cộng minh, kéo tới một tia pháp tắc, vẫn chưa có hoàn toàn kích hoạt pháp thì.

Hắn tiếp tục cố gắng tăng sức mạnh, nhất là trong linh hồn hai khỏa kỹ năng tinh hạch chiếu lấp lánh, bạo phát không gì sánh nổi lực lượng. Pháp tắc không ngừng hàng lâm, bắt đầu tích súc, cho đến đánh vỡ một cái giới hạn.

Hào quang tới người, so với trước kia đậm đà hơn pháp tắc phủ xuống. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình thấy được một mảnh tinh không.

Trong tinh không còn dư lại mười bảy cái kỹ năng tinh hạch đang đang chiếu lấp lánh, hắn còn chứng kiến mấy viên không có trả không có bị kích hoạt, vẫn là ảm đạm không ánh sáng kỹ năng tinh hạch.

"Kỹ năng không gian ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút sững sờ, mình tại sao đột nhiên tiến nhập kỹ năng không gian. Nhìn chung quanh một cái, Antar Just cũng ở.

"Không đúng, không phải ta tiến nhập kỹ năng không gian, mà là kỹ năng không gian xuất hiện ở ngoại giới."

"Cũng không đúng, đây là kỹ năng không gian hình chiếu."

Antar Just thanh âm ở vang lên bên tai

"Làm sao rồi, có phải hay không gặp được kỹ năng không gian ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu.

Antar Just ha hả cười nói

"Con đường này không dễ đi, nhưng chỗ tốt rất nhiều. Bởi vì ngươi kỹ năng không gian tại chuyển chức trước đã bị mở ra, sở dĩ chuyển chức thời điểm, đi qua pháp tắc ảnh hưởng, ngươi có thể toàn phương vị xem đến chính mình kỹ năng không gian."

"Ngươi ở đây chuyển chức thời điểm, nếu có dư lực, có thể đếm một chút còn có bao nhiêu cái kỹ năng."

"Bất quá nghĩ đến cũng sẽ không nhiều, ta đoán chừng cấp 70, cấp 80, tối đa còn có ba năm cái kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn đã tại đếm.

Không có kích hoạt kỹ năng tinh hạch cực kỳ ảm đạm, ẩn tàng tại đen nhánh thế giới bên trong, không dễ dàng đếm rõ.

Antar Just nói rằng

"Ta đưa ngươi đi một chỗ, nơi đó pháp tắc càng thêm nguyên thủy, đối tốt với ngươi chỗ càng lớn."

Nói, Thiên Địa biến ảo, lấy Lâm Mặc Ngữ làm trung tâm, phương viên trăm mét không gian chợt biến hóa.

Antar Just dùng nó vĩ lực, mạnh mẽ đem một thế giới cùng Lâm Mặc Ngữ tương liên.

Nhìn qua Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở Antar Just bên người, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ người đã ở khác một thế giới. Loại thủ đoạn này, so với Long Hoàng không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Liền đường hầm không thời gian cũng không cần, mạnh mẽ lệnh hai giới tương liên, giống như Thần Tích.

"Hoang hư!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, không nghĩ tới Antar Just đem mình lấy được Hoang hư chi địa.

Nhị chuyển thời điểm Bạch Ý Viễn chính là mang theo hắn tới Hoang hư chi địa, nói Hoang hư chi địa có thể giúp hắn càng hoàn thành Nhị chuyển. Hiện tại hắn đã minh bạch, Hoang hư đất pháp tắc càng nguyên thủy, càng cường đại hơn.

Bên tai truyền đến tiếng thú gào, đối với Lâm Mặc Ngữ cái này dạng khách không mời mà đến, như ty Hoang hư chi địa bình tĩnh thế giới bên trong bị ném hạ một khối vẫn thạch.

Lâm Mặc Ngữ khí tức ở Hoang Thú trong mắt là nổi bật như vậy.

Nhất là từ không trung phủ xuống pháp tắc hào quang, càng giống như là ngọn đèn chỉ đường.

Trong bóng tối xuất hiện từng đôi hiện ra lắc lư ánh mắt, mang theo khí tức khát máu.

"Hoang Thú!"

Lâm Mặc Ngữ biết Hoang Thú tới, toàn thân hơi buộc chặt, làm xong chuẩn bị chiến đấu. Antar Just nói rằng

"Ngươi toàn lực chuyển chức, những thứ khác giao cho ta."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, thấp giọng nói

"Cảm ơn!"

Hắn bắt đầu toàn lực chuyển chức, Tiếp Dẫn càng nhiều hơn pháp tắc tiến nhập thân thể.

Pháp tắc tuy là cường đại, nhưng Lâm Mặc Ngữ không dám một lần hấp thu nhiều lắm, hắn thủy chung lấy một loại vững vàng tốc độ Tiếp Dẫn lấy pháp tắc. Pháp tắc lực lượng trong cơ thể chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ phải nhớ kỹ loại cảm giác này, nhớ kỹ pháp tắc khí tức.

Khi tiến vào thân thể phía sau, pháp tắc chia ra làm ba.

Một bộ phận hòa tan vào thân thể, lệnh Lâm Mặc Ngữ thuộc tính bắt đầu bạo tăng. Một bộ phận tiến nhập linh hồn, làm cho linh hồn thu được trưởng thành.

Một phần khác thì tiến nhập kỹ năng không gian, tìm kiếm kỹ năng tinh hạch, chuẩn bị nhen lửa tinh hạch, giác tỉnh kỹ năng. Quá trình này, so với chuyển chức pháp trận mang tới cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Đi qua trận pháp chuyển chức, luôn là có một ít hi lý hồ đồ cảm giác, hết thảy đều bằng vận khí.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được rõ ràng, pháp tắc ở trong thân thể mình sinh ra tác dụng. Toàn thân thuộc tính đang không ngừng tăng cường lấy.

Cấp 70 lần thứ ba chuyển chức, đối với sở hữu Chức Nghiệp Giả mà nói, đều là một lần nhảy vọt lớn. Thuộc tính đem tăng lên trên diện rộng.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ nắm giữ tư liệu, các hạng thuộc tính đều có thể tăng lên gấp đôi tả hữu. Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cũng đem ở cấp 70 thời điểm, thuộc tính đột phá trăm vạn đại quan.

Mà về phần mình. . .

Từ lúc cấp 66 thời điểm, tổng thuộc tính đã đột phá trăm vạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình đang hoàn thành lần thứ ba chuyển chức sau đó, thuộc tính có thể đạt được bao nhiêu. Con đường của mình, là độc nhất vô nhị.

Ngoại trừ thiên phú Thần Thạch, không giả bất luận cái gì ngoại vật.

Liền phía trước nỗ lực chuẩn bị xong nguyên tố Thần Thạch đều vứt bỏ không cần. Muốn kỹ năng thăng hoa, nhất định phải dựa vào tự thân lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng Tiếp Dẫn lấy pháp tắc, tận khả năng nhiều hấp thu pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn lâm vào chính mình chuyển chức nhịp điệu, không đi quản nữa ngoại vật. Cái gì Hoang Thú các loại, có Antar Just ở, căn bản không cần chính mình quan tâm.

Pháp tắc càng hấp càng nhiều, thuộc tính càng nghiệp càng mạnh, sở hữu thuộc tính đều gần như gấp bội tính tăng lên. Rất nhanh, thuộc tính va chạm vào hạn mức cao nhất. Tiếp lấy, Lâm Mặc Ngữ đem càng nhiều hơn pháp tắc năng lượng rót vào linh hồn.

Linh hồn chiếu lấp lánh, pháp tắc ầm vang.

Linh hồn ở pháp tắc dưới sự thử thách cấp tốc tăng cường.

Đây là chủng trên bản chất cải biến, biến đến cùng lúc trước bất đồng, phảng phất bước lên một cái mới bậc thang. Chức nghiệp cũng ở pháp tắc dưới tác dụng xảy ra thần kỳ biến hóa.

Tên gọi thay đổi.

Vong Linh Quân Chủ biến thành bất tử Thánh Vương.

Từ ban sơ Tử Linh pháp sư, biến thành Vong Linh Quân Chủ. Bây giờ lại từ Vong Linh Quân Chủ, trở thành bất tử Thánh Vương.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như thấy được một cái thuộc tính Bất Tử Sinh Vật thế giới.

Bên trong khô lâu vô số, Bạch Cốt khắp nơi trên đất, không trung có Cốt Long ở bay lượn, trên mặt đất có Không Đầu Kỵ Sĩ, bất tử Vu Yêu đang lao nhanh. Mà mình thì là mảnh này bất tử thế giới chủ nhân, Vô Thượng chi vương.

Chức nghiệp thăng hoa!

Lâm Mặc Ngữ tinh tường ý thức được, nghề nghiệp thăng hoa.

Linh hồn biến chất, nghề nghiệp thăng hoa cũng khép lại thân thể trên thuộc tính biến hóa. Nguyên bản đã đạt đến thượng hạn thuộc tính, lần nữa bắt đầu cất cao.

Thuộc tính lần nữa bắt đầu tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ vui sướng trong lòng, hắn làm xong rồi.

Vô dụng lợi dụng trận pháp, hắn hoàn thành chuyển chức, thậm chí hoàn thành chức nghiệp thăng hoa.

Tại chuyển chức trong quá trình, hấp thu đại lượng Pháp Tắc Lực Lượng, hắn nhớ được loại cảm giác này, đối với tương lai có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt bên tai vang lên lần nữa thú hống, tiếng hô gần trong gang tấc.

Hoang Thú đã đến tới, Lâm Mặc Ngữ không để ý đến, có Antar Just ở, hắn tuyệt đối an toàn. Chuyển chức tuy là thành công, nhưng vẫn chưa hoàn toàn kết thúc.

Tiếp lấy đem là thức tỉnh kỹ năng, giác tỉnh thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện thiên phú Thần Thạch, thiên phú Thần Thạch bộc phát ra diệu nhãn quang mang sau đó nổ tung, nổ ra Mãn Thiên Tinh huy bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Trong ánh sao đồng dạng có nào đó Pháp Tắc Lực Lượng, chui vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

"» bắt lại nó!"

Trong đầu vang lên Antar Just thanh âm. Lâm Mặc Ngữ biết mình muốn làm cái gì.

Có thể nói, hiện tại mới là trọng yếu nhất thời khắc.

Hắn muốn theo thiên phú Thần Thạch mang tới Tinh Huy, tại thức tỉnh thiên phú trong quá trình, nỗ lực tìm kiếm thuộc về thiên phú thế giới. Cho dù tìm không được, cũng phải bắt cho được một tia manh mối, (tài năng)mới có thể ở tương lai tìm được thuộc về thiên phú thế giới.

Cái này dạng mới có cơ hội đem thiên phú dời đến trong linh hồn.

Không nói làm cho thiên phú biến đến mạnh bao nhiêu, ít nhất có thể duy trì ở hiện tại trạng thái, vậy vượt qua còn lại Chức Nghiệp Giả vô số lần đổi. Trở thành Thần cấp sau đó, thiên phú từng bước biến yếu, Thần cấp sự chênh lệch không ngừng thu nhỏ lại.

Nhưng nếu như mình như trước sở hữu trở thành Thần cấp trước thiên phú, ở Thần cấp bên trong, đồng dạng là vô địch tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn không ngừng chấn động, hắn nhìn chằm chặp thiên phú Thần Thạch vào vào bên trong cơ thể từng tí tích Tinh Huy, không có chút nào buông tha. Tinh Huy ở trong người bay lượn ghé qua, cuối cùng hội tụ đến cùng nhau, tiến nhập Tinh Thần Thế Giới, xuyên qua linh hồn.

Sau đó bọn họ hướng phía Tinh Thần Thế Giới thâm thúy nhất địa phương bay đi. Lâm Mặc Ngữ theo sát, một bước không rơi.

Từ từ, khóe miệng vung lên mỉm cười.

"Nguyên lai ở chỗ này!".