Chương 583: Nguyên lai hệ thống, vẫn luôn ở.

Chương 583: Nguyên lai hệ thống, vẫn luôn ở.

Pháp tắc có thần kỳ lực lượng, đủ để cho bất luận kẻ nào si mê trong đó.

Lâm Mặc Ngữ từ chuyển chức bắt đầu, cổ đãng toàn thân lực lượng, dung hợp Linh Hồn Chi Lực, kích phát kỹ năng tinh hạch năng lượng. Hội tụ ba loại lực lượng chi hợp, hình thành so với trận pháp càng rộng lớn năng lượng, bộc phát ra, đưa tới pháp tắc cộng minh. Pháp tắc giáng lâm vào hành chuyển chức, cấp tốc đạt được thuộc tính cực hạn, sau đó đột phá cực hạn, dẫn phát chức nghiệp thăng hoa.

Chiếu theo Antar Just nói, không mượn vật ngoài, hắn làm xong rồi.

Như hôm nay phú Thần Thạch kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu làm cái này lợi nhiều hơn hại sự tình. Dọc theo thiên phú Thần Thạch biến thành Tinh Huy, Lâm Mặc Ngữ một đường truy tung.

Thiên phú thế giới rốt cuộc hướng hắn mở rộng ra một cái khe hở. Xuyên thấu qua khe hở, Lâm Mặc Ngữ thấy được hai đóa hỏa diễm.

Hỏa diễm đang cháy hừng hực lấy, hai đóa hỏa diễm đều lóng lánh ánh sáng màu tím, tràn ngập thần bí khí tức cao quý. Hai đóa hỏa diễm đều là bất phàm, pháp tắc khí tức bao phủ, phảng phất Quân Lâm Thiên Hạ, cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh. Hai đóa tử sắc hỏa diễm, đại biểu chính mình hai cái thiên phú.

Duy nhất tính Thần cấp thiên phú, toàn diện tăng phúc. Là hắn cường đại chiến lực đầu nguồn một trong.

Nếu là không có cái thiên phú này, kỹ năng cường thịnh trở lại cũng không thể nào làm được càng nhiều như vậy cấp khiêu chiến. Khác một đóa tử sắc hỏa diễm đồng dạng là duy nhất tính Thần cấp tính thiên phú.

Làm cho hắn có cường đại năng lực sinh tồn, cùng với vô hạn Tinh Thần lực. Hai cái thiên phú đều thập phần cường đại, song song mà đứng.

Tác dụng bất đồng, trên bản chất cũng không có cao thấp chi phân.

Thiên phú Thần Thạch mang tới Tinh Huy bắt đầu ở thiên phú thế giới hội tụ.

Tinh Huy tập trung cùng một chỗ, một nhiều điểm ánh lửa đột nhiên xuất hiện, sau đó biến thành một đóa ngọn lửa màu vàng.

Hỏa diễm mới thành lập, tản ra vàng rực, nhìn qua hiện ra rất nhỏ yếu.

Loại này nhỏ yếu là cùng tử sắc hỏa diễm so sánh, kỳ thực cũng không sai, đồng dạng có pháp tắc khí tức phát ra.

Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đóa này mới thành lập ngọn lửa màu vàng, so với phía trước hai đóa còn hơi kém hơn không ít, bản chất bất đồng. Tuy là còn có Tinh Huy đang ở liên tục không ngừng vọt tới, ngọn lửa màu vàng còn có thể tiến thêm một bước tăng cường.

Nhưng bản chất đã quyết định nó hạn mức cao nhất, sẽ không quá cao, không có khả năng vượt lên trước phía trước hai đóa. Ngọn lửa màu vàng từ mới vừa sinh ra bắt đầu liền khu ở phía dưới, địa vị không bằng tử sắc hỏa diễm. Lâm Mặc Ngữ đại khái có suy đoán, tử sắc là cao quý nhất, là Thần cấp duy nhất tính thiên phú. Ngọn lửa màu vàng khả năng đồng dạng là Thần cấp, cũng không phải duy nhất tính thiên phú.

Có lẽ người khác cũng có thể sở hữu tương tự tựa như thiên phú.

Có chút nhỏ thất vọng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có định lúc này buông tha.

Hắn quyết tâm

"Thiên phú có thể dời đến trong linh hồn, chịu Linh Hồn Chi Lực tẩm bổ."

"Như vậy Linh Hồn Chi Lực là có thể trở thành bọn họ nhiên liệu, nếu như ta hiện tại đem Linh Hồn Chi Lực quán chú đi vào, có hay không có thể tăng cường thiên phú."

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ không do dự.

Thiên phú thức tỉnh duy trì thời gian sẽ không quá trưởng, hỏa diễm đang ở lớn mạnh thành hình, cơ hội sát na liền mất, cũng sẽ không cho hắn do dự thời gian theo mới vừa gõ mở khe hở, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực mãnh địa vọt vào thiên phú thế giới.

Có thể nhường cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thất vọng là, Linh Hồn Chi Lực căn bản là không có cách gia nhập vào đang ở thành hình thiêu đốt trong ánh sao. Linh Hồn Chi Lực ở thiên phú trên thế giới không ngừng tập trung, độc lập thành đoàn, cùng ngọn lửa màu vàng phân biệt rõ ràng, khó có thể đụng vào. Lâm Mặc Ngữ không cam lòng, có thể vô luận cố gắng như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Kết quả chính là cái này dạng.

Cho đến ngọn lửa màu vàng triệt để thành hình. Một cái tin tức từ trong đầu nhảy ra.

« thu được thiên phú: Gây dựng lại »

« gây dựng lại: Triệu hoán vật tại chính thức tử vong sau đó, sẽ tiến hành gây dựng lại, gây dựng lại sau triệu hoán vật sẽ khôi phục lại trạng thái tột cùng, gây dựng lại mỗi năm phút đồng hồ có thể tiến hành một lần. »

Chứng kiến thiên phú tin tức, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây cũng là một cái bảo toàn tánh mạng kỹ năng. Nguyên bản chính mình vong linh quân đoàn cực không dễ dàng tử vong.

Dù cho sau khi chết, cũng có ba lần cơ hội sống lại.

Hai lần trước là do chính mình kỹ năng mang tới, hơn nữa mỗi lần đều sẽ khôi phục lại trạng thái tột cùng. Lần thứ ba là do Bất Tử Quang Hoàn mang tới.

Muốn giết chết vong linh quân đoàn, vậy sẽ phải giết tới bốn lần mới được. Nhưng mà vong linh quân đoàn bất tử, mình cũng sẽ không chết.

Nói cách khác, chính mình sắp có ba lần miễn tử cơ hội, muốn giết mình đồng dạng muốn giết bốn lần.

Sau đó cái thiên phú này, cũng chỉ là gia tăng rồi một lần khảo hạch cơ hội, thời gian cold-down cũng dài đạt đến năm phút đồng hồ. Tính như vậy tới, thậm chí còn không bằng chính mình skill bị động.

Thiên phú hơi yếu!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thầm thở dài một tiếng, cái thiên phú này đối với người khác mà nói có lẽ là Thần cấp thiên phú, Miễn Tử Kim Bài. Có thể đối với mình mà nói, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, có cùng không có, ảnh hưởng cũng không lớn.

Có thể giết chết chính mình bốn lần địch nhân, phỏng chừng cũng có thể giết chính mình năm lần. Thiên phú Thần Thạch thức tỉnh kỹ năng, xác thực không quá mạnh mẽ.

Ngoại vật chi lực, thủy chung không bằng chính mình lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tiếc nuối, lúc này hắn lại không chú ý tới, thiên phú tuy là đã giác tỉnh, có thể thiên phú thế giới đại môn cũng không có vì vậy mà đóng cửa.

Chính mình Linh Hồn Lực Lượng đang ở liên tục không ngừng tiến nhập thiên phú thế giới.

Linh Hồn Lực Lượng càng ngày càng nhiều, liền trong chớp mắt võ thuật, có ít nhất hơn phân nửa Linh Hồn Lực Lượng tiến vào bên trong.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Lượng đã đạt đến Thần cấp trình độ, lúc này hội tụ ở thiên phú thế giới bên trong, dĩ nhiên toát ra hoa lửa. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, một đóa ngọn lửa màu vàng chợt thành hình.

Linh hồn chấn động thức tỉnh Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thấy được thiên phú thế giới bên trong tân sinh hỏa diễm.

"Người thứ tư thiên phú. . ."

Thiên phú chỉ có ba cái, đây là thường thức.

Liền Antar Just đều nói qua, thiên phú chỉ có thể có ba cái. Vượt lên trước ba cái, linh hồn biết tan vỡ.

Nhưng bây giờ. . .

Người thứ tư thiên phú đang ở trước mắt thành hình. Chẳng lẽ linh hồn muốn tan vỡ ?

Lâm Mặc Ngữ chút nào không có cảm giác được chính mình linh hồn có dấu hiệu bất ổn.

"Hệ thống!"

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác được, tình huống của mình cùng hệ thống có quan hệ. Càng nhiều hơn Linh Hồn Chi Lực tràn vào đi, thành đệ tứ đóa hỏa diễm chất dinh dưỡng. Đệ tứ đóa hỏa diễm đồng dạng là ngọn lửa màu vàng.

"Tình huống hiện tại không phải là chính mình mong đợi nhất tình huống sao?"

"Có thể qua thiên phú Thần Thạch giác tỉnh một cái thiên phú, mình cũng giác tỉnh một cái thiên phú."

"Có lẽ hai cái thiên phú cũng không mạnh mẽ, nhưng hệ thống sẽ xuất hiện, đem hai cái thiên phú tiến hành dung hợp ưu hoá."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chờ mong, đang mong đợi hệ thống xuất hiện.

Rất nhanh hỏa diễm triệt để thành hình, Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến thiên phú tin tức.

« thu được thiên phú: Trọng sinh »

« trọng sinh: . . . . »

Không đợi thấy rõ, thiên phú tin tức đột ngột tiêu thất.

Trong đầu vang lên một cái thanh âm dễ nghe, Lâm Mặc Ngữ đã lâu thanh âm.

« kiểm tra đo lường đến kí chủ thu được tân thiên phú, đang tiến hành ưu hoá. »

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ

"Hệ thống quả nhiên xuất hiện."

Ở bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ lần nữa lộ ra tiếu ý. Antar Just càng thêm kỳ quái

"Cái gia hỏa này đến cùng đang cười cái gì!"

"Chuyển cái chức, có gì đáng cười!"

Đen nhánh Hoang hư thế giới bên trong, Hoang Thú mang theo rống lên một tiếng nhào tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Có thể bọn họ căn bản tiếp xúc không đến Lâm Mặc Ngữ đã bị vô hình lực lượng chém nát bấy. Antar Just lực lượng bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, Hoang Thú khó vượt qua lôi trì nửa bước.

Antar Just cảm thấy kỳ quái, không biết Lâm Mặc Ngữ cái gia hỏa này ở vui vẻ chút gì.

Nó quyết định chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ chuyển chức kết thúc, nhất định phải bào căn vấn để, đem tổ tông của nó mười tám đời đều hỏi lên. Lúc này Lâm Mặc Ngữ thần tình bên trong lại xuất hiện khiếp sợ.

Thiên phú trên thế giới, Lâm Mặc Ngữ thấy được làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi một màn.

Một vị người xuyên trường bào Tử Linh pháp sư, đột ngột xuất hiện ở thiên phú trên thế giới. Nó giơ tay lên bên trong pháp trượng nhẹ nhàng nhoáng lên, thiên phú thế giới liền chấn động không ngừng.

Hai con lộ ra đại thủ xuất hiện, đem hai đóa ngọn lửa màu vàng cầm lên, sau đó đem bọn họ góp đến cùng một chỗ. Hai đóa ngọn lửa màu vàng đại biểu hai cái thiên phú bất đồng, căn bản không khả năng dung hợp.

Tử Linh pháp sư vào thời khắc này đánh ra một đạo pháp tắc, ở nó pháp tắc dưới ảnh hưởng, hai đóa ngọn lửa màu vàng dĩ nhiên như kỳ tích bắt đầu dung hợp. Lâm Mặc Ngữ nhìn trợn mắt hốc mồm, làm sao cũng không tưởng tượng nổi vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Vị này Tử Linh pháp sư gặp qua không chỉ một lần, mỗi lần kỹ năng giác tỉnh, có chút biểu thị thời điểm, nó sẽ xuất hiện.

Hơn nữa chính mình tại lần đầu tiên tiến nhập tuyên cổ chiến trường, bị Thâm Uyên Huyễn Ma ảnh hưởng tiến nhập ảo cảnh thời điểm, chính là nó cứu mình. Lâm Mặc Ngữ thủy chung không thể nào hiểu được nó là loại nào tồn tại.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giật mình tỉnh lại

"Nó là hệ thống."

"Đây là hệ thống huyễn hóa ra tới hình tượng."

"Nguyên lai hệ thống, vẫn luôn ở!"

Hệ thống không phải chỉ ở kỹ năng dung hợp lúc mới xuất hiện, chính mình tại kỹ năng giác tỉnh lúc hệ thống cũng sẽ xuất hiện, vì mình biểu thị kỹ năng. Cái này hệ thống có điểm thần kỳ.

Hai đóa hỏa diễm cấp tốc dung hợp vào nhau, sau đó một vệt tử sắc từ trong ngọn lửa nảy sinh đi ra. Tử quang càng ngày càng cường thịnh, cấp tốc đem cả đóa hỏa diễm nhuộm đẫm thành tử sắc.

Thiên phú trên thế giới, ba đóa tử sắc hỏa diễm hợp thành hình tam giác hình thái, đều chiếm một góc, rạng ngời rực rỡ, nhìn qua không gì sánh được đẹp mắt.

« thiên phú ưu hóa xong tất. »

« gây dựng lại thiên phú dư trọng sinh thiên phú hoàn thành dung hợp. »

« kí chủ thu được duy nhất tính Thần cấp thiên phú: Toàn diện tân sinh. »

. . . ..