Chương 584: Bắt đầu thực nghiệm kỹ năng thiên phú.

Chương 584: Bắt đầu thực nghiệm kỹ năng thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ thần tình biến đến cực kỳ phức tạp.

Kích động, hưng phấn, khẩn trương, khiếp sợ.

Các loại các dạng tâm tình ở trên mặt triển lộ ra.

Rõ ràng nhắm mắt lại, có thể hết lần này tới lần khác những tâm tình này đều rõ ràng như thế.

Antar Just sống rồi không biết bao nhiêu năm, đã gặp nhân vật sự tình nhiều lắm, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Mặc Ngữ bây giờ phức tạp. Nó không gì sánh được hiếu kỳ, rất muốn biết ở Lâm Mặc Ngữ trên người đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ đang ở tra nhìn mình mới thiên phú. Chữ trục kiểm tra, từ đó phân tích thiên phú công dụng.

« kí chủ thu được duy nhất tính Thần cấp thiên phú: Toàn diện tân sinh. »

« toàn diện tân sinh: Triệu Hoán Sư cùng triệu hoán vật tại chính thức tử vong lúc sẽ thu được tân sinh, khôi phục lại trạng thái tột cùng, sở hữu kỹ năng đều muốn thu được làm lạnh một lần nữa thiết lập, hôm nay phú mỗi phút có thể một lần phát động. »

Đang tra xem thiên phú đồng thời, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, từng đạo pháp tắc từ nơi này đóa tân sinh tử sắc hỏa diễm bên trong lưu chuyển đi ra, hòa tan vào linh hồn.

Không chỉ là tan vào linh hồn, pháp tắc còn thấm vào kỹ năng tinh hạch.

Không chỉ là trong linh hồn hai khỏa kỹ năng tinh hạch, còn có kỹ năng trong không gian kỹ năng tinh hạch, đều bị pháp tắc thẩm thấu. Nếu là ở trước đây, Lâm Mặc Ngữ là không có khả năng phát phát hiện điểm này.

Bây giờ linh hồn của hắn thực sự quá mạnh mẽ, hơn nữa từ phía trên phú xuất hiện, hình thành, dung hợp, cuối cùng hoàn thành, hắn đều chính mắt thấy. Bây giờ truy tung pháp tắc, cũng thấy rõ pháp tắc là như thế nào thấm vào kỹ năng tinh hạch.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có hiểu ra, mới vừa lấy được thiên phú, duy nhất tính Thần cấp thiên phú, đối với sở hữu bản thân có kỹ năng đều hữu hiệu.

Khả năng đối với « nguyên thủy phù văn » mang tới kỹ năng vô hiệu, dù sao hai cái này kỹ năng không thuộc về mình sở hữu, liền kỹ năng tinh hạch đều không có chữ trục nhìn xong thiên phú, Lâm Mặc Ngữ triệt để nắm giữ thiên phú tác dụng.

Kích động trong lòng khó có thể áp chế.

Toàn diện tân sinh thiên phú nhìn bề ngoài đi qua, mỗi phút có thể cho chính mình có một lần miễn tử năng lực. Có thể cái thiên phú này ý nghĩa cho dù không chỉ như thế.

Thiên phú trung là tối trọng yếu bốn chữ: Chân chính tử vong cũng chính là bốn chữ này, làm cho cái thiên phú này có hoàn toàn khác biệt tác dụng.

Chân chính tử vong làm cho thiên phú ưu tiên cấp đặt ở chính mình một ít bảo mệnh kỹ năng sau đó. Vốn là muốn giết chết chính mình, nhất định phải trước diệt hết vong linh quân đoàn.

Mà nếu muốn giết rơi vong linh quân đoàn, muốn ở trong vòng năm phút hợp với giết bốn lần. Lần thứ tư thời điểm, (tài năng)mới có thể tiêu diệt mình và vong linh quân đoàn.

Nhưng bây giờ, lần thứ tư giết chết chính mình thời điểm, mình và vong linh quân đoàn sẽ bởi vì thiên phú mà thu được toàn diện tân sinh. Toàn diện tân sinh phía sau, kỹ năng toàn bộ một lần nữa thiết lập, toàn bộ đẩy ngã làm lại.

Địch nhân cần lần nữa giết chết chính mình bốn lần, cho đến lần thứ tư giết chết chính mình.

Đồng thời cần trong vòng một phút hoàn thành, nếu như vượt lên trước một phút đồng hồ, thiên phú lần nữa phát động, lần nữa toàn diện tân sinh.

"Đây mới là bất tử a!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình năng lực sinh tồn đã cường đại đến biến thái.

Cho dù là đụng tới Ma Hoàng, nếu như mình không muốn ứng chiến, một mặt trốn tránh nói, hoàn toàn có cơ hội chống nổi một phút đồng hồ. Cho dù đối mặt ma Hoàng Cấp đếm đối thủ, cũng rất khó chân chính giết chết chính mình.

"Từ đây, sinh mệnh Vô Ưu a!"

"Hệ thống, quá mạnh mẽ!"

Đem hai cái Thần cấp thiên phú, dung hợp thành duy nhất tính Thần cấp thiên phú, làm cho thiên phú sở hữu long trời lở đất một dạng biến hóa. Loại sự tình này, cũng chỉ có hệ thống mới có thể làm được.

Thiên phú đã nắm giữ, nhưng chuyển chức còn chưa kết thúc.

Pháp tắc trong thiên địa vẫn còn ở oanh minh không ngớt, vẫn còn ở liên tục không ngừng rưới vào thân thể.

Phụ trách chuyển chức pháp tắc hoàn thành linh hồn cùng thân thể tăng cường sứ mệnh, bắt đầu đại lượng dũng mãnh vào kỹ năng không gian. Pháp tắc giống như là lời dẫn, đang ở kích hoạt thuộc về cấp 70 kỹ năng tinh hạch.

Nếu như không có chức nghiệp thăng hoa, kỹ năng cần chính mình đi giác tỉnh kích hoạt.

Nhưng bây giờ, bởi vì chức nghiệp thăng hoa, Thiên Địa Pháp Tắc sẽ vì Lâm Mặc Ngữ đem cấp 70 kỹ năng kích hoạt, không cần hắn lại đi quan tâm. Kỹ năng trong không gian, hợp với ba miếng kỹ năng tinh hạch bị đốt, bộc phát ra xán lạn quang mang.

"Ba cái kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình cấp 70 kỹ năng có ba cái.

Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, theo đẳng cấp đề thăng, kỹ năng càng ngày sẽ càng thiếu, đây cũng là hiện tượng bình thường. Nhưng tương tự, kỹ năng số lượng thiếu, nhưng kỹ năng cường độ cũng là đang không ngừng tăng thêm.

Ba cái kỹ năng, tại chỗ có Chức Nghiệp Giả bên trong, chỉ có thể coi là trung quy trung củ. Lâm Mặc Ngữ đối với cái này ba cái kỹ năng đồng dạng tràn ngập chờ mong.

« thu được kỹ năng: Triệu hoán Không Đầu Kỵ Sĩ »

« triệu hoán Không Đầu Kỵ Sĩ « 1 level »: Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp Không Đầu Kỵ Sĩ. »

« thu được kỹ năng: Vong Linh ngưng mắt nhìn »

« Vong Linh ngưng mắt nhìn « 1 level »: Triệu hoán Vong Linh mắt, đốt cháy Bất Tử Hỏa diễm, đối với mục tiêu tạo thành linh hồn thương tổn, tổn thương lực từ kỹ năng đẳng cấp cùng linh hồn cường độ quyết định. »

« thu được kỹ năng: Hài cốt trường mâu »

« hài cốt trường mâu « 1 level »: Phóng thích hài cốt trường mâu công kích địch nhân tạo thành vật lý thương tổn, trường mâu sở hữu cường đại xuyên thấu tính, uy lực từ kỹ năng đẳng cấp cùng Tinh Thần lực thuộc tính quyết định. »

Một cái triệu hoán loại kỹ năng, một cái linh hồn loại công kích kỹ năng, một cái vật lý loại công kích kỹ năng. Cụ thể uy lực còn muốn khảo nghiệm qua (tài năng)mới có thể biết, nhưng có thể trở thành là cấp 70 kỹ năng, chắc chắn sẽ không sai. Pháp tắc ầm vang từng bước yếu bớt, lần thứ ba chuyển chức chính thức kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ đem chuyển chức lúc cảm thụ toàn bộ vững vàng nhớ kỹ, nhất là thiên phú thế giới cái loại này cảm thụ.

Sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ đem thiên phú thế giới bên trong ba đóa hỏa diễm, ba loại thiên phú, toàn bộ dời đến linh hồn của chính mình bên trong. Cho dù tự thành Thần cấp, cũng muốn làm cho thiên phú tiếp tục phát huy tác dụng.

Không thể giống như khác Thần Cấp cường giả giống nhau, thiên phú tuy là vẫn còn ở, nhưng hiệu quả lại yếu đi rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa mở mắt, phát hiện mình xung quanh tràn đầy thi thể.

Toàn bộ đều là Hoang Thú thi thể.

Trong đó có một con còn đặc biệt to lớn, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là Hoang Thú chi vương thi thể.

...

...

Cường đại Hoang Thú chi vương, ở Antar Just trước mặt, như trước không chịu nổi một kích. Antar Just cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Thẳng đến pháp tắc hoàn toàn tán đi, bốn phía cũng theo đó biến hóa. Antar Just đem Lâm Mặc Ngữ từ Hoang hư không gian dẫn theo trở về.

"Như thế nào đây?"

Antar Just muộn thanh muộn khí hỏi lấy.

Nhìn qua có chút tùy ý, tuyệt không sốt ruột. Có thể trong ánh mắt của nó lại để lộ ra hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Rất thành công, chức nghiệp thăng hoa, còn thức tỉnh rồi thiên phú."

Antar Just tức giận nói

"Lời nói nhảm, ngươi dùng thiên phú Thần Thạch, giác tỉnh thiên phú là bình thường. Chức nghiệp thăng hoa ta cũng biết, ngươi bây giờ nghề nghiệp là bất tử Thánh Vương, nghề nghiệp này tên gọi tựa hồ có hơi quen tai, ta dường như ở nơi nào nghe qua."

Sống thời gian lâu lắm, quá xa xưa ký ức có bộ phận đã thiếu sót. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi là nằm mộng lúc nghe được a."

Antar Just cũng không tiếp tục quấn quýt vấn đề này

"Ngươi thấy chính mình thiên phú thế giới sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Thấy được, thấy được ba đóa hỏa diễm. Ta nhớ được thiên phú thế giới cảm giác, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem bọn họ dời ra ngoài."

"Cái này cũng không dễ dàng a."

Antar Just mang theo cười xấu xa, dường như muốn xem Lâm Mặc Ngữ chê cười.

"Không dễ dàng cũng phải nỗ lực nếm thử."

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, trong ánh mắt lộ ra kiên định.

Antar Just hỏi

"Tốt lắm tốt lắm, nói một chút thiên phú của ngươi, còn có kỹ năng, chuyển chức trước sau biến hóa."

Nó rốt cuộc nhịn không được, nói bóng nói gió hỏi ra khỏi trong lòng mình hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta cũng muốn biết, ta một bên thí nghiệm vừa nói a."

Nói Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đem mình vong linh quân đoàn đều kêu gọi ra, đồng thời còn triệu hoán ra tất cả Vu Yêu. Sở hữu khô lâu dưới chân đều xuất hiện vầng sáng bảy màu, xoay tròn phát quang, cực kỳ đồ sộ.

Antar Just hỏi

"Ngươi muốn thế nào thử."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi tới công kích ta, dùng trước 90 cấp lực lượng tầng thứ a."

Antar Just không nói hai lời, một đạo công kích từ trên trời giáng xuống rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Antar Just công kích xuất hiện thập phần đột ngột, Lâm Mặc Ngữ căn bản sờ không tới đầu não. Chỉ có thể nói nó tầng thứ rất cao, tự xem không hiểu.

Bây giờ nhìn không hiểu không trọng yếu, tương lai tổng hội xem hiểu.

Thần cấp tầng thứ công kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ bị tổn thương to lớn.

Ở Lâm Mặc Ngữ mặt ngoài thân thể xuất hiện một tầng vô hình hộ tống màng, hiện lên nhàn nhạt bạch quang.

Sở hữu thương tổn đều ở đây « thương tổn dời đi » kỹ năng dưới tác dụng, chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên. Trước kia « thương tổn dời đi » kỹ năng, vẻn vẹn chỉ là dời đi thương tổn.

Nhưng bây giờ, « thương tổn kỹ năng » kỹ năng bị Lâm Mặc Ngữ dời đến trong linh hồn, độ dung hợp đạt tới 50% phát sinh cải biến.

« thương tổn dời đi « độ dung hợp 50% »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp đôi, lại do triệu hoán vật gánh chịu. Cùng ».