Chương 585: Ta thành mạnh nhất một thành viên.

Chương 585: Ta thành mạnh nhất một thành viên.

Kỹ năng xuất hiện giảm tổn thương công năng, bị thương tổn biết giảm bớt gấp đôi.

Không chỉ như này, kỹ năng còn vì vậy bị toàn diện tăng phúc thiên phú ảnh hưởng.

Cấp 70 3 chuyển sau đó, toàn diện tăng phúc thiên phú cũng hoàn thành thăng cấp, tăng phúc đạt tới 80 lần.

Kể từ đó, thương tổn dời đi kỹ năng sẽ đem bị thương tổn trước giảm bớt 160 lần, lại chuyển chuyển qua vong linh quân cuộn người bên trên. Thương tổn giảm bớt 160 lần là khái niệm gì. . .

Antar Just thôi diễn Thần cấp công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, vong linh quân đoàn bị tổn thương hoàn toàn trong phạm vi chịu được. Vu Yêu tướng quân liên tục vài chục lần trị liệu cũng đã làm cho vong linh quân đoàn khỏi hẳn.

"Rất mạnh phòng ngự!"

Antar Just nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ trên người tầng này ánh sáng màu trắng màng thập phần bất phàm. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thử xem cấp 96 công kích."

Cấp 96 công kích đã dính đến pháp tắc cấp độ, uy lực so với 90 cấp lớn hơn nhiều lắm. Lại là một lần công kích hạ xuống.

Đối mặt cấp 96 tầng thứ công kích, vong linh quân đoàn vẫn là chịu đựng được.

Vu Yêu tướng quân dồn dập tiến hành trị liệu, vẻn vẹn mấy giây công phu, vong linh quân đoàn lại trở nên hoàn hảo không chút tổn hại. Lâm Mặc Ngữ đã hết sức rõ ràng, chính mình từ đó về sau không còn là nhược điểm.

Tương phản, tự thành sở hữu vong linh quân đoàn trung kiên cố nhất một thành viên.

Nếu như có nữa người ôm lấy giết triệu hoán thú không bằng giết Triệu Hoán Sư tâm tư đối phó chính mình, tuyệt đối sẽ vấp phải trắc trở.

"Dùng nửa bước Siêu Thần tầng thứ lực lượng a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng.

Antar Just hơi có chút giật mình

"Ngươi chắc chắn chứ? Đây chính là nửa bước Siêu Thần, không phải Thần cấp có thể so sánh được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta xác định!"

Hắn đối với mình kỹ năng thiên phú thập phần có lòng tin, nhưng vô luận như thế nào, cũng muốn thử qua (tài năng)mới có thể biết. Antar Just cũng không chần chờ, tùy ý khẽ hừ một tiếng.

Một cổ vô hình lực lượng, như vẫn thạch vậy rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Vong linh quân đoàn trong nháy mắt tan vỡ.

Trọn 867 30 danh khô lâu, 49 danh Vu Yêu tướng quân, 7 cái nguyên tố Vu Yêu, tập thể trận vong. Nửa bước Siêu Thần Cấp lực lượng, khủng bố như vậy.

Cho dù có 160 lần giảm tổn thương, như trước đỡ không được.

Lúc đó Ma Hoàng cùng Long Hoàng, cách giới mà chiến, chính mình còn không có quá lớn cảm giác.

Hiện tại Antar Just trước mặt thôi diễn nửa bước Siêu Thần Cấp công kích, dĩ nhiên cường đại tới mức như thế. Lâm Mặc Ngữ thầm than, mình và đối phương chênh lệch thật không ngờ cự đại.

Phía trước chuyển chức lúc dâng lên một ít tự mãn, hoàn toàn tiêu thất.

"Ngươi xác định đây chính là nửa bước Siêu Thần Cấp lực lượng ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút may mắn, nhìn về phía Antar Just. Antar Just ừ một tiếng

"Không kém bao nhiêu đâu, khả năng so với Ma Hoàng mạnh mẽ một điểm, nhưng là hữu hạn."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất hiện lần nữa.

Vừa rồi bởi vì bất tử Vong Linh cái này skill bị động, sở hữu bị giết chết vong linh quân đoàn toàn bộ phản hồi triệu hoán không gian, ở trong một giây trọng sinh hoàn tất.

Lần thứ hai đưa chúng nó triệu hoán đi ra.

"Lại đến một lần."

Antar Just rất nghi hoặc, nhưng vẫn là đè xuống Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, hoàn thành ba lần công kích.

Mỗi một lần đều là nửa bước Siêu Thần tầng thứ công kích, mỗi một lần đều có thể hoàn toàn đánh tan Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn. Ba lần sau đó, Antar Just trong mắt hiếu kỳ cảm giác càng đậm.

Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn dĩ nhiên giết không chết. Liên sát ba lần, hợp với phục sinh ba lần.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hít một hơi thật sâu

"Lại đến một lần."

Lần này mới là thí nghiệm then chốt.

Phía trước Antar Just ba lần công kích, hai lần trước dựa vào bất tử Vong Linh skill bị động chống giữ đi qua. Đệ Tam Kích thời điểm, bất tử Vu Yêu Bất Tử Quang Hoàn phát huy tác dụng.

Nhưng lúc này, bất tử Vong Linh cùng Bất Tử Quang Hoàn đều lâm vào làm lạnh.

Bất tử Vong Linh thời gian cold-down năm phút đồng hồ, Bất Tử Quang Hoàn thời gian cold-down càng là dài đến 24 giờ. Nếu như lại đến một lần, cũng chỉ có thể xem thiên phú.

Thiên phú đúng như mình nghĩ giống nhau, như vậy lần này mình cùng vong linh quân đoàn như trước có thể phục sinh, sẽ không chết. Nếu như cùng chính mình nghĩ không giống với. . .

Vậy mình có thể chuẩn bị đi sống lại. Sinh tử chi gian, luôn sẽ có một ít lưỡng lự.

Antar Just nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ lưỡng lự

"Ngươi xác định còn phải lại tới ?"

Có thể ba lần phục sinh, đã vượt qua tưởng tượng của nó.

Không nghĩ tới còn có thể lần thứ tư.

Lâm Mặc Ngữ thở sâu

"Lại đến một lần, nếu như thất bại, ta đây đi chuẩn bị ngay phục sinh."

"Như ngươi mong muốn!"

Lại là một cỗ lực lượng từ trên trời giáng xuống nện ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Vong linh quân đoàn lần nữa toàn bộ tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ thân thể cũng ở trong nháy mắt bị cự đại lực lượng nghiền nát bấy, nổ thành một đoàn huyết vụ. Antar Just ánh mắt lộ ra kinh hoảng, không nghĩ tới lần này Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thật đã chết rồi.

Chính mình dĩ nhiên tự tay giết chết hắn.

Bất quá vẻn vẹn 0. 1 giây sau, Antar Just ánh mắt chợt chặt lại.

Hình ảnh trước mắt dường như thời gian đảo lưu, rõ ràng đã nổ thành huyết vụ Lâm Mặc Ngữ, đột nhiên gây dựng lại, xuất hiện lần nữa. Toàn diện tân sinh thiên phú phát động, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng trong nháy mắt liền hoàn hảo không hao tổn một lần nữa xuất hiện.

Không chỉ là nó, mới vừa hỏng mất vong linh quân đoàn cũng toàn bộ xuất hiện.

"Thiên phú này. . . Thời gian đảo lưu ? Thời Gian Pháp Tắc ?"

Antar Just chấn kinh rồi, nó dường như minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn kiểm tra thế nào đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hạ xuống Vong Linh dưới chân vầng sáng, dưới chân vầng sáng vẫn là thất trọng, Bất Tử Quang Hoàn cũng ở trong đó. Vong linh quân đoàn trọng sinh, sở hữu kỹ năng làm lạnh hoàn toàn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được bật cười.

Lần này, tánh mạng của mình liền thật sự có bảo đảm.

Antar Just rốt cuộc nhịn không được hỏi

"Ngươi đến cùng thức tỉnh rồi cái gì thiên phú ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, phản toàn diện tân sinh thiên phú báo cho Antar Just nghe.

Antar Just ban đầu nghe còn không có cảm thấy cái gì, có thể Lâm Mặc Ngữ lại nói tường tận chính mình kỹ năng tổ hợp.

Chờ hắn sau khi nói xong, Antar Just trong mắt là không che giấu được khiếp sợ. Đè xuống Lâm Mặc Ngữ thuyết pháp, muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, cần trong vòng một phút giết tám lần.

Hơn nữa mỗi lần đều muốn đem vong linh quân đoàn toàn bộ tiêu diệt hết.

Antar Just thấp giọng nói

"Nếu ngươi muốn chạy trốn, phỏng chừng Ma Hoàng đều rất khó giết chết ngươi."

Nó dùng rất khó giết chết mấy chữ này, cũng không phải nói giết không chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết Ma Hoàng năng lực, nếu quả như thật bất kể đại giới, vẫn có khả năng giết chết chính mình.

Nhưng mình cũng sẽ không chính diện cùng Ma Hoàng dây vào đụng, dù sao mình hiện tại mới(chỉ có) cấp 70 mà thôi, Ma Hoàng đều là nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả, căn bản không ở cùng là một cái tầng thứ chính mình chân chính muốn cùng Ma Hoàng phát sinh va chạm, ít nhất cũng phải đợi đến chính mình đạt được Thần cấp.

Đến lúc đó chính mình mang theo nhất bang Thần cấp khô lâu, có lẽ thực sự có thể cùng Ma Hoàng bẻ vật cổ tay.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phía dưới chúng ta tiến hành trận thứ hai thí nghiệm a, lần này vẫn là làm phiền ngươi."

Antar Just không chút do dự liền đáp ứng, nó cũng muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm kỹ năng là cái gì. Trên cái thế giới này có thể gây nên nó hứng thú sự tình không nhiều lắm, kết quả toàn bộ tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự yêu cầu, Antar Just xuyên việt không gian chộp tới mấy con cấp 65 quái vật, đồng thời đưa chúng nó trói buộc chặt. Lần này cần khảo nghiệm là thi thể bạo liệt.

Là đem kỹ năng tinh hạch dời đến trong linh hồn, phát sinh biến hóa phía sau thi thể bạo liệt.

Nhìn qua, thi thể bạo liệt phạm vi gia tăng rồi, có thể tự do tuyển trạch công kích mục tiêu, uy lực tương ứng biến yếu. Nhưng Lâm Mặc Ngữ làm mất đi kỹ năng nói rõ trông được đến rồi không giống tầm thường, có suy đoán của mình.

Một chỉ cấp 65 quái vật bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi thi thể, sau đó lại khóa được rồi khác một con quái vật. Thi thể và bị thí nghiệm quái vật trong lúc đó, cách xa nhau ngàn mét.

Oanh một tiếng, bạo tạc không có bất kỳ động tĩnh lớn.

Nhìn qua thi thể chỉ là vỡ vụn mà thôi, không phải giống như kiểu trước đây, kinh thiên động địa.

Sau đó xa ngoài ngàn thước quái vật, đột nhiên giống như là bị kịch liệt trùng kích, bị tạc được nát bấy.

Antar Just lần nữa chấn kinh rồi một bả

"Uy lực không phải rất lớn, thế nhưng có thể xuyên việt không gian, ngươi kỹ năng này, dính tới pháp tắc thi thể bạo liệt phía sau, công kích trong nháy mắt xuất hiện ở ngoài ngàn mét mục tiêu trên người."

Loại này công kích, nhìn qua có chút mạc danh kỳ diệu, thậm chí khiến người ta sờ không tới đầu não. Chắc là có pháp tắc có quan hệ.

Antar Just lời nói xác nhận Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại khóa được rồi trên đất một ít Hài Cốt.

Là mới vừa bị tạc chết con quái vật kia Hài Cốt, chỉ là một ít bầm thây.

Đổi trước kia, loại này bầm thây bên trong không có 2.3 có bao nhiêu sinh mệnh lực, đã không thể lại dùng với thi thể bạo liệt. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy được.

Mục tiêu vẫn là ngoài ngàn mét khác một cái quái vật. Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo Hài Cốt.

Nhất thanh thúy hưởng, như trước dường như vỏ trứng vỡ tan vậy, không có gì động tĩnh lớn. Có thể ngoài ngàn mét con quái vật kia, trên người chợt nổ tung, trực tiếp bị tạc chết.

Antar Just nói rằng

"Lực công kích cùng vừa rồi giống nhau như đúc, xem ra ngươi làm nổ thi thể, cùng làm nổ Hài Cốt, hiệu quả đều là giống nhau Lâm Mặc Ngữ tinh tế suy tư về kỹ năng."

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 20% » làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 100 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 20% thương tổn. »

Kỹ năng này lớn nhất cải biến không phải là khoảng cách cũng không phải uy lực, mà là thi thể khi còn sống Hp, đoạn văn này. Dù cho nổ tung chỉ là thi thể Hài Cốt, nhưng uy lực cũng là lấy Hài Cốt lúc còn sống Hp tới tính toán.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đột nhiên toát ra một cái to gan ý tưởng

"Tiên huyết có tính không Hài Cốt ? Cố hóa tinh huyết đâu ?"

Nghĩ đến liền làm, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết. ..