Chương 586: Tái hiện Hỏa Thần một kích, Vẫn Tinh Đại Lục.

Chương 586: Tái hiện Hỏa Thần một kích, Vẫn Tinh Đại Lục.

Có hai lần trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ lần này trực tiếp đem cố hóa Hỏa Thần tinh huyết cầm trong tay, sau đó khóa được rồi xa ở ngoài ngàn mét một con quái vật.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Kỹ năng thành công phát động, răng rắc một tiếng, cố hóa Hỏa Thần tinh huyết hóa thành mảnh vỡ.

Mà bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt quái vật, đột nhiên nổ thành một đám lửa, trong thời gian ngắn liền bị đốt thành tro. Gió thổi qua, không có gì cả lưu lại.

Antar Just bỗng nhiên nâng lên đầu, nhìn chằm chặp chết đi quái vật.

"Vừa rồi, ta cảm nhận được Hỏa Thần lực lượng."

"Ngươi kỹ năng dẫn động Hỏa Thần lực lượng, tương đương với Hỏa Thần tái thế. ."

"Năm đó Hỏa Thần là 92 cấp, trong khoảng cách chờ(các loại) Thần Linh còn thiếu một chút."

"Ngươi kỹ năng cũng không thể đánh vỡ cái này hạn chế, như trước vẫn còn 92 cấp tầng thứ, cùng Hỏa Thần một kích không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe lên tinh quang, suy đoán của mình thành sự thật.

Thi thể bạo liệt ở giữa sáp nhập vào pháp tắc lực lượng, dĩ nhiên tại Hỏa Thần vẫn lạc lâu như vậy dưới tình huống, như trước có thể bộc phát ra tương đương với Hỏa Thần lúc còn sống lực công kích.

Tuy là bởi vì một ít nguyên nhân, ở thiên phú tăng phúc sau đó, triển hiện ra uy lực vẫn là không có siêu việt Hỏa Thần thời kỳ tột cùng, có thể cũng đủ để cho nhân mãn ý.

Dù sao chỉ là một giọt tinh huyết, hơn nữa còn là cố hóa tinh huyết. Nói tóm lại, kỹ năng này đã đầy đủ cường đại.

Dù sao độ dung hợp chỉ có 20% tương lai độ dung hợp tăng lên, sẽ còn tiếp tục tăng thêm. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có chủng, cho ta 28 một cỗ thi thể ta là có thể nổ hư toàn thế giới ảo giác.

Antar Just nói rằng, 989 8 vô luận là năng lực sinh tồn còn có năng lực công kích, ở ta đã thấy Chức Nghiệp Giả trung, ngươi cũng là số một số hai

"Chí ít ở ngươi đồng cấp bên trong, không người là đối thủ của ngươi, chỉ cần chính ngươi không đi tìm chết, một dạng cũng sẽ không chết."

"Tốt lắm, ngươi đã cấp 70, hoàn thành 3 chuyển."

"Ta đáp ứng ngươi sự tình cũng đã hoàn thành, hiện tại đến phiên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Hành, ngươi tiễn ta đi tới lớp không gian a."

"Bất quá trước đó nói xong, lần này không nên đem ta đưa đến địa phương nguy hiểm. Ta cũng không muốn vừa tiến vào hạ tầng không gian liền cùng thế giới Boss đối lên."

Antar Just không nhịn được nói

"Đã biết, Long Vương điện cùng nguyên thủy bí cảnh đều ở đây hạ tầng không gian Vẫn Tinh Đại Lục bên trong."

"Vẫn Tinh Đại Lục có điểm nguy hiểm, bất quá đối với ngươi mà nói, hẳn là không có vấn đề gì."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi lần trước không phải nói, chờ ta sắp đạt được Thần cấp lại đi nguyên thủy bí cảnh sao?"

Antar Just hừ một tiếng

"Ai biết tiểu tử ngươi chiến lực đề thăng nhanh như vậy, ngươi bây giờ Linh Hồn Lực Lượng so với một ít 89 cấp gia hỏa còn mạnh hơn, sức chiến đấu cũng là như vậy, đã có tư cách đi thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta hiểu được, cảm ơn."

"Cám ơn cái rắm, cút đi!"

Antar Just thở ra một hơi, trực tiếp mở ra đường hầm không thời gian.

Đối với nó mà nói, mở ra đường hầm không thời gian, cùng hô hấp giống nhau đơn giản.

Đường hầm không thời gian mở ra, Antar Just trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ ném vào.

"Ở Long Vương trong điện, chính ngươi cẩn thận một chút."

"Nguyên thủy bí cảnh tương đối an toàn không có nguy hiểm gì, ngươi có thể buông tay làm, không cần có cái gì bận tâm."

. . .

Vẫn Tinh Đại Lục, thành tựu hạ tầng không gian bốn khối đại lục nguy hiểm nhất một khối. Nơi đây khắp nơi tràn ngập hỗn loạn, nguy hiểm không ngừng.

Liên quan tới Vẫn Tinh Đại Lục tư liệu không nhiều lắm, nhân tộc rất bớt ở chỗ này hoạt động.

Không chỉ là nhân tộc không thế nào tới, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc không có chuyện gì cũng sẽ không qua đây.

"Vẫn Tinh Đại Lục nguy hiểm lớn nhất đến từ bầu trời."

Lâm Mặc Ngữ ở duy nhất trong tư liệu, đã từng thấy qua một câu nói như vậy. Hắn không khỏi ngẩng đầu, vừa vặn thấy một đạo lưu quang từ đỉnh đầu xẹt qua. Lưu quang tốc độ phi khoái, mỗi giây vượt lên trước mười ngàn thước.

Lưu quang từ không trung trụy lạc, rơi vào khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không đến 3000 m địa phương. Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ thấy được một đoàn hào quang sáng tỏ.

Vài giây sau, ầm ầm nổ vang truyền đến, cùng thanh âm cùng nhau truyền tới còn có vô cùng kinh khủng sóng xung kích.

Sóng xung kích tịch quyển Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, vẻn vẹn ngăn cản hai giây sau đó liền tuyên cáo vỡ tan. Cự đại lực lượng, thúc Lâm Mặc Ngữ lui về phía sau bay ngược vài trăm thước mới dừng lại.

Trong đó, Lâm Mặc Ngữ thừa nhận một sóng lại một sóng trùng kích thương tổn.

Đại lượng thương tổn trải qua kỹ năng suy yếu, truyền tới vong linh quân cuộn người bên trên, cũng không có tạo thành tổn thương bao lớn. Đang trùng kích sóng yếu bớt sau đó, hắn cấp tốc chạy tới quang mang rơi xuống địa phương.

Nơi đây xuất hiện một tòa đường kính vượt lên trước trăm mét hố to, chính là bị vừa rồi từ trên trời giáng xuống quang đoàn đập ra tới.

"Tương đương với cấp 85 thế giới Boss công kích!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khiếp sợ, loại trình độ này công kích tự nhiên không bị hắn để vào mắt.

Nhưng nếu là đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, cho dù là cấp 85 như vậy đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, cũng đầy đủ uống một bầu. Nếu như chính diện bị đập trúng, trọng thương đều là lại chuyện không quá bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở bờ hố, liếc nhìn bầu trời, như có điều suy nghĩ

"Thảo nào nói nơi này nguy hiểm đều là tới từ bầu trời."

"Hơn nữa có thể ở nơi đây hoạt động, đều là 86, cấp 87 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả."

Tại hắn đi tới Vẫn Tinh Đại Lục mới(chỉ có) ngắn ngủi không đến hai phút, hắn đã thấy mấy cái quang đoàn trên không trụy lạc. Quang đoàn tức là Vẫn Tinh, như bầu trời Tinh Thần vẫn lạc, mỗi khỏa Vẫn Tinh tốc độ đều là cực nhanh, khó có thể né tránh.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thân ở Vẫn Tinh Đại Lục sát biên giới, theo thâm nhập Vẫn Tinh Đại Lục, Vẫn Tinh sẽ trở nên càng phát ra dày đặc, uy lực cũng sẽ có điều tăng thêm.

Trước mắt đại địa bắt đầu hoạt động, đang ở khôi phục.

Nơi đây như trước vẫn duy trì tuyên cổ chiến trường đặc điểm, đại địa sở hữu chính mình khôi phục đặc tính. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi tới, mà ở nơi đây bắt đầu tu luyện kỹ năng.

Hắn muốn đi Long Vương điện vì Antar Just cầm Long Châu, nhưng chuyện này cũng không sốt ruột. Hắn còn muốn đi nguyên thủy bí cảnh, nhưng đồng dạng không nóng nảy.

Ở lên tới cấp 70 về sau, ngoại trừ giác tỉnh mới thiên phú, chức nghiệp thăng hoa, thuộc tính đột phá cực hạn, còn có ba cái kỹ năng. Cho đến bây giờ, đều không thể hảo hảo kiểm tra một cái gia tăng thuộc tính.

Kỹ năng cũng chưa kịp tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ dự định trước tìm chút thời giờ, đem kỹ năng tu luyện một chút.

Hiện tại hắn có hao tổn chi vô tận Tinh Thần lực, bắt đầu tu luyện kỹ năng tới không có áp lực chút nào.

Chỉ cần không phải giống như thiểm điện Vong Linh dực loại này có dài dằng dặc thời gian cold-down kỹ năng, những kỹ năng khác tu luyện đều hết sức nhanh chóng, dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Kỹ năng: Triệu hoán Không Đầu Kỵ Sĩ.

Theo một trận đen nhánh âm phong đập vào mặt, vang lên bên tai tiếng vó ngựa.

Tiếng vó ngựa trung còn kèm theo đầu khớp xương cùng kim loại tiếng va chạm, cực kỳ chói tai.

Đen nhánh âm phong trung một đạo môn hộ xuất hiện, ngay sau đó hỏa quang thiểm thước, một vị cao tới 3 mét, người xuyên Bạch Cốt khôi giáp, người mang Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, cưỡi cốt mã từ môn hộ trung đi ra.

Nó không có đầu lâu, trên vai là trống không, nhìn qua không gì sánh được sấm nhân quỷ dị. Tọa hạ Bạch Cốt chiến mã, bốn vó bên trên thiêu đốt ngân bạch sắc hỏa diễm.

Bạch Cốt chiến mã đồng dạng người khoác chiến giáp, cùng Không Đầu Kỵ Sĩ nối liền thành một thể, nhìn qua uy phong lẫm lẫm. Nó lẳng lặng đậu ở chỗ này, ngân bạch hỏa diễm không ngừng bốc lên, bao vây lấy chiến mã nửa người.

Không cần bất kỳ động tác gì, cũng đủ để hù chết sợ tiểu giả.

Vẻn vẹn vẫn chỉ là 1 level Không Đầu Kỵ Sĩ, liền mang cho người ta cường liệt cảm giác áp bách. Đây là Vong Linh trong quân đoàn thành viên mới.

Chí ít tại ngoại hình thượng, Lâm Mặc Ngữ 940 rất hài lòng.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được so với khô lâu nồng nặc không phải tử khí hơi thở.

Cùng triệu hoán Khô Lâu Vương lúc, cái loại này tràn ngập ra không phải tử khí hơi thở giống nhau như đúc. Cường đại, sấm nhân, khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp đi kiểm tra Không Đầu Kỵ Sĩ thuộc tính, hiện tại kỹ năng chỉ là 1 level mà thôi, gọi tới cũng chỉ là Hắc Thiết cấp Không Đầu Kỵ Sĩ.

Đẳng cấp lên rồi, thuộc tính cũng sẽ tùy theo biến hóa, kỹ năng cũng có thể sẽ bất đồng. Bây giờ nhìn, không có ý nghĩa gì.

Âm phong một trận tiếp lấy một trận, Lâm Mặc Ngữ không ngừng gọi về Không Đầu Kỵ Sĩ. Kỹ năng đẳng cấp cũng bắt đầu cực nhanh tăng lên.

Khi đạt tới cấp 70 phía sau, ngoại trừ thuộc tính gấp bội tăng thêm, rất nhiều đặc tính cũng phát sinh biến hóa.

Triệu hoán không gian đạt tới 240 0, cái này cũng lệnh mỗi vị Vu Yêu tướng quân có thể suất lĩnh thành viên số lượng đạt tới 240 0.7 level 0, sở hữu 50 vị Vu Yêu tướng quân, vong linh quân đoàn tổng sản lượng đã đạt đến 12 vạn.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ hiện nay còn không có đem tràn đầy.

Mới tăng thêm Không Đầu Kỵ Sĩ, vong linh quân đoàn trung lại xuất hiện thành viên mới, Lâm Mặc Ngữ như trước đè xuống phân phối đồng đều nguyên nhân. Vô luận là khô lâu vẫn là Không Đầu Kỵ Sĩ, đều phân phối 30000 danh ngạch.

Âm phong càng ngày càng kịch liệt, theo Không Đầu Kỵ Sĩ đẳng cấp đề thăng, âm phong sức gió cũng ở đề thăng. Đồng thời màu đen không phải tử khí hơi thở không ngừng hội tụ, ở Lâm Mặc Ngữ phía trên tạo thành một mảnh Hắc Vân. Hắc Vân từ không phải tử khí hơi thở hợp thành, tản ra khí tức tử vong.

Màu bạc trắng hỏa quang lúc ẩn lúc hiện, cùng Vẫn Tinh Đại Lục hiện ra không hợp nhau.

May mắn Vẫn Tinh Đại Lục nơi đây không có người nào, ngoại trừ đầu đỉnh không ngừng rơi xuống vẫn thạch quang đoàn, không có thứ gì. Ở Lâm Mặc Ngữ tu luyện kỹ năng trong lúc, lại có mấy khỏa Vẫn Tinh Trụy Lạc ở phụ cận.

Trùng kích cực lớn sóng cũng vô pháp xông hủy không phải tử khí hơi thở tạo thành Hắc Vân. ..