Chương 587: Đưa tới cửa vật thí nghiệm.

Chương 587: Đưa tới cửa vật thí nghiệm.

Thâm Uyên, Ma Hoàng cung điện.

Ma Hoàng như trước lười biếng nằm ở chính mình trên ghế.

Ở Ma Hoàng cung điện phía dưới, lại xuất hiện một đầu Long Vương.

Đây là nó mới chộp tới Long Tộc Long Vương, dùng để lấy long huyết uống.

Long huyết là Ma Hoàng tạm thời còn cảm thấy vật ngon, còn như lúc nào sẽ uống dính thì không rõ lắm. Qua nhiều năm như vậy, yêu thích cuối cùng sẽ có chút cải biến.

Nó ánh mắt hướng về cung điện bên ngoài

"Tiểu gia hỏa đi Vẫn Tinh Đại Lục a."

"Đáng tiếc a, ngươi có Antar Just che chở, tạm thời là không thể động tới ngươi."

"Chờ ngươi đến rồi Thần cấp, tiến nhập tầng sâu không gian, Bản Hoàng lại tới cùng ngươi tốt nhất tâm sự."

"Bất quá Bản Hoàng không tìm đến làm phiền ngươi, Long Hoàng tên ngu ngốc kia phỏng chừng sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Có trò hay xem rồi!"

Ma Hoàng trong mắt mang theo hào quang sáng tỏ, lộ ra một bộ xem kịch vui dáng dấp.

Nó sinh mạng mặc dù không giống như Antar Just như vậy đã lâu, nhưng có thể để cho nó cảm giác hứng thú sự tình cũng đã không nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, đưa tới hứng thú của nó.

Ở dung hồn đại trận vận chuyển lúc, nó len lén ở Lâm Mặc Ngữ trên người để lại một đạo khí tức. Này đạo khí tức rất yếu ớt, lại có thể khiến nó cảm giác được một ít tình huống.

Tỷ như Lâm Mặc Ngữ đến rồi tuyên cổ chiến trường hạ tầng không gian, nó là có thể cảm ứng được. Thậm chí nó còn có thể đại khái cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Bất quá lần này nó không có phái người tới, lấy Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra chiến lực, phái phổ thông Ma Vương đi qua chính là tặng đầu người, chớ đừng nhắc tới đỉnh tiêm Ác Ma.

Đưa đồ ăn cũng không phải như thế đưa.

Ít nhất cũng phải là hắc Thiên Ma Vương loại này cấp số tồn tại (tài năng)mới có thể đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành uy hiếp. Có thể Ma Vương tại hạ lớp không gian cũng không phải có thể tự do hành động, cũng sẽ nhận các loại hạn chế. Tổng hợp cân nhắc một chút, Ma Hoàng cũng không có động thủ.

Nó tính toán đợi Lâm Mặc Ngữ trở thành Thần cấp, tiến nhập tầng sâu không gian, nó lại đi tìm Lâm Mặc Ngữ tâm sự nhân sinh. Tuy là nó tuyển trạch không động thủ, có thể một tin tức nhưng ở trong lúc lơ đãng truyền ra ngoài.

Cấp tốc truyền ra Thâm Uyên, truyền đến Long Tộc thế giới.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Vẫn Tinh Đại Lục sau một ngày, Long Hoàng bên kia nhận được tin tức. Long Hoàng đối với Lâm Mặc Ngữ hận ý, so với Ma Hoàng càng sâu.

Viên kia pháp tắc thần tinh, không chỉ có nổ nó Long Hoàng cung điện, càng tạc không có mặt mũi của nó. Khi nó sau khi nhận được tin tức, một mệnh lệnh phát sinh, toàn bộ Long Tộc nhất thời hành động.

Không phải tử khí hơi thở dường như hắc sắc long quyển ở Lâm Mặc Ngữ trước người lan tràn. Long quyển bên trong còn có hỏa diễm bốc lên.

Một chỉ cao tới 5 mét Không Đầu Kỵ Sĩ đứng trước đang ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Chỉ là nó dưới thân Bạch Cốt chiến mã đều có cao đến ba thước, đứng ở nơi đó dường như núi nhỏ cực kỳ đồ sộ. Ngân Sắc Hỏa Diễm bốc lên, bao phủ Bạch Cốt chiến mã, dường như áo giáp.

Cấp 70 Không Đầu Kỵ Sĩ, nhìn qua dường như Boss.

Nói nó là Boss cũng không quá đáng, nó thuộc tính thậm chí so với Boss còn mạnh hơn.

« Không Đầu Kỵ Sĩ »

« đẳng cấp: 70 »

« lực lượng: 10 80.000 »

« mẫn tiệp: 6 40.000 »

« tinh thần: 6 40.000 »

« thể chất: 1 2800 0 0 »

« kỹ năng: Xung phong liều chết »

« xung phong liều chết: Lấy mỗi giây 3000 thước tốc độ tiến hành xung phong liều chết, đối với ven đường địch nhân tạo thành tự thân lực lượng thuộc tính 5 lần thương tổn. Thời gian cold-down 1 phút »

« kỹ năng: Đoàn thể phòng ngự »

« đoàn thể phòng ngự: Hình thành đoàn đội phòng ngự, có thể cùng cùng là binh chủng tiến hành điệp gia, tăng cường lực phòng ngự »

« kỹ năng: Được miễn »

« được miễn « skill bị động »: Được miễn sở hữu mặt trái trạng thái »

Thuộc tính cực cao, lực lượng so với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cao hơn một đoạn, thể chất càng là cao một mảng lớn, phù hợp kỵ sĩ danh xưng. Sở hữu ba loại kỹ năng, toàn thắng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ.

Xung phong liều chết kỹ năng mặc dù đang sức bật bên trên không bằng khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, nhưng có cực nhanh truy kích năng lực. Nhất là có thể đại quy mô tập đoàn thời điểm xung phong, có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Nhất là thời gian cold-down chỉ có 1 phút, có thể nhiều lần sử dụng. Đoàn thể phòng ngự là vong linh quân đoàn xuất hiện đệ một cái phòng ngự kỹ năng.

Trước đây vong linh quân đoàn phòng ngự chỉ dựa vào thuộc tính tới chống đỡ, hiện tại rốt cuộc có kỹ năng.

Tuy là còn không biết hiệu quả như thế nào, nhưng có thể điệp gia cái này thuộc tính, cũng đủ để chứng minh kỹ năng này không kém. Chứng kiến được miễn kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ không khỏi sinh lòng vui sướng.

Được miễn sở hữu mặt trái trạng thái, không bị khống chế kỹ năng ảnh hưởng, cái này liền làm cho Không Đầu Kỵ Sĩ có toàn phương vị năng lực chiến đấu. Vô luận đối mặt bất cứ địch nhân nào, đều đối xử bình đẳng.

Mặc dù không là hoàn mỹ binh chủng, nhưng đối với vong linh quân đoàn chỉnh thể mà nói, là chủng không nhỏ bổ sung tăng cường, bù đắp đoản bản. Bổ sung vong linh quân đoàn tại phương diện phòng ngự không đủ, cùng với đại quy mô lúc tác chiến xông trận năng lực không đủ.

Lâm Mặc Ngữ không biết đem đến từ mình còn có thể đối mặt dạng gì địch nhân, vong linh quân đoàn tất nhiên là càng hoàn thiện càng tốt, cũng có thể ứng đối các loại các dạng tình huống.

Tu luyện Không Đầu Kỵ Sĩ dùng trọn hai ngày thời gian.

Lúc tu luyện, Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, đồng thời triệu hoán bổ sung vong linh quân đoàn.

Cấp 70 bắt đầu, vong linh quân đoàn số lượng lớn biên độ tăng thêm, từ cấp 69 lúc 867 30 tăng vọt đến 1200 0 0, thoáng cái gia tăng rồi hơn 3 vạn, cần một lần nữa bổ sung.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ, Không Đầu Kỵ Sĩ, vong linh quân đoàn tứ đại binh chủng, mỗi loại 30000. Cả nhánh đầy biên vong linh quân đoàn lúc xuất hiện, khí thế vô cùng kinh người, có thể nói bất tử quân.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không có chút nào chấn động.

Cùng hắn ở kỹ năng giác tỉnh lúc thấy qua ức vạn Vong Linh so sánh với, chính mình cái này sao điểm Vong Linh đại quân căn bản không coi vào đâu.

"Tiếp tục "Đinh!"

Lâm Mặc Ngữ mã bất đình đề bắt đầu tu luyện đệ hai cái kỹ năng. Kỹ năng: Vong Linh ngưng mắt nhìn.

« Vong Linh ngưng mắt nhìn « 1 level »: Triệu hoán Vong Linh mắt, đốt cháy Bất Tử Hỏa diễm, đối với mục tiêu tạo thành linh hồn thương tổn, tổn thương lực từ kỹ năng đẳng cấp cùng linh hồn cường độ quyết định. »

Theo kỹ năng phát động, bầu trời lần nữa biến đến hôn ám không ánh sáng. Không trung xuất hiện hoàn toàn hư ảo Vong Linh thế giới, vô số Vong Linh ở trong đó kêu rên.

Màu bạc, bạch sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, khắp nơi đều là bị thiêu hủy xương khô. Hỏa Diễm Hùng gấu, đốt cháy toàn bộ, liền linh hồn ở trong đó đều khó may mắn tránh khỏi.

Mọi người nhìn thấy mảnh này hư huyễn thế giới đầu tiên mắt, đều sẽ có chủng linh hồn đều bị đốt ảo giác. Tiếp lấy hư huyễn Vong Linh trên thế giới xuất hiện một tòa đại môn.

Cửa đen nhánh bên trên đồng dạng thiêu đốt ngân bạch hỏa diễm.

Đại môn mở ra, trong hỏa diễm xuất hiện một chỉ con mắt thật to.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến ánh mắt trong nháy mắt trong lòng không khỏi lộp bộp một cái. Đây là chỉ dạng gì ánh mắt a, quá mức kinh dị.

Không có tròng mắt, thuần trắng ánh mắt, thiêu đốt hỏa diễm thuần trắng ánh mắt. Ánh mắt bao quát Thiên Địa, không tình cảm chút nào, lạnh nhạt đến rồi cực hạn.

Vô luận từ góc độ nào nhìn qua, đều sẽ cảm giác con mắt này đang ở ngưng mắt nhìn cùng với chính mình.

Liền Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này người thi triển, khi nhìn đến ánh mắt thời điểm, đều cảm giác linh hồn có trận trận đau đớn cảm giác.

"Kỹ năng này rất mạnh!"

"So với Linh Hồn Hỏa Diễm hiếu thắng!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên đã là như thế, trực giác nói cho hắn biết, nó cái kỹ năng rất mạnh. Bây giờ còn chỉ là 1 level, nếu như lên tới cấp 70, sẽ có nhiều cường đại.

Có lẽ, cái này sẽ là thay thế Linh Hồn Hỏa Diễm đại sát khí!

Có thể tiến hành Linh Hồn công kích kỹ năng, đều là đáng sợ kỹ năng.

Mang theo hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tu luyện kỹ năng, không ngừng thi triển Vong Linh ngưng mắt nhìn.

Vong Linh thế giới không ngừng hiện lên, phảng phất đi thông Vong Linh thế giới hỏa diễm đại môn cũng theo đó xuất hiện. Chỉ tiếc, Vong Linh ngưng mắt nhìn chỉ có thể đồng thời tồn tại một tòa.

Bằng không, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỹ năng uy lực còn có thể nâng cao một bước.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc tu luyện kỹ năng, phía trước phải không tử khí hơi thở hình thành long quyển.

Hiện tại càng là Hắc Vân che mặt trời, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí, phương viên mười ngàn thước, hầu như đã thành đưa tay không thấy được năm ngón đen nhánh thế giới chỉ có trên không trung Vẫn Tinh quang đoàn rơi xuống thời điểm, (tài năng)mới có thể mang đến một tia ánh sáng.

Nhưng dù cho là Vẫn Tinh nện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, sóng xung kích cũng vô pháp thổi tan bất tử hắc khí.

Hắc khí đã nồng nặc kỳ cục, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong hắc khí, bên người là thiêu đốt ngân bạch hỏa diễm Không Đầu Kỵ Sĩ, đem Lâm Mặc Ngữ chèn ép dường như Hắc Ám Quân Chủ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, đứng hai ngày, thi triển vô số lần kỹ năng. Cuối cùng đem Vong Linh ngưng mắt nhìn tu luyện đến cấp 70.

Vong Linh ngưng mắt nhìn kỹ năng đối với tinh thần lực tiêu hao thập phần cự đại, nếu không phải là có toàn diện liên tiếp thiên phú kiên trì, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phải bao lâu (tài năng)mới có thể đem kỹ năng tu luyện ra.

Chính mình ba cái thiên phú đều rất cường đại, thiếu một thứ cũng không được duỗi.

Lâm Mặc Ngữ ý chí ở giữa không trung ngưng tụ, lần nữa thi triển đã đạt được cấp 70 Vong Linh ngưng mắt nhìn. Cấp 70 kỹ năng, so với 1 level thời điểm cường đại nhiều lắm.

Vong Linh thế giới hư ảnh lần nữa hàng lâm, bao phủ phương viên mấy ngàn thước phạm vi.

Bất tử hắc khí Cuồn Cuộn rũ xuống, không trung xuất hiện một tòa chừng cao ba mươi mét hỏa diễm cửa . trong môn phái một con mắt xuất hiện, ngưng mắt nhìn Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn về phía viễn phương, một cỗ thuộc về hơi thở của long tộc đang hướng cùng với chính mình nhào tới.

"Thú vị, Long Tộc dĩ nhiên biết ta ở chỗ này."

"Tới đúng dịp, vừa lúc thử xem ta kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, đang lo tìm không được người thí nghiệm kỹ năng, Long Tộc đưa tới cửa vật thí nghiệm, tới đúng dịp. ..