Chương 588: Chính xác còn chờ đề cao.

Chương 588: Chính xác còn chờ đề cao.

Long Tộc nhân xa xa thấy được bất tử hắc khí.

"Tìm được rồi, đè xuống chỉ dẫn Lâm Mặc Ngữ liền ở nơi đó."

"Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì, nơi đó làm sao đều biến thành đen."

Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí, đã hoàn toàn biến thành thế giới màu đen.

Đen nhánh không phải tử khí hơi thở màn trời chiếu đất, bên trong ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến một ít ánh sáng màu trắng hiện ra, đó là Bất Tử Hỏa diễm. Long Tộc Chức Nghiệp Giả lòng có tâm thần bất định, từng bước tới gần.

"Các ngươi xem, đó là cái gì!"

Ở cách hắc khí còn có ngàn mét tả hữu lúc, hắc khí trận trận cuồn cuộn, ở hắc khí bên trên dâng lên ngân bạch hỏa diễm, một tòa đại môn chậm rãi xuất hiện.

Biến hóa này sợ ngây người các vị Long Tộc.

Đại môn cháy hừng hực, trong ngọn lửa xuất hiện Vong Linh mắt.

Tinh khiết con mắt màu trắng, không có tròng mắt, chỉ có sấm nhân bạch cùng màu bạc hỏa.

Vô luận từ phương hướng nào, loại nào góc độ, chỉ cần nhìn về phía Vong Linh mắt, sẽ cảm giác Vong Linh mắt ở ngưng mắt nhìn cùng với chính mình. Vong Linh mắt như bao quát Thiên Địa vậy đảo qua, mấy vị Long Tộc tập thể đứng ngẩn ngơ ở giữa không trung.

Vẻn vẹn một giây phía sau, bọn họ dồn dập từ không trung trụy lạc, trùng điệp ngã trên mặt đất.

"Chết rồi!"

Lâm Mặc Ngữ đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Vong Linh ngưng mắt nhìn, mang theo Linh Hồn công kích, gần như trong nháy mắt phần diệt linh hồn của bọn họ. Không giống Linh Hồn Hỏa Diễm loại đau khổ này.

Bọn họ là ở trong nháy mắt bỏ mình, không có bất kỳ thống khổ.

Mấy cái này Long Tộc, đều là vượt lên trước cấp 80 tồn tại, tương đương với nhân tộc đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả. Kết quả lại bị miểu sát.

Kỹ năng uy lực phi thường kinh người, vượt qua Lâm Mặc Ngữ 473 dự liệu.

"Nếu như tính ra, nếu như không có đặc thù đạo cụ hoặc kỹ năng, cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, đều sẽ bị kỹ năng này miểu sát."

"Kỹ năng uy lực từ kỹ năng đẳng cấp cùng ta linh hồn cường độ quyết định. Kỹ năng đẳng cấp không có vấn đề, chính là cấp 70, nhưng linh hồn của ta cường độ quá cao."

"Linh hồn của ta cường độ đã có thể sánh ngang Thần cấp, có thể dùng Vong Linh đưa mắt nhìn uy lực tăng lên trên diện rộng, viễn siêu bình thường."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại khái có tận đáy.

Vong Linh ngưng mắt nhìn kỹ năng này ngoài tầm thường cường đại, thực nghiệm cũng phi thường thành công, làm hắn cảm thấy hài lòng.

Hỏa diễm cửa như trước đứng vững với giữa không trung, ở Lâm Mặc Ngữ không có triệt hồi kỹ năng lúc, nó có thể tồn tại chừng mười phút đồng hồ. Lúc này Lâm Mặc Ngữ dĩ kinh tay đệ ba cái kỹ năng tu luyện.

Kỹ năng: Hài cốt trường mâu!

« hài cốt trường mâu « 1 level »: Phóng thích hài cốt trường mâu công kích địch nhân tạo thành vật lý thương tổn, trường mâu sở hữu cường đại xuyên thấu tính, uy lực từ kỹ năng đẳng cấp cùng Tinh Thần lực thuộc tính quyết định. »

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một căn hài cốt màu trắng trường mâu gào thét mà ra, trong nháy mắt xẹt qua trời cao, tiêu thất trong tầm mắt.

"Thật nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ vi kinh, hài cốt trường mâu tốc độ quá nhanh quá nhanh, vừa rồi trong nháy mắt, trước sau cũng liền một giây, chí ít bay ra mười ngàn thước.

Loại tốc độ này muốn né tránh gần như không có khả năng.

Tốc độ càng nhanh, lực xuyên thấu tương ứng cũng liền càng mạnh, chỉ là tốc độ sinh ra lực đánh vào, chính là không kém công kích. Nếu như kỹ năng đẳng cấp tiếp tục đề thăng, nói không chừng tốc độ còn có thể đề thăng, lực công kích cũng sẽ biến đến càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ thử mấy lần liền đã biết, hài cốt trường mâu kỹ năng này đặc điểm chính là nhanh, tàn nhẫn, chuẩn. So sánh với hài cốt răng nanh thành phiến đả kích, hài cốt trường mâu lại là đơn vạch trần xuyên thấu qua, có thể thực hiện lấy điểm phá diện.

Loại này công kích, tại đối phó kết giới, trận pháp, cùng với pháp sư hộ tráo các loại phòng ngự lúc, mọi việc đều thuận lợi. Tiếp lấy, từng cây một hài cốt trưởng nhu mang theo tiếng hít thở xuyên thấu Thiên Địa, hướng phía không trung không ngừng gào thét.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc phía dưới, một giây năm lần kỹ năng.

Toàn diện liên tiếp thiên phú phát huy tác dụng, không cần muốn lo lắng tinh thần lực không đủ.

Đang tu luyện hài cốt trường mâu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ tổng kết chính mình hài cốt hệ kỹ năng.

Phòng ngự có hài cốt bọc thép, khống chế có hài cốt lao ngục, phạm vi đả kích có hài cốt răng nanh, đơn thể đả kích có hài cốt trường mâu. Chỉ là hài cốt hệ bốn loại kỹ năng chính là một bộ phi thường hoàn chỉnh kỹ năng liên, công phòng khống chế toàn bộ đều có.

Mạnh yếu không nói chuyện, chỉ là hoàn chỉnh tính, cũng đã không gì sánh kịp.

Ngoại trừ hài cốt hệ, mình còn có hệ triệu hoán, linh hồn hệ, Trớ Chú hệ các loại series kỹ năng. Dung hợp vào một chỗ phía sau, chính mình không mạnh đều không được.

Theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, hài cốt trường mâu hình thái cũng từng bước phát sinh biến hóa.

Trường mâu biến đến càng ngày càng to dài, từ cấp 40 bắt đầu, ở trường mâu ở ngoài xuất hiện dường như hình xoắn ốc Bạch Cốt.

Hình xoắn ốc Bạch Cốt kéo trường mâu ở trong quá trình bay xoay tròn cấp tốc, làm cho lực xuyên thấu tăng thêm một bước, đồng thời còn có cường đại xé rách lực.

Hài cốt trường mâu tốc độ cũng ở tăng cường, mỗi lần thăng một cấp, tốc độ liền nhanh thêm một chút.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, kỹ năng đến cấp 70 thời điểm, hài cốt trường mâu tốc độ có thể đạt được mỗi giây 2 vạn mét ở trên. Loại tốc độ này, ngàn mét bên trong ngoại trừ Thần Cấp cường giả, ai cũng đừng nghĩ né tránh.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể tưởng tượng ra tới, địch nhân ở hài cốt trường mâu dưới bị xé thành mảnh nhỏ bộ dạng.

Nhưng là bây giờ muốn cho đích thân động thủ tình huống càng ngày càng ít, hài cốt trưởng nhu có thể dùng đến số lần sẽ không quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ muốn thực nghiệm kỹ năng, thế nhưng không có mục tiêu.

Chứng kiến không trung Vẫn Tinh Trụy Lạc, Lâm Mặc Ngữ không chỉ có coi chúng là thành mục tiêu. Vẫn Tinh tốc độ thập phần nhanh, mỗi giây mấy ngàn thước.

Nhưng so với hài cốt trường mâu cũng là muốn kém xa tít tắp.

Ngược lại cũng là tu luyện kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ nhất thời chơi tâm bắt đầu, ngũ chỉ tỷ như súng lục hình dáng nhắm ngay xẹt qua bầu trời mênh mông Vẫn Tinh quang đoàn.

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, từng đạo hài cốt trường mâu gào thét mà ra, xuyên thấu không khí, hướng phía Vẫn Tinh bắn tới. Trong lúc nhất thời, hài cốt trường mâu trên không trung bay loạn.

Hai người tốc độ đều rất nhanh, hơn nữa Vẫn Tinh quang đoàn trong tầm mắt so quyền đầu còn muốn nhỏ, muốn mệnh trung cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ coi như chính mình chơi game, không ngừng đuổi theo Vẫn Tinh quang đoàn.

Hài cốt trường mâu đẳng cấp trong lúc vô tình tăng lên.

Ở mấy ngàn lần sau khi thất bại, rốt cuộc bị Lâm Mặc Ngữ mèo mú vớ cá rán, một căn hài cốt trường mâu vừa lúc mệnh trung Vẫn Tinh quang đoàn.

Ầm vang một tiếng thật lớn, một đóa đám mây hình nấm ở giữa không trung bốc lên.

Các loại nguyên tố ở giữa không trung nổ tung, đủ mọi màu sắc quang mang trên không trung lóng lánh.

Lâm Mặc Ngữ mắt sắc, chứng kiến một kiện đồ vật từ nổ tung trung trụy lạc, liền rớt tại chính mình cách đó không xa. Lâm Mặc Ngữ lúc này chạy tới, ở hoang mạc một dạng đại địa bên trên tìm được rồi nó.

Đây là khối lớn chừng quả đấm tinh thạch, tinh thạch bên trên đầy các loại màu sắc, phảng phất là đại lượng tạp chất, không hề thuần túy cảm giác. Lâm Mặc Ngữ từ trong tinh thạch cảm nhận được các loại nguyên tố, gió Thủy Lôi hỏa chờ(các loại) nguyên tố ở trong tinh thạch đầy đủ mọi thứ.

Hồi lâu vô dụng tham trắc thuật phát động.

« tinh không tinh thạch: Tinh không chi thần thần lực biến thành, sở hữu tinh không chi thần lực lượng. »

Tinh không chi thần ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe nói cái này Thần Linh tên.

Tại hắn thấy qua sở hữu trong tư liệu, đều không có tinh không chi thần ghi chép. Hoặc là vị này thần Linh Cực vì điệu thấp, hoặc là vị này thần Linh Cực hơi yếu tiểu.

Có thể yếu hơn nữa như Hỏa Thần Thủy Thần như vậy sơ cấp Thần Linh, trong lịch sử đều có ghi chép. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, tinh không chi thần chắc là vị khiêm tốn Thần Linh.

Nhưng là thần lực của nó tại sao lại ở chỗ này xuất hiện ?

Không trung Vẫn Tinh vẫn tồn tại như cũ, mỗi một lần trụy lạc đều ở đây mang đến một hồi kịch liệt bạo tạc. Vẫn Tinh Đại Lục đang kéo dài vô số năm oanh tạc bên trong, đã sớm thành một mảnh hoang vu.

Có thể ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trong sinh tồn quái vật, chí ít đều là Boss, hơn nữa đại bộ phận đều là cấp thế giới Boss.

"Chẳng lẽ, đây chính là Vẫn Tinh quang đoàn diện mục chân thật."

"Giằng co vô số năm Vẫn Tinh, chính là tinh không chi thần thần lực ?"

Lâm Mặc Ngữ nắm tinh không tinh thạch, đồng thời ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

"Lại đánh cái thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng hài cốt trường mâu công kích tới Vẫn Tinh. Viễn phương lần thứ hai có khí tức truyền đến, khí tức quen thuộc, mùi vị quen thuộc, lại có Long Tộc đến rồi. Cách xa nhau lấy còn có mấy ngàn mét, hài cốt trường mâu đã bắn tới.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp quay lại đầu thương, lần nữa cầm Long Tộc làm vật thí nghiệm.

Cách xa nhau xa như vậy, Long Tộc Chiến Tướng mới vừa chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, trước mắt bạch quang chợt lóe lên.

Oanh một tiếng, một vị Long Tộc Chiến Tướng tại chỗ nổ lên, nổ thành huyết vụ.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Không biết, không thấy rõ!"

Tiếp lấy bạch quang từng đạo phóng tới, còn lại mấy người vong hồn đại mạo, cực nhanh né tránh. Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, hài cốt trường mâu không ngừng bay ra.

Bộ dáng kia, tựa như là tiểu hài tử giơ cung ném chim chơi. Bọn họ vô cùng chật vật, trên không trung chung quanh bay loạn.

Dù sao cách xa nhau mấy ngàn thước khoảng cách hơi xa, Lâm Mặc Ngữ chính xác còn có đợi đề thăng.

"Nếu như khoảng cách ở ngàn mét bên trong, bọn họ căn bản tránh không thoát."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kỹ năng chuyển hoán.

Không trung bỗng nhiên đen xuống, Vong Linh thế giới xuất hiện, tiếp lấy không trung xuất hiện một tòa thiêu đốt ngân bạch hỏa diễm đại môn. Đại môn mở ra, lộ ra thuần trắng ánh mắt.

Đang ở chật vật né tránh Long Tộc Chiến Tướng chợt cả người run lên, tiếp lấy từng cái té xuống. Linh hồn bị mạt sát, trực tiếp bỏ mình.

Tuy là nhìn bề ngoài đi qua không có vết thương, nhưng đã chết đến mức không thể chết thêm, liền phục sinh cơ hội đều không có. Lâm Mặc Ngữ giống như là làm món bé nhỏ không đáng kể sự tình, lần nữa cầm hài cốt trường mâu đánh Vẫn Tinh quang đoàn. ..