Chương 589: Có vũ khí, quái dị cảm giác thân thiết.

Chương 589: Có vũ khí, quái dị cảm giác thân thiết.

Long Tộc xuất hiện giống như là mấy con con kiến nhỏ không đáng kể, bị Lâm Mặc Ngữ nhấc chân giết chết. Vô số lần nếm thử, Lâm Mặc Ngữ từng bước nắm giữ nhịp điệu.

Không trung thỉnh thoảng phát sinh từng cuộc một bạo tạc.

Thỉnh thoảng có Vẫn Tinh bị Lâm Mặc Ngữ dùng hài cốt trường mâu trên không đánh nát, bạo tạc sau đó Lâm Mặc Ngữ đều có thể thu được một viên tinh không tinh thạch.

Tinh không tinh thạch tạm thời còn không có dùng, nhưng đợi đến cấp 80, nguyên tố Vu Yêu trống ra vị trí, có lẽ có thể dùng đến triệu hoán nguyên tố Vu Yêu chỉ là dùng tinh không tinh thạch gọi tới nguyên tố Vu Yêu là dạng gì, biết có dạng nào năng lực, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ lắm. Bây giờ hắn có 8 danh nguyên tố Vu Yêu, đã chiếm hết danh ngạch.

Trong đó ngoại trừ liệt diễm Vu Yêu cùng kịch Độc Vu yêu, bởi vì nguyên vật liệu rất nhiều có thể không ngừng thay thế.

Còn lại vài tên Vu Yêu Lâm Mặc Ngữ có thể không di chuyển liền bất động, tài liệu không đủ, bị thay thế đi liền đổi không trở lại. Hai ngày phía sau, hài cốt trường mâu bị tu luyện đến trước mắt mãn cấp.

Cấp 70 hài cốt trường mâu, chiều dài vượt lên trước ba mét, phát lúc bắn tầng ngoài là xoay tròn cấp tốc hình xoắn ốc Bạch Cốt. Cả nhánh trường mâu đều ở đây nhanh chóng xoay tròn, vô luận là lực xuyên thấu vẫn là xé rách lực đều đạt tới cực hạn.

Phía trước Long Tộc Chiến Tướng chính là tốt nhất ngoại lệ, trực tiếp bị hài cốt trường mâu xuyên thấu, nổ nát bấy. Bất quá so với Vong Linh ngưng mắt nhìn, kiểu chết này coi như tốt.

Chí ít còn có sống lại cơ hội.

Chết ở Vong Linh ngưng mắt nhìn phía dưới, liền sống lại cơ hội cũng bị mất, căn bản là tuyệt sát. Sở hữu kỹ năng đều tu luyện xong, Lâm Mặc Ngữ trưởng ra khỏi một khẩu khí.

Cấp 70 sau đó, thuộc tính biến hóa có chút lớn.

Đang chuẩn bị kiểm tra một cái thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới chính mình có nhất kiện trang bị.

Từ 40 sau đó, sở hữu trang bị đều không có duyên với chính mình, Lâm Mặc Ngữ đối với trang bị tồn tại cảm giác liền hạ xuống băng điểm. Hầu như tất cả trang bị hắn thấy, cũng chính là có thể đổi điểm kim tệ hoặc tài liệu, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Nhưng có hai kiện trang bị bất đồng.

Một là từ quang minh phó bản ở bên trong lấy được Quân Chủ quyền trượng. Hai là chế sinh quyền trượng.

Quân Chủ quyền trượng là Truyền Thuyết có vũ khí, chế sinh quyền trượng càng là Thần Thoại cấp vũ khí. Hai kiện trang bị cũng là tính không trọn vẹn tổn hại trạng thái.

Có thể trở thành Thần Thoại cấp vũ khí chế sinh quyền trượng, thuộc tính thêm được lại vẫn không bằng truyền thuyết cấp Quân Chủ quyền trượng. Tình huống này lúc đó để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Quân Chủ quyền trượng cùng chế sinh quyền trượng đồng thời xuất hiện ở tay trái tay phải trung.

Một cỗ khổng lồ lực lượng mãnh địa truyền lại tiến thân thể, đưa tới Lâm Mặc Ngữ đều không nhịn được run một cái. Khí tức trên người không ngừng bốc lên, phảng phất có trùng thiên tư thế.

Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi, này cổ lực lượng thình lình đến từ Quân Chủ quyền trượng.

"Đây là. . . Thuộc tính lực lượng!"

"Quân Chủ quyền trượng đối với ta hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ đè nén khiếp sợ, tra xem thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Bất tử Thánh Vương « duy nhất » »

« đẳng cấp: 70 »

« lực lượng: 3 00000+ 500000 »

« mẫn tiệp: 3 00000+ 500000 »

« tinh thần: 1000000+ 500000 »

« thể chất: 40.000 0+ 500000 »

« trang bị: Quân Chủ quyền trượng » 000 « Quân Chủ quyền trượng « không trọn vẹn »: Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500000. »

Chính mình sở hữu thuộc tính ngoài định mức gia tăng rồi 50 vạn.

Thuộc tính tăng thêm mang đến dư thừa cảm giác mạnh mẽ.

Đã lâu không có cảm nhận được trang bị mang tới thêm được, Lâm Mặc Ngữ có chút hoài niệm loại cảm giác này. Chế sinh quyền trượng đối với mình cũng không có dùng, đây là Thần Thoại cấp vũ khí, cấp bậc của mình còn với không tới. Tiếp lấy lại nếm thử thay đổi vài món trang bị.

Từ Bạch Kim cấp trang bị đổi được chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị. Từ vũ khí đổi được đồ phòng ngự, đồ trang sức.

Một trận bị thay thế phía sau, Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, cũng không phải là mình có thể sử dụng trang bị. Mà là cái chuôi này Quân Chủ quyền trượng có tính đặc thù.

Lúc đó ở quang minh phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ bản năng cho rằng cái kia Tọa Thiên Sứ pho tượng đại biểu Quang Minh Chi Thần. Trong tay nó nắm vũ khí, là Quang Minh Chi Thần vũ khí.

"Chẳng lẽ, Thần Linh Sứ dùng trang bị, đối với ta sẽ hữu dụng ?"

Lâm Mặc Ngữ không dám khẳng định.

"Làm sao lại quên hỏi Antar Just đâu."

Bởi vì trang bị đối với cảm giác về sự tồn tại của chính mình quá thấp, gần như linh, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đều quên hỏi Antar Just liên quan tới Quân Chủ quyền trượng sự tình, căn bản không nhớ ra được.

Có thể bất kể như thế nào, Quân Chủ quyền trượng mang tới thuộc tính tăng thêm là chân chân thực thực.

Ngoại trừ Tinh Thần lực, Quân Chủ quyền trượng mang tới thuộc tính thêm được, đã vượt qua bản thân thuộc tính.

Toàn thuộc tính mỗi cái thêm 50 vạn, tổng thuộc tính tăng thêm 200 vạn, Lâm Mặc Ngữ biết còn lại Truyền Thuyết cấp trang bị, đều không có cao như thế tăng phúc.

Hơn nữa Quân Chủ quyền trượng còn thuộc về không trọn vẹn trạng thái.

Ở quyền trượng đỉnh cao, thiếu một khối cơ phận nồng cốt, cùng chế sinh quyền trượng có chút cùng loại. Nếu như một ngày kia, quyền trượng được chữa trị hoàn chỉnh, thật là mạnh bao nhiêu.

"Đây cũng là món Thần Thoại cấp vũ khí, bởi vì thiếu cơ phận nồng cốt, mới(chỉ có) rơi vào Truyền Thuyết cấp."

"Căn cứ ghi chép, Quang Minh Chi Thần chỉ là trung đẳng Thần Linh, nó làm sao sẽ sở hữu Thần Thoại cấp vũ khí."

"Hơn nữa ở ghi chép bên trong, Quang Minh Thần dùng là Quang Minh Thánh Kiếm."

"Quân Chủ quyền trượng rốt cuộc là có phải hay không Quang Minh Thần vũ khí."

"quay lại hỏi một chút Antar Just."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên đại lượng nghi vấn.

Antar Just tồn tại, giống như là Bách Bảo hộp, giải khai Lâm Mặc Ngữ đại lượng nghi vấn. Khả giải mở nghi vấn càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ với cái thế giới này càng cảm giác thần bí.

Đi đầu đè xuống cái nghi vấn này, Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình thuộc tính, thật lâu không nói. Cuối cùng ngược lại hít một hơi khí lạnh. Bản thân hắn thuộc tính đã đầy đủ kinh người, toàn thuộc tính 200 vạn.

Trong nhân tộc chờ(các loại) Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, ở cấp 70 thời điểm, toàn thuộc tính mới(chỉ có) 108 vạn, hắn sấp sỉ cao gấp đôi. Đã cùng cấp 70 thế giới Boss thuộc tính tương xứng.

Bây giờ Quân Chủ quyền trượng nơi tay, thuộc tính lần nữa tăng thêm 200 vạn.

Toàn thuộc tính đạt tới kinh người 400 vạn, coi như là thế giới Boss đều không có cao như thế.

"Đáng tiếc, ta là pháp sư."

"Sẽ rất ít đi lên cùng thịt người bác, cao như vậy thuộc tính, lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, lời nói này hơi có chút muốn ăn đòn.

Ai không hy vọng thuộc tính của mình càng cao càng tốt. Đem Quân Chủ quyền trượng trang bị.

Truyền Thuyết cấp trang bị cùng phổ thông trang bị có chút bất đồng, cần đánh lên Linh Hồn Lạc Ấn. Từ đây item này cũng chỉ thuộc về mình, không thể giao dịch, cũng sẽ không đánh mất. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực lưu động tiến nhập Quân Chủ quyền trượng.

Quân Chủ quyền trượng nhất thời phát sinh một tiếng hoan hô, vèo một cái tiêu thất, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Tinh Thần Thế Giới trung. Ở Tinh Thần Thế Giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ linh hồn trong tay xuất hiện một bả xinh xắn quyền trượng, chính là Quân Chủ quyền trượng. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được từ Quân Chủ quyền trượng bên trên truyền tới vui sướng.

Hình như là gặp được đã lâu chí thân, loại vui sướng này đến từ linh hồn, khó có thể dùng ngôn ngữ để thuyết minh. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt

"Tất cả Truyền Thuyết cấp trang bị đều sẽ như vậy sao?"

. . . . .

"Vì sao ta sẽ cảm thấy được, Quân Chủ quyền trượng có loại cảm giác đã từng quen biết."

"Thật kỳ quái!"

Loại cảm giác này không có lý do, không có căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết vì sao, nhưng hắn tin tưởng cảm giác của mình không có sai. Một cái nghi vấn còn chưa kết thúc, lại sản sinh ra những vấn đề mới.

Vấn đề thật là một cái tiếp lấy một cái, theo nhau mà tới.

Cũng không biết phải tới lúc nào, (tài năng)mới có thể biến đến không gì không biết, đem tất cả vấn đề đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Tra xét xong thuộc tính của mình, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc ly khai đợi mấy ngày địa phương, hướng phía Vẫn Tinh Đại Lục nội bộ đi tới. Mặc dù biết Long Vương điện cùng nguyên thủy bí cảnh liền tại Vẫn Tinh Đại Lục bên trong, nhưng phương vị cụ thể cũng không rõ ràng.

Hắn sở hữu « nguyên thủy phù văn » đang đến gần « nguyên thủy bí cảnh » mười ngàn thước thời điểm, « nguyên thủy phù văn » sẽ sinh ra cảm ứng, đến lúc đó là có thể tìm được.

Còn như Long Vương điện phó bản, vậy sẽ phải không mục đích gi tìm. Đáp ứng rồi Antar Just, vô luận như thế nào cũng phải tìm được, đem Long Châu mang về.

Theo Antar Just theo như lời, ở Long Vương điện phó bản bên trong có hai khỏa Long Châu, cái này hai khỏa Long Châu đối với nó mà nói có chút trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi nó biết làm hết sức. . . .

Vẫn Tinh Đại Lục càng đến gần trung ương, không trung Vẫn Tinh lại càng phát dày đặc, hơn nữa uy lực cũng ở từng bước tăng thêm. Có người nói ở trung tâm vị trí, Vẫn Tinh uy lực có thể đạt được trình độ kinh người, thậm chí tương đương với Thần Linh một kích.

Loại trình độ này lực công kích, làm cho Vẫn Tinh Đại Lục trung tâm, chỉ có số rất ít cường đại thế giới Boss (tài năng)mới có thể còn sống. Vẫn Tinh Đại Lục hoang vu không gì sánh được, là mảnh nhỏ lớn Đại Hoang mạc bình nguyên.

Nơi này Sơn Khâu, sông đều đã bị đập bình.

Phạm vi nhìn cũng biến thành cực kỳ rộng rãi, Lâm Mặc Ngữ bay ở không trung, ánh mắt vượt lên trước trăm km.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào đại lục nửa giờ sau, rốt cuộc gặp được con thứ nhất sinh hoạt tại Vẫn Tinh Đại Lục ở trên quái vật. Chú thích: Nhân vật chính cùng triệu hoán vật thuộc tính, như trước đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong sáu! ..