Chương 590: Các ngươi chỉ để ý đánh Boss Long Vương giao cho ta.

Chương 590: Các ngươi chỉ để ý đánh Boss Long Vương giao cho ta.

Đây là chỉ ngoại hình như cua một dạng quái vật, dài một đôi cự đại cái kìm.

Nó thể hình vượt lên trước 20m, nghiễm nhiên là chỉ thế giới Boss.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ phát hiện nó thời điểm, một viên Vẫn Tinh đúng lúc hướng phía nó rơi đi. Nó cấp tốc điều chỉnh tư thế, sau đó hướng phía Vẫn Tinh bay đi.

Một chỉ cự đại cái kìm vô cùng chuẩn xác kẹp lấy Vẫn Tinh.

Nhìn qua thập phần cự đại cái kìm, ở kẹp lấy Vẫn Tinh trong nháy mắt lại biến đến không gì sánh được mềm nhẹ. Loại này đối với lực lượng chưởng khống làm người ta kinh ngạc.

Ở kẹp lấy Vẫn Tinh sau đó, Boss lại theo Vẫn Tinh xung lượng xuống phía dưới bay ngược mấy chục thước, mới vừa rồi tháo xuống này cổ lực lượng. Song phương ở giằng co vài giây sau, Vẫn Tinh ở trên quang đoàn tiêu thất, lộ ra bên trong tinh không tinh thạch.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện viên này tinh không tinh thạch, so với chính mình lấy được lớn hơn không ít, một viên ít nhất có thể đỉnh chính mình vài khỏa. Thoáng vừa nghĩ liền hiểu, chính mình dùng hài cốt trường mâu đem Vẫn Tinh đánh hạ, dẫn phát nổ lớn.

Kỳ thực đã tiêu hao hết trong đó đại bộ phận năng lượng.

Sở dĩ lấy được Vẫn Tinh kết tinh tương đối nhỏ, năng lượng ẩn chứa trong đó cũng yếu nhược.

Mà cái này chỉ thế giới Boss dùng là một loại khác phương pháp, nó có thể nói là lấy nhu thắng cương, cũng không có gây nên Vẫn Tinh Bạo tạc, từ đó thu hoạch được hoàn chỉnh tinh không tinh thạch.

Tiếp lấy, nó đem hoàn chỉnh tinh không tinh thạch ném vào trong miệng, nuốt xuống. Toàn thân nó đều toát ra huyễn lệ quang mang, ngũ thải tân phân.

Giờ khắc này, đại lượng quang ở trên người nó đan vào, phảng phất đem biến thành một viên nhiều màu Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hơi thở của nó dường như có chút tăng trưởng, dường như so trước đó cường đại hơn một tia.

"Nguyên lai nơi này Boss, có thể đi qua hấp thu tinh không tinh thạch mạnh mẽ."

Tinh không trong tinh thạch ẩn chứa thuộc về tinh không chi thần thần lực, những thần lực này thành Boss nhóm trở nên mạnh mẽ dinh dưỡng.

Ngày qua ngày, năm lại một năm Vẫn Tinh oanh sát, có thể ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trên còn sống sót Boss, không có chỗ nào mà không phải là cường đại tồn tại.

Bọn họ lạc ấn đã khắc ở cái này phiến đại địa bên trên, cho dù bị người giết chết, ở không lâu sau cũng có thể trọng sinh. Hơn nữa trọng sinh tốc độ so với xa khu vực khác phải nhanh.

Quái vật cũng tốt, Boss cũng tốt, là không giết xong. Sau khi chết ở qua một thời gian ngắn là có thể sống lại.

Đây tựa hồ là một loại pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ trước đây không hiểu, hiện tại đã có biết.

Vẫn Tinh tuy là phá hư đại địa, nhưng cùng lúc cũng đem đại lượng thần lực quán chú vào đại địa, Vẫn Tinh Đại Lục ở trên mỗi một tấc thổ địa bên trong đều ẩn chứa tinh không chi thần thần lực.

Thần lực gia trì, quái vật mạnh mẽ, trọng sinh tốc độ biến nhanh.

Cũng đúng là như vậy, vô cùng nguy hiểm Vẫn Tinh Đại Lục vẫn là hấp dẫn một ít cường đại đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả qua đây.

Thường thường từ mấy chục danh vượt lên trước cấp 85 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, bọn họ hợp thành đội ngũ, ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trên kích sát thế giới Boss, thu hoạch trang bị tài liệu.

Chỉ là như vậy đội ngũ cũng không nhiều, Vẫn Tinh Đại Lục quá mức nguy hiểm. Vận khí không tốt, đụng tới cái loại này uy lực cực mạnh Vẫn Tinh.

Khả năng tại chỗ đã bị nổ chết.

Liền tại cua Boss mới vừa ăn tinh không tinh thạch, ở ngàn mét ra ngoài địa phương, không gian phảng phất bị vạch tìm tòi một khối màn sân khấu. Một nhóm Nhân tộc Chức Nghiệp Giả đột nhiên xuất hiện, chừng bốn mươi tên.

Mỗi người bọn họ đẳng cấp đều vượt qua cấp 85, khí tức khổng lồ.

Vừa ra tới liền hướng phía cua Boss phóng đi, các loại các dạng kỹ năng đã đập ra ngoài.

Cấp 85 Chức Nghiệp Giả, trên cơ bản đều đã cảm nhận được kỹ năng không gian, gặp được kỹ năng tinh hạch. Đối với kỹ năng lý giải, viễn siêu cấp thấp Chức Nghiệp Giả.

Bọn họ ném ra kỹ năng uy lực cực lớn, thoáng cái liền đem cua Boss cho đập hôn mê.

Cua Boss đang ở hấp thu tinh không tinh thạch, phảng phất tiến nhập một loại trạng thái đặc thù, phản ứng rõ ràng chậm nửa nhịp. Lâm Mặc Ngữ đứng xa xa nhìn, có chút kinh ngạc

"Thực sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến."

Chính mình mới vừa rồi còn nghĩ lấy nhân tộc đứng đầu Chức Nghiệp Giả thỉnh thoảng sẽ tới nơi này liệp sát thế giới Boss, không nghĩ tới đã bị chính mình đụng phải hiển nhiên những này nhân tộc Chức Nghiệp Giả đã sớm gạt cua Boss, sẽ chờ nó hấp thu tinh không tinh thạch thời điểm động thủ.

40 danh đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả tạo thành liệp sát đội ngũ, tiến thối có thứ tự, đem cua Boss áp chế không còn sức đánh trả chút nào. Bốn gã cường đại kỵ sĩ đem vây vào giữa, vững vàng vây khốn.

Ngoại vi pháp sư, Cung Tiễn Thủ không ngừng tiến hành công kích, kỹ năng duy trì liên tục không ngừng thi triển.

Còn có phụ trợ tiến hành khống chế, tuy là chỉ có thể tạo chút một chút ảnh hưởng, lại thành đè chết cua Boss cuối cùng một căn rơm rạ.

"Già Lam công hội, không hổ là nhân tộc đệ nhất công hội!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến những người này phục sức trên đều có dấu Già Lam công hội tiêu chí. Cũng chỉ có giống như Già Lam công hội, mới có năng lực tổ chức ra như thế cường đại đội ngũ. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, biết kết quả đã định trước.

Già Lam công hội có chuẩn bị mà đến, ngay từ đầu liền đối với cua Boss tạo thành tổn thương to lớn, trực tiếp đặt chiến cuộc. Đang chuẩn bị ly khai, bỗng nhiên viễn phương lại dâng lên một cỗ khí tức cực lớn, đang hướng cùng với chính mình vọt tới.

Tiếp lấy hắn chứng kiến một cái hắc ảnh, hắc ảnh tốc độ nhanh vô cùng, cấp tốc hướng cùng với chính mình tiếp cận.

"Long Vương!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, dĩ nhiên tới nhất tôn Long Vương. Long Vương là cùng Ma Vương, nhân tộc Thần cấp cùng là tầng thứ tồn tại. Tình huống bình thường, Long Vương không cách nào tiến nhập hạ tầng không gian.

Long Tộc hoặc là dùng thủ đoạn đặc biệt đem Long Vương triệu hoán qua đây, hoặc là chính là nó đi qua tầng sâu không gian đường hầm không thời gian phản hồi qua đây. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy là Long Tộc dùng thủ đoạn đặc biệt triệu hoán quá khả năng tới tính càng cao. Dù sao đường hầm không thời gian điểm kết nối là ngẫu nhiên, căn bản là không có cách xác định ở nơi nào.

Long Vương hiển nhiên là xông cùng với chính mình tới.

Kết hợp phía trước hai làn sóng Long Tộc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Long Tộc chắc là biết mình vị trí. Nhưng mình cùng Long Tộc cũng không có gì tiếp xúc.

"Chắc là Ma Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ trong thời gian ngắn liền nghĩ đến Ma Hoàng, tám chín phần mười là Ma Hoàng trên người mình động tay động chân. Ma Tộc có lưu lại khí tức thủ đoạn, có thể thông qua khí hơi thở tiến hành truy tung.

Loại thủ đoạn này ở Ma Hoàng trên người càng không có gì thật ly kỳ.

Cho dù Ma Hoàng đem truy tung phương pháp tiết lộ cho Long Tộc, cũng thuộc về bình thường.

Long Hoàng khẳng định rất hận chính mình, sở dĩ làm cho Long Tộc theo đuổi giết chính mình, cũng là thuận lý thành chương sự tình. Lâm Mặc Ngữ hiện tại linh hồn cường đại, tâm tư như điện, chuyện gì đều có thể cấp tốc suy nghĩ cẩn thận.

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng tám chín phần mười, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sẽ không đoán sai.

Già Lam công hội các chức nghiệp giả cũng cảm nhận được Long Vương khí tức, từng cái trên mặt lộ ra kinh hoảng.

Bọn họ sớm liền thấy phương xa Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy một cái cấp 70 tiểu gia hỏa tới Vẫn Tinh Đại Lục nhất định chính là muốn chết.

Nhưng lúc đó vì phục kích cua Boss, bọn họ cũng không có lên tiếng, tính toán đợi đánh xong Boss sau đó mới nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ, hoặc là có thể bảo vệ được Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Làm sao hiện tại đột nhiên có Long Vương tới rồi, biến hóa vượt qua dự liệu của bọn họ. Hơn nữa nhìn Long Vương mục tiêu, chính là hướng về phía Lâm Mặc Ngữ đi.

Nhất tôn Long Vương, cố ý tới Vẫn Tinh Đại Lục giết một cái cấp 70 nhân tộc Chức Nghiệp Giả, đây là thế nào ?

"Đội trưởng, chúng ta có muốn hay không bảo hộ hắn."

Già Lam công hội bên trong nhân hỏi.

Đội trưởng chớp mắt

"Lời nói nhảm, đều là nhân tộc, chẳng lẽ mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn bị giết a."

"Long Tộc Long Vương, ta ngược lại muốn nhìn một chút mạnh bao nhiêu! Cùng ta nhóm nhân tộc Thần Cấp cường giả so sánh với thì như thế nào!"

"Chính là, ta xem Long Tộc Long Vương cũng không gì hơn cái này, đánh qua mới biết được."

"Các huynh đệ gia tăng kình lực, nhanh lên một chút giải quyết đại cua, sau đó sẽ đi gặp Long Tộc Long Vương!"

Có người hướng phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Tiểu huynh đệ, mau lui lại qua đây."

Lâm Mặc Ngữ nghe được lời của bọn họ, Già Lam công hội phản ứng cũng không có làm cho hắn thất vọng.

Đó là một tràn ngập nghĩa khí công hội, không chỉ có đối người mình giảng nghĩa khí, hơn nữa đối với nhân tộc đồng bào đồng dạng giảng nghĩa khí. Hiện ở loại tình huống này, bình thường mà nói, bọn họ hẳn là rút đi mới đúng.

Chí ít cũng là không để ý chính mình, bo bo giữ mình, đây cũng là đại đa số người phản ứng. Nhưng bọn họ tuyển trạch bảo vệ mình.

Đã như vậy. . .

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang lên

"Các ngươi chỉ để ý đánh Boss, Long Vương giao cho ta!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ khí tức nhất thời dâng lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tới lúc gấp rút tật mà đến Long Vương

"Long Tộc Chức Nghiệp Giả thử không ra kỹ năng cực hạn, vừa lúc bắt ngươi đi thử một chút phu!"

Vong linh quân đoàn xuất hiện ở không trung, phía trước nhất là trọn 30000 danh Không Đầu Kỵ Sĩ.

Ngân Sắc Hỏa Diễm phóng lên cao, giống như hỏa diễm chi tường.

Không Đầu Kỵ Sĩ xuất hiện sau đó lập tức phát động xung phong liều chết kỹ năng, lấy càng tốc độ kinh người hướng phía Long Vương lướt đi. Bọn họ chiến lực mặc dù không như Long Vương, có thể Long Vương nếu muốn giết bọn họ, cũng muốn hao chút tay chân.

Ngay sau đó Thiên Địa biến đến một mảnh đen nhánh, một tòa Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở giữa không trung. Còn thừa lại 900 0 0 khô lâu đồng thời tiêu thất, vương tọa trung xuất hiện nhất tôn cầm trong tay lợi kiếm Khô Lâu Vương. Huyết sắc Bạch Cốt áo choàng trên không trung bay phất phới.

Khô Lâu Vương mang theo làm người run sợ tiếng va chạm từ ngai vàng đứng dậy, hướng phía Long Vương một kiếm vung ra! Kỹ năng: Trảm Thần! ..