Chương 591: Vô dụng, ngươi chạy không thoát.

Chương 591: Vô dụng, ngươi chạy không thoát.

Không Đầu Kỵ Sĩ lấy mỗi giây 3000 thước tốc độ xung phong liều chết đến Long Tộc Long Vương trước mặt. Long Tộc Long Vương khí thế lao tới trước gắng gượng bị ngừng, sau đó bị điên cuồng đánh lui lại. Xung phong liều chết kỹ năng không chỉ có tốc độ nhanh, hơn nữa lực đánh vào cực kì khủng bố.

Có thể trong nháy mắt bộc phát ra tự thân lực lượng thuộc tính 5 lần công kích.

108 vạn lực lượng thuộc tính, lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân 70 % thêm được, lại bay lên 5 lần. Lực va đập cực đoan khủng bố, coi như là một ngọn núi cũng có thể đụng xuyên.

Long Tộc Long Vương không có bất kỳ chuẩn bị bị đụng phải liên tiếp lui về phía sau, khó khống chế thân hình của mình. 30000 danh Không Đầu Kỵ Sĩ luân phiên va chạm, dĩ nhiên gắng gượng đem đụng phải trở về.

Lúc này Khô Lâu Vương một kiếm vung ra, Trảm Thần kỹ năng phát động.

Từ 900 0 0 khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương, thuộc tính khoảng cách nghìn vạn Thần cấp đã chỉ thiếu chút nữa. Theo lý mà nói, 900 0 0 khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương, thuộc tính hẳn là đột phá nghìn vạn.

Có thể bởi vì pháp tắc ở trên hạn chế, bị giới hạn Lâm Mặc Ngữ bản thân đẳng cấp, Khô Lâu Vương thuộc tính như trước không đủ nghìn vạn, khoảng cách nghìn vạn chỉ thiếu một chút xíu.

Mỗi một hạng thuộc tính đều cao tới 24 80.000, tổng thể thuộc tính 992 vạn, khoảng cách chân chính Thần cấp còn kém 3 vạn. Cái này 8 vạn chính là khó có thể vượt qua hồng câu.

Pháp tắc vững vàng chế trụ Khô Lâu Vương.

Thuộc tính mặc dù không đủ nghìn vạn, có thể trảm thần nhất kiếm, cường đại như cũ đến kinh người. Một kiếm nổ lên, Long Vương kêu thảm thiết.

Trên người Long Lân hộ giáp bị cắt mở, tiên huyết bão phi, bên trong huyết nhục đều lộ ra, sâu đủ thấy xương. Lâm Mặc Ngữ đối với một kiếm này hết sức hài lòng.

Ở vô dụng sử dụng « cường binh » kỹ năng dưới, Khô Lâu Vương tuy là vẫn chưa tới Thần cấp, nhưng Trảm Thần một kiếm đã đạt đến Thần cấp. Chém bị thương Long Vương chính là chứng minh.

Long Vương nỗ hống, bạo phát 840 ra cường đại khí tức, từng đợt Long Ngâm vang vọng phía chân trời. Vết thương cấp tốc khôi phục, chớp mắt đã khôi phục như lúc ban đầu.

Nó phun ra Long Tức, Long Tức Sí Liệt như lửa, nhen lửa Không Đầu Kỵ Sĩ.

Không Đầu Kỵ Sĩ dưới thân chiến mã nguyên bản là thiêu đốt ngọn lửa màu trắng bạc, đây là Bất Tử Hỏa diễm, nhìn qua cũng không phải là Sí Liệt lại có thể đốt cháy toàn bộ.

Long Vương phún ra hỏa diễm rơi vào Không Đầu Kỵ Sĩ trên người, đầu tiên là lệnh Không Đầu Kỵ Sĩ bị ngọn lửa thôn phệ. Có thể một giây kế tiếp, chiến mã ngân bạch hỏa diễm bay lên, lại đem Long Vương hỏa diễm đuổi sạch. Không Đầu Kỵ Sĩ ở Vu Yêu tướng quân trị liệu xong, cấp tốc khỏi hẳn.

Long Vương thấy Long Tức vô dụng, phát sinh một tiếng Long Ngâm. Huyết mạch sôi trào, không trung một cái Cự Long hư ảnh.

Nó không phải phản tổ huyết mạch, hiện ra phát hiện hư ảnh là thân như thằn lằn lưng cánh dài Cự Long, mà không phải đại vân Thần Long. Cự Long hư ảnh hiện lên, sau đó cự chưởng vỗ xuống.

Không gian như sóng lớn chấn động đứng lên, tạo nên vô số Liên Y rơi vào Không Đầu Kỵ Sĩ trên người. Không Đầu Kỵ Sĩ dồn dập trụy lạc, ngã trên mặt đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Long Vương trên người nổ ra xán lạn pháo hoa. Đám mây hình nấm vô căn cứ mà sống.

Long Vương kêu thảm bị tạc phi, Long Lân bị tạc toái, toàn thân vết máu loang lổ da tróc thịt bong, dáng dấp không gì sánh được thê thảm. Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Khô Lâu Vương đệ hai cái kỹ năng, hiệu quả so với Trảm Thần còn tốt.

Mặc dù chỉ là chút bị thương ngoài da, nhưng ít ra làm cho Long Vương rất là chật vật.

Khô lâu Đại Pháp Sư khi đạt tới cấp 70 sau đó, nguyên bản kỹ năng cũng thay đổi thành nguyên tố bạo loạn. Cùng Khô Lâu Vương kỹ năng giống nhau như đúc, uy lực đại tăng.

Khô Lâu Vương kỹ năng tựu đến từ chính khô lâu Đại Pháp Sư.

Liền thả hai cái kỹ năng phía sau, Khô Lâu Vương đã xông tới.

Tốc độ nó cực nhanh, trong nháy mắt vọt tới Long Vương trước mặt, giơ kiếm liền chém.

Long Vương vô cùng phẫn nộ, trong tay nó xuất hiện một cây trường thương, thương ra như điện cùng Khô Lâu Vương triển khai chém giết.

Long Vương thành tựu Thần Cấp cường giả cùng cấp bậc tồn tại, xác thực chiến lực phi phàm, vững vàng chế trụ Khô Lâu Vương. Nhưng là muốn giết chết Khô Lâu Vương, còn kém không ít.

Antar Just đã từng thôi diễn quá Thần cấp công kích, vô luận là muốn giết khô lâu vẫn là giết Lâm Mặc Ngữ, đều không phải chuyện dễ. Lâm Mặc Ngữ liền trớ chú đều không hữu dụng, cũng không cần hài cốt lao ngục đối với Long Vương tiến hành hạn chế.

Hắn càng không có đem Long Vương để vào mắt, muốn giết hắn, có thừa biện pháp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chỉ là lấy nó làm vật thí nghiệm, muốn nhìn một chút mỗi cái kỹ năng cực hạn ở nơi nào. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, ngón tay nhắm ngay Long Vương.

Kỹ năng: Hài cốt trường mâu!

Một cây hài cốt trường mâu gào thét mà ra, tốc độ nhanh đến kinh người.

Gần như trong nháy mắt sẽ đến Long Vương trước mặt, Long Vương mặt lộ vẻ rống giận huy động trường thương cùng hài cốt trường mâu đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, Long Vương cả người run lên, thân thể không bị khống chế vặn vẹo chuyển động.

Hài cốt trường mâu có được khó thể tưởng tượng xoay tròn lực lượng, lôi xé Long Vương. Long Vương trường thương trong tay đều kém chút cầm không được cũng bị đánh bay.

Cả người càng không bị khống chế lui lại.

Nó có thể cảm nhận được hài cốt trường mâu ở trên lực xuyên thấu có bao kinh người, trong ánh mắt lộ ra kinh hãi.

"Hắn kỹ năng làm sao mạnh như vậy!"

Dư quang nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phong đạm vân khinh đứng ở không trung, căn bản không coi mình rất quan trọng.

Long Vương tôn nghiêm khiến nó vô cùng phẫn nộ.

Chính là một cái cấp 70 nhân tộc Chức Nghiệp Giả, dĩ nhiên không đem chính mình để vào mắt. Thế giới này có còn hay không vương pháp!

Không đợi ý nghĩ của nó dâng lên, Không Đầu Kỵ Sĩ lần nữa vọt tới, lần nữa phát động xung phong liều chết kỹ năng. Long Vương rống giận, quơ trường thương, bắn ra trường mâu, đẩy lui Không Đầu Kỵ Sĩ.

Lúc này Khô Lâu Vương giết tới, trường kiếm ngang trời.

Không Đầu Kỵ Sĩ quấy rầy, Khô Lâu Vương chủ công, Lâm Mặc Ngữ viễn trình.

Phối hợp hoàn mỹ vô gian, lệnh Long Vương liền Lâm Mặc Ngữ lông tơ đều không gặp được.

Đánh tới hiện tại, vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ, Long Vương đã mất hết thể diện. Nó bắt đầu thiêu đốt huyết mạch, mở ra liều mạng hình thức.

Kinh khủng lực lượng bay lên, không trung lần nữa hiện lên Cự Long hư ảnh.

Cự Long đuôi quét ngang, đem Khô Lâu Vương cùng Không Đầu Kỵ Sĩ toàn bộ quét chân, đồng thời cũng đem bắn tới hài cốt trường mâu quét bay. Tiếp lấy Cự Long hư ảnh cùng Long Vương hợp lại làm một, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Nó không lại cùng Khô Lâu Vương run rẩy, chuẩn bị giết Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, căn bản không đem nó để vào mắt.

Trần truồng không nhìn lệnh Long Vương không gì sánh được tức giận.

"Chết đi!"

Long Vương rống giận, trường thương như Điện Chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ. Lúc này Long Thương hợp nhất, uy thế vô song.

Một thương này là nó thiêu đốt huyết mạch một thương, cũng có thể nói là nó mạnh nhất một thương. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên một chỉ, linh hồn tập trung.

Kỹ năng: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Bầu trời chợt đen xuống, Vong Linh thế giới hư ảnh hàng lâm, không trung xuất hiện Vong Linh đại môn, Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt. Vong Linh mắt xuất hiện, ngưng mắt nhìn Long Vương.

Đang ở vọt tới trước Long Vương chợt phát ra tiếng kêu thảm, thân thể to lớn một đầu ngã xuống xuống phía dưới. Linh hồn của nó đang thiêu đốt, ngọn lửa màu bạc ở linh hồn phía dưới không ngừng thiêu đốt.

Nếu không phải thân là Long Vương, linh hồn đủ cường đại, vừa rồi cái kia một cái đã đủ đưa nó mạt sát.

Vong Linh ngưng mắt nhìn không ngừng, trong linh hồn Ngân Sắc Hỏa Diễm càng lộ vẻ hung mãnh. Long Vương mang theo khủng bố, cổ đãng Linh Hồn Chi Lực, ngăn cản hỏa diễm.

Linh hồn phòng ngự toàn bộ khai hỏa mới miễn cưỡng ngăn trở Ngân Sắc Hỏa Diễm.

Nó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt ngoại trừ phẫn nộ, lại thêm một tia sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại thật là đáng sợ, vẻn vẹn cấp 70 là có thể đem chính mình đánh chật vật như vậy. Nếu như cấp bậc của hắn cao thêm chút nữa, chính mình chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Không đúng, nếu như Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp cao hơn một chút nữa, chính mình sợ là liền tính mạng còn không giữ nổi. Nhưng bây giờ, đánh không lại, chí ít còn có thể trốn!

Chính mình muốn chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ cũng ngăn không được.

Bây giờ bó lớn năng lượng đều tiến nhập linh hồn tiến hành phòng ngự, khí tức toàn thân kịch liệt suy yếu. Nó muốn chạy trốn, nó tự nhận không phải là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ.

Đánh tiếp nữa cũng không chiếm được tốt gì, thậm chí có khả năng bỏ mệnh. Hơn nữa lúc này trong không gian đã truyền đến khu trục lực lượng.

Tuyên cổ chiến trường tự có quy tắc, nó thân là Long Vương là không thể tại hạ lớp không gian ở lâu. Huống chi nó bạo phát ra toàn bộ lực lượng, dừng lại thời gian càng là kịch liệt rút ngắn.

Hiện tại nó đã hối hận qua tìm đến Lâm Mặc Ngữ, nó không nên tới. Chí ít không nên một cái người tới.

Trốn

Long Vương biết chỉ cần kiên trì một hồi liền được, tuyên cổ chiến trường pháp tắc thì sẽ đem đưa đi. Nó cấp tốc hướng về phương xa bay đi, đại môn chuyển động, Vong Linh ngưng mắt nhìn như bóng với hình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, chỉ là nhẹ giọng cười nói

"Chạy không thoát."

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một giọt máu.

Huyết dịch màu xanh!

Kịch độc chi thần tinh huyết, Lâm Mặc Ngữ có rất rất nhiều. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 20% » làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 100 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 20% thương tổn. »

8000 thước phạm vi công kích, Lâm Mặc Ngữ đã vững vàng khóa được rồi Long Vương.

Lấy kịch độc chi thần tinh huyết thi triển thi thể bạo liệt, tương đương với kịch độc chi thần một kích toàn lực. Trong tay kịch độc chi thần tinh huyết hóa thành một luồng khói nhẹ tiêu thất.

Đang nhanh chóng chạy trối chết Long Vương bỗng nhiên cảm giác được uy hiếp trí mạng, chính mình dường như bị cực đoan nhân vật khủng bố để mắt tới rồi.

"Muốn chết!"

Long Vương trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Sau đó trên người đột nhiên vô thanh vô tức nổ lên, lục sắc độc khí đem chính mình thôn phệ.

Nó tận mắt thấy tay chân của mình bị độc khí ăn mòn, vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, đối với nguyên tố miễn dịch năng lực, ở độc khí mặt như là đậu hũ yếu đuối bất kham.

Ý thức ở độc khí trung yên diệt, liền linh hồn đều ở đây độc khí trung bị xóa đi tồn tại vết tích. ..