Chương 592: Các ngươi sớm muộn gì đều phải chết.

Chương 592: Các ngươi sớm muộn gì đều phải chết.

« kích sát Long Vương, kinh nghiệm +** »

« tướng tinh + 1 »

Kích sát Long Vương, thu được 900 ức kinh nghiệm.

Tướng tinh thêm một, Quân Sĩ huy chương thượng tướng tinh hư ảnh xuất hiện vài giây sau lần nữa chậm rãi tiêu thất. Muốn lên tới Tứ Tinh Thần Tướng, muốn giết bốn con Thần cấp tầng thứ địch nhân.

Phía trước độc sát hắc Thiên Ma Vương phân thân, hiện tại lại giết Long Tộc Long Vương, đã hoàn thành phân nửa. Lại giết hai vị Thần cấp tồn tại, có thể lên tới Tứ Tinh Thần Tướng.

Ở Long Vương thân hình trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ pháp tắc đột nhiên xuất hiện.

Pháp tắc đem một bộ phận Long Vương Linh Hồn Chi Lực đưa đến trong cơ thể của mình, biến thành chính mình Linh Hồn Chi Lực. Linh Hồn Chi Lực tăng thêm, kinh nghiệm cũng theo đó tăng thêm.

Đây chính là giết quái lên level căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ phía trước là không cảm giác được pháp tắc, nhưng bây giờ hắn đã có thể cảm nhận được.

Tăng cường linh hồn là nhất căn bản đồ đạc, nếu có cái gì dược tề có thể tăng cường linh hồn, vậy có thể trực tiếp đề thăng đẳng cấp. Theo Lâm Mặc Ngữ biết được càng ngày càng nhiều, rất nhiều chuyện vật đều có thể nhìn đến căn bản.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại linh hồn bản chất đã đầy đủ cao, cần liền là đại lượng linh hồn năng lượng quán chú.

Chỉ phải có đầy đủ linh hồn năng lượng, cho dù Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đạt được 89 cấp, thậm chí trở thành Thần cấp cũng là lại chuyện không quá bình thường dù sao hắn đã hoàn thành trở thành Thần cấp cần sự tình, đem hai khỏa kỹ năng tinh hạch dời đến thế giới linh hồn.

Có thể nói ngược lại, hiện tại cho dù có bó lớn linh hồn năng lượng cho Lâm Mặc Ngữ, có thể cho Lâm Mặc Ngữ lập tức thành thần, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đi làm.

Hắn còn băn khoăn thiên phú thế giới bên trong ba đóa hỏa diễm đâu.

Đang không có đem thiên phú hỏa diễm dời đến linh hồn phía trước, hắn có thể không muốn trở thành Thần cấp.

Một ngày trở thành Thần cấp, thiên phú thế giới đại môn liền lại khó mở ra, chỉ có thể hưởng thụ vậy từ trong khe hở chảy ra một chút thiên phú chi lực tuy là tam thiên phú như trước có thể so với khác Thần cấp mạnh mẽ, nhưng này dạng không phải Lâm Mặc Ngữ muốn.

Muốn làm liền làm đến tốt nhất.

Long Vương bỏ mình, hài cốt không còn, một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể từ độc khí trung rớt ra. Có thể ở độc khí bên trong bảo trì không xấu, hiển nhiên là đồ tốt.

Lâm Mặc Ngữ biết đó là cái gì, Long Tinh, Long Vương trong cơ thể vật quý giá nhất. Đồng dạng cũng là thứ mà hắn cần.

Hắn tự tay hút một cái, đem Long Tinh hút tới trong tay.

Tiếp lấy xuất ra chế sinh quyền trượng cùng Long Tinh tiến hành tiếp xúc.

Chế sinh quyền trượng ở trên sinh Mệnh Hạch tâm diễn sinh ra Pháp Tắc Chi Lực bao gồm Long Tinh, kiên cố Long Tinh nhất thời bị hòa tan, cùng sinh Mệnh Hạch tâm hóa thành một thể.

Sinh Mệnh Hạch tâm chính là dùng Long Tinh chế tạo thành, nó ở bị hao tổn phía sau, chỉ cần hấp thu được đầy đủ Long Tinh là có thể khôi phục. Hấp thu một khối Long Tinh sau đó, sinh Mệnh Hạch tâm nhìn qua lại trở nên sáng lên một chút.

Trong đó sôi trào sinh mệnh thần lực cũng tăng cường không ít.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một cái, lẩm bẩm

"Khôi phục không sai biệt lắm nhất thành. Hấp thu nữa mấy mươi khối Long Tinh còn kém không nhiều lắm là có thể hoàn toàn khôi phục."

"Nếu có thể đem Long Hoàng Long Tinh mang tới, có lẽ là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Giết Long Hoàng lấy Long Tinh, cho dù là Sinh Mệnh Chi Thần năm đó đều sẽ không như thế nghĩ.

Sinh Mệnh Chi Thần cũng bất quá là cao đẳng Thần Linh, Long Hoàng nhưng là nửa bước Siêu Thần tầng thứ tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút không rõ, năm đó Sinh Mệnh Chi Thần là như thế nào đạt được nhiều như vậy Long Tinh chế tạo sinh Mệnh Hạch lòng. Long Hoàng cái kia keo kiệt hàng sẽ không truy sát tới cửa sao?

Thật không biết năm đó chuyện gì xảy ra.

Hấp thu xong Long Tinh, cái này Long Vương mới tính là chân chính hài cốt không còn.

Lâm Mặc Ngữ bên này kết thúc chiến đấu, có thể Già Lam công hội bên kia cùng cua Boss chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Một đám người xem Lâm Mặc Ngữ chiến đấu, đều xem ngây người.

Liên thủ dưới kỹ năng đều ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ cho bọn hắn diễn ra một hồi trò hay, một cái cấp 70 nhân tộc Chức Nghiệp Giả, làm sao đơn giết Long Tộc Long Vương. Hơn nữa toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ vân đạm phong khinh, cùng chật vật Long Tộc Long Vương hình thành so sánh rõ ràng.

Long Tộc Long Vương ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt không còn sức đánh trả chút nào, từ đầu tới đuôi đều bị đánh bẹp.

"Người này quá mạnh mẽ."

"Chúng ta nhân tộc bên trong lúc nào xuất hiện lợi hại như vậy Chức Nghiệp Giả."

"Có phải hay không chúng ta ở tuyên cổ chiến trường thời gian đợi quá lâu, đã cùng thế giới này tách rời."

"Còn tốt a, chúng ta cũng liền đợi ba năm."

"Ta đoán hắn có phải hay không là Thần Cấp cường giả, dùng cái gì đặc thù đạo cụ, đem đẳng cấp đè lên cấp 70."

"Các ngươi đang nói bậy bạ gì, hắn là Lâm Thần đem!"

"Cái gì Lâm Thần đem ?"

"Ngươi nói hắn là Thần Tướng ? Tuổi trẻ như vậy Thần Tướng ?"

"Liên quan tới Lâm Thần đem tin tức các ngươi trở về thần hạ cổ thành liền có thể biết."

Đám người nổ nồi tựa như thảo luận, trên tay kỹ năng đã hoàn toàn ngừng.

Chỉ có bốn gã kỵ sĩ còn vây quanh cua Boss, trị liệu sư vẫn còn ở nhất khắc không ngừng trị liệu. Kỹ năng dừng lại, Boss sinh mệnh lực mà bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói

"Các ngươi lại không đánh, Boss nên khôi phục."

Không trung Vong Linh ngưng mắt nhìn còn không có tiêu thất, đại môn chuyển động hướng phía cua Boss xem ra.

Cua Boss nhất thời hét thảm một tiếng, khí tức cấp tốc suy sụp.

Mới vừa khôi phục sinh mệnh lực cũng ở trong khoảnh khắc tiêu thất, thậm chí so với trước kia càng thêm suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ chỉ tiến hành một kích như vậy liền thu tay lại, đoạt người khác Boss chuyện hắn cũng sẽ không làm. Già Lam công hội người lúc này mới ý thức được, chính mình vẫn còn Boss đâu.

Dồn dập hoàn hồn lần nữa hướng phía Boss ném ra kỹ năng. Toàn lực công kích mấy phút sau cuối cùng đem Boss giết chết. Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã sớm biến mất. . . .

Lâm Mặc Ngữ ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trong bay bay liệng, cấp 70 bản thân liền có phi hành năng lực.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn ưa thích sử dụng thiểm điện Vong Linh dực, so sánh với chính mình hành, thiểm điện Vong Linh dực tốc độ nhanh hơn. Ở Vẫn Tinh Đại Lục trung, nguy hiểm Vẫn Tinh với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Cho dù là uy lực lớn nhất Vẫn Tinh, cũng bất quá tương đương với Ngụy Thần một kích, căn bản đối với hắn không tạo được thương tổn. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể không kiêng nể gì cả, lấy nhanh nhất tốc độ ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trên ghé qua.

Còn như Vẫn Tinh Đại Lục ở trên những thứ kia Boss, hắn lại càng không quan tâm.

Không đến trêu chọc chính mình còn chưa tính, nếu như trêu chọc chính mình, chỉ dùng Khô Lâu Vương cũng đủ để cho những thứ này Boss trở về chờ(các loại) trọng sinh. . . .

Long Tộc trên thế giới, tiếng chuông vang vọng.

Đây là Long Vương chuông báo tử, chỉ có ở Long Vương vẫn lạc thời điểm mới có thể vang lên. Đã từng có một đoạn thời gian rất dài, Long Vương chuông báo tử đều không có vang lên.

Có thể gần nhất một năm nay, Long Vương chuông báo tử ba lần bốn lượt vang lên.

...

...

Mỗi lần vang lên, đều đại biểu có Long Vương vẫn lạc.

Long Tộc tuy là số lượng không ít, có thể Long Vương cũng là có hạn.

Muốn trở thành Long Vương cũng không dễ dàng, cái này dạng thường thường vẫn lạc một chỉ, Long Tộc cũng chịu không nổi. Không trung bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng màu vàng, Long Ảnh hiện lên.

Không phải Cự Long, mà là đại vân Thần Long.

Đại vân Thần Long hình tượng, ở trong long tộc được tôn xưng là Tổ Long. Mà Cự Long thì phải thứ hai.

Sở hữu Long Tộc đều hy vọng chính mình huyết mạch phản tổ, có thể trở thành là Tổ Long. Phản tổ huyết mạch càng trân quý, bọn họ là có cơ hội trở thành Tổ Long một tổ tồn tại.

Nếu như không có phản tổ huyết mạch, cái kia cố gắng nữa cũng không đùa giỡn.

Đương đại Long Hoàng liền sở hữu phản tổ huyết mạch, hơn nữa còn là phản hồi mạch huyết mạch bên trong mạnh nhất một thành viên. Lúc này ngang Long Tộc Tổ Long hư ảnh chính là do Long Hoàng phát sinh.

Long Hoàng thanh âm ở trong nổ vang vang lên

"Lần này Long Vương vẫn lạc, đầu sỏ gây nên là nhân tộc Lâm Mặc Ngữ."

"Lúc này hắn đang ở Vẫn Tinh Đại Lục, cái kia vị Long Vương nếu là có thể đánh chết, Bản Hoàng thưởng hắn một giọt tổ Long Tinh huyết."

"Bản Hoàng ban thưởng truy tung tinh thạch, nếu có muốn đi giả, có thể tại tuyên cổ trước truyền tống trận lĩnh."

...

Toàn bộ Long Tộc sôi trào.

Tổ Long Tinh huyết có thể có cơ hội khiến chúng nó giác tỉnh phản tổ huyết mạch, có cơ hội tái hiện chí ít Tổ Long quang huy. Long Tộc bắt đầu hành động, sở hữu Long Vương đều nóng lòng muốn thử.

Phía trước không có tưởng thưởng, có chút Long Vương đối với Long Hoàng mệnh lệnh còn ngoài nóng trong lạnh. Nhưng bây giờ có Tổ Long huyết mạch làm thưởng cho, các long vương cũng bắt đầu chân chính động thủ. Long Hoàng trong cung điện, tháp nhân ngươi, Tatar hai huynh đệ đồng thời quỳ rạp dưới đất.

Bọn họ lần nữa đi tới Long Hoàng cung điện gặp mặt Long Hoàng, thấp thỏm trong lòng, lạnh run, không biết Long Hoàng đem bọn họ đưa tới là chuyện gì. Long Hoàng thấp giọng nói

"Biết Bản Hoàng gọi các ngươi tới là chuyện gì sao?"

Hai người lắc đầu, cũng không rõ ràng.

Long Hoàng nói rằng

"Vừa rồi Bản Hoàng mệnh lệnh các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ."

Hai người gật đầu

"Nghe được. Chúng ta cũng sẽ đi Vẫn Tinh Đại Lục, tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ."

Long Hoàng khẽ cười một tiếng

"Đi Vẫn Tinh Đại Lục Long Vương sẽ có rất nhiều, các ngươi không cần đi. Lần này gọi các ngươi tới, là hỏi các ngươi muốn một thứ mà thôi."

Hai huynh đệ hai mặt nhìn nhau, bọn họ không phải rõ ràng bản thân có cái gì là Long Hoàng cần. Long Hoàng thân là Long Tộc hoàng, chí cao vô thượng, có cái gì không có.

Long Hoàng nói rằng

"Bản Hoàng lần này treo thưởng Lâm Mặc Ngữ, lấy tổ Long Tinh huyết vì thưởng cho, tổ Long Tinh huyết rất trân quý, Bản Hoàng có chút luyến tiếc sắc mặt hai người đại biến, đã biết Long Hoàng muốn làm cái gì."

Có thể toàn bộ đã muộn, cự đại lực lượng từ trên trời giáng xuống rơi vào trên người của hai người. Hai người trong nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vụ.

Huyết nhục ma diệt, cuối cùng hình thành hai giọt tinh huyết.

Mỗi giọt tinh huyết như đầu lớn tiểu, tinh huyết bên trong dường như còn có Thần Long đang gầm thét.

Long Hoàng cười đến không gì sánh được âm lãnh

"Bị Antar Just đả thương khó có thể khỏi hẳn, chỉ có dùng tổ Long Tinh huyết trị liệu. Khác một giọt coi như thưởng cho a."

"Lâm Mặc Ngữ a Lâm Mặc Ngữ, Bản Hoàng vì ngươi không tiếc giết chết hai vị Tổ Long huyết mạch Long Tộc, ngươi nên cảm thấy tự hào."

"Phản tổ huyết mạch nếu như thành Long Vương, ngược lại là có vài phần khả năng lần nữa thăng cấp trở thành Long Hoàng. Có thể Bản Hoàng làm sao để cho các ngươi sở hữu uy hiếp Bản Hoàng cơ hội. . ."

"Sở dĩ, các ngươi sớm muộn gì đều phải chết. . Quảng.".