Chương 593: Nguy hiểm lưu quang, di động phó bản.

Chương 593: Nguy hiểm lưu quang, di động phó bản.

Mỗi một vị Long Tộc đều biết, phản tổ huyết mạch thập phần khó có được.

Mà phản tổ huyết mạch muốn trở thành Long Vương thì càng thêm trắc trở. Mấy trăm năm cũng không nhất định có thể xuất hiện một vị.

Đồng thời phản tổ huyết mạch Long Tộc cho dù thành Long Vương, cũng sẽ bị Thâm Uyên hoặc nhân tộc để mắt tới, tiến hành chặn giết. Có người nói Long Tộc trong lịch sử có vài vị phản tổ huyết mạch Long Vương, chính là cái này sao chết.

Có thể ai cũng không biết, kỳ thực trong đó đại bộ phận phản tổ huyết mạch đều là bị Long Hoàng giết chết.

Long Hoàng bản thân là phản tổ huyết mạch, tự nhiên biết phản tổ huyết mạch lợi hại, sợ có người uy hiếp được địa vị của nó. Thứ nhì, giết phản tổ huyết mạch Long Tộc, tinh luyện huyết mạch tinh hoa, đối với nó mà nói là Đại Bổ Chi Vật.

Sở dĩ qua nhiều năm như vậy, phản tổ huyết mạch không có một cái có thể lớn lên. Long Tộc đã sớm thành Long Hoàng không bán hai giá.

Long Hoàng làm được rất bí mật, đồng thời đem đầu mâu toàn bộ ném cho Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc. Cái này cũng có thể dùng nguyên bản là lẫn nhau đối địch chủng tộc, mâu thuẫn càng là không ngừng làm sâu sắc.

Trở thành phản tổ huyết mạch là mỗi cái Long Tộc thành viên tha thiết ước mơ chuyện, vì phản tổ huyết mạch, bọn họ có thể liều lĩnh. Có thể ai cũng không biết, một ngày thành phản tổ huyết mạch, vậy chờ đợi chúng nó cũng đem là Long Hoàng thu gặt. Ở phản tổ huyết mạch mê hoặc dưới, Long Tộc động rồi, điên cuồng hướng phía Vẫn Tinh Đại Lục vọt tới.

Trong lúc nhất thời, đại lượng Long Tộc thành viên tiến nhập hạ tầng không gian, đi trước Vẫn Tinh Đại Lục.

Đi Vẫn Tinh Đại Lục có lưỡng chủng đường tắt, một là Long Vương trực tiếp đi trước tầng sâu không gian, sau đó đi qua đường hầm không thời gian phản hồi hạ tầng không gian, lại đi trước Vẫn Tinh Đại Lục.

Thứ hai là làm cho không có đạt được Thần cấp thủ hạ đi trước hạ tầng không gian, trực tiếp đạt đến Vẫn Tinh Đại Lục. Ở phát hiện Lâm Mặc Ngữ phía sau, lại triệu hoán tự mình đi tới.

Đại bộ phận Long Vương lựa chọn loại thứ hai phương thức.

Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng gần nửa ngày đã đến Vẫn Tinh Đại Lục trung tâm.

Nơi đây Vẫn Tinh thập phần dày đặc, hầu như cách mỗi mấy phút sẽ một viên Vẫn Tinh Trụy Lạc. Xuất hiện ở đây một bức tranh kỳ quái.

Phương viên mười ngàn thước trong phạm vi, dĩ nhiên đồng loạt sinh hoạt vượt lên trước mười con thế giới Boss.

Mỗi cái thế giới Boss đều có lãnh địa của mình, phạm vi lãnh địa tiểu thì phương viên hơn mười km, lớn thì hơn một nghìn km. Nào có giống như ở một mảnh cũng không lớn trong khu vực chen lấn vượt lên trước mười con thế giới Boss.

Những thế giới này Boss mỗi cái đều chỉ chiếm cứ một khu vực nhỏ, không liên quan tới nhau, càng sẽ không lẫn nhau công phạt, thậm chí còn có như vậy một tia hữu hảo.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trung ương sau đó, cũng không có vọt vào những thứ này Boss lãnh địa, cho dù là hắn, cũng không muốn đồng thời cùng mười mấy con 88, 89 cấp thế giới Boss đối lên.

Những thế giới này Boss có thể ở Vẫn Tinh Đại Lục trung ương sinh tồn được, cho dù không có trở thành Thần cấp, thực lực cũng sẽ không so với Thần cấp kém bao nhiêu.

Ngược lại không phải là đánh không lại, chỉ là không cần thiết.

Lâm Mặc Ngữ này Vẫn Tinh Đại Lục mục tiêu không phải giết Boss.

Quan sát khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện kỳ thực những thứ này Boss vẫn có lãnh địa ý thức, chỉ là không có tranh đoạt. Làm Vẫn Tinh lúc rơi xuống, Boss nhóm sẽ bắt được Vẫn Tinh.

Rơi vào cái nào lãnh địa coi như là thế nào chỉ Boss, cũng sẽ không lẫn nhau tranh đoạt. Mỗi cái Boss đều có khu vực của mình.

Đôi khi cùng là một khu vực đồng thời hạ xuống hai khỏa trở lên Vẫn Tinh, khu vực này bên trong Boss chỉ có thể bắt được một trong số đó, một viên khác sẽ rơi xuống đất.

Thà rằng để cho hắn trung một viên Tinh Vẫn Lạc trên mặt đất, tùy ý đám mây hình nấm bốc lên, khác Boss cũng sẽ không qua đây. Bọn họ đã tạo thành chính mình quy tắc, phân biệt rõ ràng.

Ở Lâm Mặc Ngữ quan sát một giờ trung, chuyện như vậy đã xảy ra thật nhiều bắt đầu. Nơi này vẫn thạch uy lực thiên đại, đều tiếp cận với thần cấp, thậm chí đạt được Thần cấp.

Đang nổ sau đó, Boss nhóm cũng sẽ thụ tổn thương.

Bất quá không dùng được vài giây, những thứ này bị thương ngoài da là có thể khôi phục.

Những thứ này Boss đã sớm trải qua luyện ra, đối với Vẫn Tinh Bạo tạc nhìn như không thấy. Bọn họ không ngừng hấp thu tinh không trong tinh thạch năng lượng, để cho mình càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ không phải biết nhiều như vậy năm qua, nơi này Boss trung có hay không tiến hóa tới Thần cấp. Mà Boss chúng ta đối với Lâm Mặc Ngữ cái này người từ ngoài đến, dường như cũng không phản ứng gì.

Bọn họ để ý hơn chính là hạ xuống Vẫn Tinh, cường đại, tiến hóa là bọn họ bản năng bên trong hàng thứ nhất. Trừ cái đó ra, hết thảy đều phải đứng dựa bên.

Vòng quanh khu vực này phi hành một vòng, cũng không có phát hiện Long Vương điện.

« nguyên thủy phù văn » cũng không có phát sinh cảm ứng, « nguyên thủy bí cảnh » cũng không ở nơi này. Cũng không có thất vọng, Vẫn Tinh Đại Lục lớn như vậy, nào có dễ dàng như vậy liền có thể tìm được. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lấy khu vực này làm tâm điểm, vạch thành vòng tròn ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trên sưu tầm.

Lấy mười ngàn thước làm hạn định, mỗi một quay vòng đều sẽ tùy theo mở rộng mười ngàn thước đường kính, cứ như vậy liền sẽ không có bất kỳ quên.

Ở Vẫn Tinh Đại Lục trung, cho dù là phi hành loại Boss, cũng sẽ không giống Lâm Mặc Ngữ cái này dạng không kiêng nể gì cả phi hành trên không trung. Một phần vạn bị Vẫn Tinh chính diện đập trúng, cũng không phải là đùa giỡn.

Lâm Mặc Ngữ từng vòng phi hành, đụng phải không ít Boss, đại bộ phận Boss đều không có động thủ với hắn. Ngẫu nhiên có mấy con mắt không mở, cũng bị Lâm Mặc Ngữ cấp tốc giải quyết hết.

Lâm Mặc Ngữ thực lực xưa đâu bằng nay, cho dù là Thần cấp đều có thể trảm sát, thế giới Boss cũng chỉ là bằng vào cường đại sinh mệnh lực, nhiều sinh tồn một hồi mà thôi.

Vẫn Tinh Đại Lục bên trên cũng tồn tại một ít bí cảnh phó bản, đối với bí cảnh, chỉ cần « nguyên thủy phù văn » không có phản ứng, không phải « nguyên thủy bí cảnh » Lâm Mặc Ngữ liền lười đi vào.

Còn như phó bản, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ kiểm tra một cái, nếu như không phải « Long Vương điện » phó bản, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi vào ý tứ.

Lần này tới, mục đích hết sức rõ ràng, chính là vào « Long Vương điện » phó bản cùng « nguyên thủy bí cảnh » khác đều có thể để trước một bên. Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được một đoàn khác thường quang.

Quang như sông ở đại địa chảy xuôi, lại hướng không trung phản xạ ra tỏa ra ánh sáng lung linh, hết sức xinh đẹp. Khi nhìn đến quang trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng cảm nhận được một loại khác thường khí tức.

"Lại tựa như Long, không phải Long. . ."

"Có điểm giống hơi thở của long tộc, lại có chỗ bất đồng."

"Càng gần gũi với Long Tộc phản tổ huyết mạch khí tức, cùng Antar Just khí tức cũng có chút giống như."

Hai ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã bay khắp gần nửa tọa Vẫn Tinh Đại Lục.

Gia tốc bay về phía trước, hắn thình lình phát hiện những thứ này quang cũng giống sông giống nhau, dĩ nhiên tại đại địa tiến lên tiến, tốc độ còn không chậm. . . Những thứ này quang tụ mà không tán, như có thực chất, tạo thành một mảnh quang sông, khoảng chừng bao trùm trăm mét lớn nhỏ khu vực.

Ở quang chính giữa có lấy một tòa tiểu hình cung điện, trước cung điện là phó bản vòng xoáy.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ hầu như trăm phần trăm khẳng định, trước mắt cái tòa này đang không ngừng di động phó bản, chính là « Long Vương điện ».

"Không nghĩ tới « Long Vương điện » phó bản dĩ nhiên là biết di động, thảo nào khó tìm."

Biết di động phó bản, hơn nữa tốc độ rất nhanh, nếu như phương hướng không có tìm đúng, vô cùng có khả năng lỡ mất dịp tốt. Như vậy xem ra, chính mình vận khí coi như không tệ.

Lúc này một viên Vẫn Tinh hạ xuống, đúng lúc nện trúng ở « Long Vương điện » phó bản chỗ ở lưu quang bên trong.

Cũng không có theo dự đoán bạo tạc, Vẫn Tinh như Nê Ngưu nhập hải, thậm chí ngay cả một điểm Liên Y đều không có văng lên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, mảnh này nhìn như mỹ lệ lưu quang, cũng không an toàn.

Lúc trước Vẫn Tinh gần đập vào thời điểm, lưu quang bên trong đột nhiên xuất hiện một chỉ vô hình bàn tay khổng lồ, một tay lấy Vẫn Tinh bắt đi vào. Đúng vậy, Vẫn Tinh cũng không phải là đập vào, mà là tại thời khắc tối hậu bị lưu quang vồ vào đi.

Chỉ là tốc độ của nó quá nhanh, không phải nhìn kỹ căn bản không nhìn ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bởi vì linh hồn đủ cường đại, cảm ứng nhạy cảm, lúc này mới chú ý tới điểm ấy. Vốn là muốn bay qua Lâm Mặc Ngữ nhất thời ngừng lại, không có tùy tiện đi qua.

Ở vạn sự không xác định dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước yên lặng quan sát biến hóa. Ngược lại « Long Vương điện » đã tìm được, đi vào cũng không nhất thời vội vã. Tham trắc thuật bay ra, phân biệt tiến nhập lưu quang cùng phó bản vòng xoáy.

Bay vào phó bản vòng xoáy tham trắc thuật thuận lợi quay trở về tin tức, cái tòa này phó bản đúng là Long Vương điện phó bản không sai. Thế nhưng tiến nhập lưu quang tham trắc thuật, giống như Vẫn Tinh, Nê Ngưu nhập hải không có một chút tặng lại.

Liền tham trắc thuật đều bị thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy lưu quang có chút đáng sợ.

Lưu quang chở « Long Vương điện 2.4 » phó bản ở Vẫn Tinh Đại Lục tiến lên tiến, nó cũng giống như Lâm Mặc Ngữ, ở đại địa bên trên vạch thành vòng tròn. Rất nhanh, ở nó con đường đi tới bên trên đụng phải một chỉ thế giới Boss.

Xem ra chắc là 80 đến cấp 82 tả hữu thế giới Boss, ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trên, loại đẳng cấp này thế giới Boss chỉ có thể thuộc về người yếu chi lưu.

Nó nguyên bản vẫn không nhúc nhích, cự đại đầu nhìn lên bầu trời, cùng đợi Vẫn Tinh.

Nhưng lưu quang đến gần thời điểm, nó bỗng nhiên bị thức dậy, sau đó kinh hoàng thất thố thoát đi, tránh xa xa.

"Đến rồi đẳng cấp này Boss đều có xu cát tị hung (theo cái lợi, tránh cái hại) bản năng, xem ra cái này lưu quang là thật rất nguy hiểm, liền thế giới Boss đều tránh không kịp."

Lâm Mặc Ngữ theo lưu quang đi một đường, theo dọc đường lại đụng tới mấy con thế giới Boss, kết quả bọn họ đều rối rít tách ra lưu quang. Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ trong ánh mắt của bọn nó thấy được sợ hãi.

Lưu quang nguy hiểm dường như vượt ra khỏi tưởng tượng. Thế giới Boss cũng không dám đi nếm thử.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi lộ ra sinh sôi

"Thử một chút đi."

"Tổng như thế theo cũng không được."

Trăm tên Không Đầu Kỵ Sĩ từ không trung hướng phía « Long Vương điện » phó bản lao xuống đi qua. ..