Chương 594: Vậy căng bạo nó, tiến nhập Long Vương điện.

Chương 594: Vậy căng bạo nó, tiến nhập Long Vương điện.

Không Đầu Kỵ Sĩ mở ra xung phong liều chết kỹ năng, thân hóa lưu quang, lấy mỗi giây 3000 thước tốc độ nhằm phía « Long Vương điện » phó bản. Phương diện tốc độ so với Vẫn Tinh còn hơi có không bằng, nhưng là không kém là bao nhiêu.

Số lượng so với đơn độc một viên Vẫn Tinh phải nhiều gấp trăm lần.

"Nếu như lưu quang là nào đó quái vật, xem đồng thời có thể ứng phó mấy cái."

Không Đầu Kỵ Sĩ mục tiêu cũng không phải là đồng nhất điểm, mà là bao trùm lưu quang từng cái phương vị. Liền tại bọn họ tiếp cận lưu quang lúc, lưu quang trung đằng cùng nhau vầng sáng.

Lưu quang bên trong, xuất hiện huyễn lệ thải hồng, sau đó trăm tên kỵ sĩ đồng thời biến mất ở bên trong cầu vồng.

Giống như Vẫn Tinh, ở Không Đầu Kỵ Sĩ gần Đọa Lạc lưu quang lúc, lưu quang bên trong xuất hiện vô hình bàn tay khổng lồ, đem trăm tên Không Đầu Kỵ Sĩ kéo đi vào.

Kỳ thực Không Đầu Kỵ Sĩ cũng không có chủ động va chạm vào lưu quang, mà là bị bắt vào. Xung phong liều chết kỹ năng cũng không có thể phát huy ra sở hữu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhắm mắt, trong nháy mắt liên tiếp đến Không Đầu Kỵ Sĩ phạm vi nhìn.

Sở hữu triệu hoán vật đều có thể vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp phạm vi nhìn, chỉ là triệu hoán vật phạm vi nhìn cùng mắt thường sở kiến bất đồng, càng nhiều hơn chính là chủng cảm ứng, hơi lộ ra mơ hồ.

Không Đầu Kỵ Sĩ phảng phất tiến nhập một tòa đặc biệt không gian, cái không gian này cũng không lớn, trăm tên Không Đầu Kỵ Sĩ trở ra, càng chiếm cứ ước 1% không gian.

Khổng lồ lực lượng mang theo hủy diệt từ bốn phương tám hướng nghiền ép mà đến, không đầu kỵ 28 sĩ ở nơi này chỗ trong không gian không ngừng giãy dụa, chống lại. Đè ép mà đến lực lượng có khống chế lực, cùng với còn lại mặt trái trạng thái.

Không Đầu Kỵ Sĩ sở hữu được miễn kỹ năng, sở hữu khống chế đối với bọn nó đều là vô hiệu.

Lâm Mặc Ngữ làm cho Không Đầu Kỵ Sĩ phát động đoàn thể phòng ngự kỹ năng, trăm tên kỵ sĩ khí tức nối liền một đoàn, kỹ năng lực phòng ngự cực hạn trên diện rộng dâng lên tuy là Không Đầu Kỵ Sĩ không đánh tan được không gian, không cách nào thoát đi.

Nhưng trong không gian không chỗ nào không có mặt hủy diệt lực lượng, cũng dùng ước chừng năm phút đồng hồ mới đưa Không Đầu Kỵ Sĩ tiêu diệt. Không Đầu Kỵ Sĩ sinh đi trong nháy mắt, bọn họ liền một lần nữa đang kêu gọi bên trong không gian trọng sinh.

Cho dù là lưu quang bên trong không gian độc lập cũng vô pháp ngăn cản Lâm Mặc Ngữ kỹ năng.

Trải qua phen này trắc thí, Lâm Mặc Ngữ đã đại khái khẳng định lưu quang chính là nào đó kỳ dị sinh vật.

Trong cơ thể của nó sở hữu đặc biệt không gian độc lập, có thể đem tất cả mọi thứ thôn phệ đi vào, do đó tiêu diệt hết. Không phải, cũng có thể xưng là tiêu hóa hết.

Trong không gian sở hữu một tia pháp tắc lực lượng, liền tham trắc thuật đều bị thôn phệ, do đó được không đến bất luận cái gì tin tức.

Nhưng chỗ này không gian cũng không phải là vô cùng lớn, trăm tên Không Đầu Kỵ Sĩ ở trên không thời gian đấu đá lung tung, đã dò rõ qua không gian cao thấp.

"Khoảng chừng 900 0 đến 10000 danh Không Đầu Kỵ Sĩ là có thể đem chỗ này không gian căng bạo."

"Đã như vậy, vậy căng bạo ngươi!"

Đã đã thí nghiệm qua, cho dù thất bại, Vong Linh ở trên không gian trung bị cắn nuốt giết chết, kỳ thực cũng sẽ không chân chính tử vong, vẫn như cũ có thể ở triệu hoán bên trong không gian phục sinh.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bận tâm.

Vong linh quân đoàn ứng tiếng mà ra, Không Đầu Kỵ Sĩ thêm lên khô lâu ước chừng 12 vạn chi vàng, đen ép một chút một mảnh, nhìn qua giống như một đoàn Hắc Vân.

Tiếp lấy Hắc Vân ép xuống, hướng phía lưu quang phương dưới lưu quang phóng đi. Lưu quang nhất thời sinh ra phản ứng, lần nữa hiện lên thải hồng.

Thải hồng như Cự Chủy, người tới không phải gánh đem lao xuống Vong Linh hết thảy thu nhập trong cơ thể. Lâm Mặc Ngữ thủy chung đang chăm chú, không ngừng cảm thụ được các vong linh truyền lại trở về tin tức. Đại lượng Không Đầu Kỵ Sĩ tiến nhập lưu quang không gian độc lập trung, sau đó triển khai đoàn thể phòng ngự.

Đoàn thể phòng ngự kỹ năng sở hữu có thể điệp gia đặc tính, biết theo Không Đầu Kỵ Sĩ số lượng tăng thêm mà mạnh mẽ, phía trước trăm tên Không Đầu Kỵ Sĩ thi triển này kỹ năng, còn kiên trì tốt mấy phút.

Hiện tại hàng ngàn hàng vạn Không Đầu Kỵ Sĩ cùng nhau thi triển kỹ năng này, kiên trì biết càng lâu.

Bất quá bởi vì không gian độc lập khó có thể phá tan, kiên trì được lại lâu sớm muộn gì cũng sẽ bị đánh tan tiêu diệt.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên cũng biết điểm này, bất quá hắn hiện tại muốn chính là căng bạo không gian độc lập, đạt được cực hạn của nó.

Trong chớp mắt công phu, vượt lên trước mười ngàn tên vong linh quân đoàn vọt vào không gian độc lập, chiếm cứ không gian độc lập mỗi một cái góc. Đoàn thể phòng ngự hình thành năng lượng hộ tráo, càng là đem không gian độc lập chống đỡ tràn đầy.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, sở hữu Vong Linh hướng phía lưu quang phát động công kích.

Phía trước nếu là đối với lưu quang phát động công kích, đều sẽ bị trong cơ thể nó không gian độc lập hấp thu, căn bản không được tác dụng. Nhưng bây giờ không gian độc lập mình đầy, nó không cách nào nữa tiến hành hấp thu.

Công kích nhất thời phát huy ra tác dụng ứng hữu.

Khô lâu Đại Pháp Sư ở cấp 70 phía sau, bản thân thành Truyền Thuyết cấp, kỹ năng cũng thăng cấp thành nguyên tố bạo loạn, cùng Khô Lâu Vương hoàn toàn giống nhau kỹ năng.

Tuy là lực công kích không bằng Khô Lâu Vương, nhưng so với phía trước cường đại hơn nhiều lắm. Nguyên tố ầm vang, ở lưu quang bên trên không ngừng nổ tung.

Khô lâu Thần Xạ Thủ cũng kéo căng cung tiễn, mũi tên sắc rời dây cung bay ra, đang bay ra gần nửa giây sau đó liền biến mất ở không trung. Bọn họ theo bản thân trở thành Truyền Thuyết cấp, kỹ năng cũng phát sinh cải biến.

Phía trước chỉ là linh hồn tập trung, lệnh công kích không đến mức thất bại.

Hiện tại lại là ở linh hồn khóa chặt trên căn bản, biến thành linh hồn bắn chết.

Như trước có linh hồn khóa chặt đặc tính, đồng thời công kích từ vật lý thương tổn biến thành linh hồn thương tổn. Cái này thay đổi biến, thành được khô lâu Thần Xạ Thủ súng bắn chim đổi pháo, lực công kích tăng lên trên diện rộng.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng còn thừa lại Không Đầu Kỵ Sĩ cũng hướng lưu quang phát động mãnh công. Mãnh liệt thế tiến công lệnh bình tĩnh lưu quang không ngừng nhấc lên sóng lớn.

Trong lúc nhất thời tỏa ra ánh sáng lung linh, các loại quang mang bùng lên, có lúc quang mang biết phóng lên cao, hình thành thất thải thác nước một lần nữa rũ xuống. Có khi lại như Giang Hà tràn lan, cuồn cuộn nổi lên đại địa bụi mù.

Lâm Mặc Ngữ hoa cả mắt.

Đánh nhiều như vậy quái vật Boss, từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại nào quái vật biết bộc phát ra như vậy phức tạp màu sắc. Màu sắc như khí ngâm vậy nổ tung, sáng lạn bên trong Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được lộn xộn bừa bãi nguyên tố khí tức.

Các loại các dạng nguyên tố đều có, không gì sánh được hỗn loạn.

Khác Boss đều là người mang một loại hoặc lưỡng chủng nguyên tố, không giống trước mắt cái này chỉ đặc biệt quái vật, dĩ nhiên có nhiều như vậy thuộc tính. Chiến đấu vẻn vẹn giằng co hai phút, lưu quang sức chịu đựng thì đạt đến cực hạn.

Nó đột nhiên hóa thân thành một cái cự đại vô cùng nhiều màu bọt khí, sau đó rầm một tiếng nổ tung. Sở hữu bị nghĩ nuốt đi vong linh quân đoàn đều vào giờ khắc này bị tạc đi ra.

Nó cũng chưa chết, đang giận ngâm nổ tung trong nháy mắt nó co lại nhanh chóng, dĩ nhiên toàn bộ rúc vào « Long Vương điện » phó bản bên trong, biến mất đại địa bên trên chỉ để lại một tòa xinh xắn cung điện, cung điện trước mặt một cái phó bản vòng xoáy.

Tiếp lấy cung điện cũng vèo một cái bay vào phó bản vòng xoáy biến mất.

"Chạy trốn ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút sững sờ.

Không nghĩ tới cái này chỉ đặc thù quái vật dĩ nhiên trốn vào « Long Vương điện » phó bản. Đang trốn vào đi trước còn đem ăn vào trong bụng vong linh quân đoàn toàn bộ phun ra.

Lâm Mặc Ngữ tấc tắc kêu kỳ lạ

"Thực sự là thế giới to lớn không thiếu cái lạ, lại vẫn biết có loại này quái vật."

"Nó cuối cùng hóa thân bọt khí, nhìn qua liền không chỉ có giống như là quang mang, càng giống như là một loại dạng cao su vật."

"Chỉ là mặt ngoài quang quá mạnh mẽ, che phủ bản chất, nhìn qua giống như một tầng hơi mỏng lưu quang."

Lâm Mặc Ngữ đứng tại trên mặt đất, chứng kiến trên mặt đất khoảng chừng có mấy li hạ xuống, nói rõ cái quái vật này vẫn có chút độ dày, cũng có trọng lượng.

Đây càng xác nhận suy đoán của hắn, như toàn bộ từ quang hợp thành, hẳn rất mỏng, hơn nữa không có gì trọng lượng.

« Long Vương điện » phó bản gần trong gang tấc.

Đi qua vòng xoáy có thể cảm nhận được phó bản nội bộ truyền ra ngoài phức tạp khí tức. Vào hay là không vào.

Bằng lòng là bằng lòng 870 định, tất nhiên muốn vào. Đáp ứng rồi Antar Just chuyện nhất định phải làm được. Cho dù bên trong có điểm nguy hiểm, cũng muốn vào xem một chút.

Antar Just đúng là đã nói có nguy hiểm, nhưng là nói qua lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, bảo mệnh cũng không có vấn đề. Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, lấy ra Long Vương bằng chứng, ý thức trao đổi phó bản vòng xoáy.

Phó bản vòng xoáy tản mát ra ánh sáng nhu hòa, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Tiểu xảo tinh xảo Long Vương bằng chứng đồng dạng tản mát ra ánh sáng dìu dịu, cùng phó bản vòng xoáy sản sinh cộng minh.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ bị hút vào phó bản vòng xoáy biến mất. Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản không lâu sau, viễn phương có mấy cỗ khí tức cường đại bốc lên.

Một đám Long Tộc đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả chạy như bay tới.

Bọn họ rơi vào phó bản nhập khẩu trước, trầm giọng nói

"Khí tức tiêu thất, hắn vào phó bản."

"Đây là Long Vương điện phó bản, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ chiếm được Long Vương bằng chứng."

"Lấy năng lực của hắn, đạt được Long Vương bằng chứng cũng bình thường. Đáng tiếc Long Vương bằng chứng dĩ nhiên rơi vào một nhân tộc trong tay."

"Long Vương điện phó bản nguyên vốn phải là thuộc về chúng ta Long Tộc, kết quả chúng ta Long Tộc vào không được, dĩ nhiên làm cho một nhân tộc đi vào, thực sự là thiên đại chê cười."

"Long Vương điện phó bản trở ra, cũng không phải là nghĩ ra là có thể đi ra."

"Chúng ta trước tiên lui mở coi chừng, một phần vạn Lâm Mặc Ngữ đi ra, lại triệu hoán Long Vương đại nhân."

Đám này Long Tộc đang thương lượng một phen, dồn dập lui lại mấy ngàn thước, xa xa coi chừng.

Bọn họ muốn giết Lâm Mặc Ngữ, nhưng lại sợ hãi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cường đại đã tại Long Tộc truyền ra, cho dù là Long Vương đều bị Lâm Mặc Ngữ đánh giết, huống chi bọn họ. Bọn họ chỉ dám làm Triệu Hoán Giả, chỉ lần này mà thôi.

Thậm chí, hy vọng Lâm Mặc Ngữ chết ở Long Vương trong điện.

Ở bọn họ Long Tộc trong lịch sử, thì có không ít thiên tài bỏ mạng ở Long Vương bên trong điện. ..