Chương 595: 10 giây sau ta liền muốn bắt đầu công kích.

Chương 595: 10 giây sau ta liền muốn bắt đầu công kích.

Tiến nhập Long Vương điện, các loại các dạng khí tức đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được các loại các dạng nguyên tố, nguyên tố trung lại sảm tạp hơi thở của long tộc. Những khí tức này lẫn nhau đan vào một chỗ, hỗn loạn bất kham.

"Cái tòa này phó bản không quá bình thường!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khí tức không giống tầm thường. Cái tòa này phó bản cùng khác phó bản không giống với.

Dường như không phải chuyên môn khiến người ta tới công lược phó bản.

Hơn nữa Long Vương bằng chứng thu được phi thường trắc trở, nhân tộc trong lịch sử đều có rất ít người có thể thu được Long Vương bằng chứng. Nói rõ có tư cách tiến vào phó bản nhân ít vô cùng.

Như vậy phó bản ý nghĩa tồn tại vậy là cái gì.

Phó bản phó bản, có thể tại đồng nhất thời gian sáng tạo vô số chi nhánh, làm cho vô số người cùng nhau tiến nhập, lại riêng phần mình độc lập không liên quan tới nhau. Mà lúc này cái tòa này phó bản có thể tiến vào người ít càng thêm ít, cũng trong lúc đó ít sẽ có hai người đồng thời tiến nhập.

Đừng nói cũng trong lúc đó, coi như là mấy năm vài thập niên cũng không nhất định sẽ đồng thời nghênh đón hai người. Như vậy « Long Vương điện » phó bản ý nghĩa tồn tại liền không quá đúng.

Có thể nó hết lần này tới lần khác lại tồn tại, cái gọi là tồn tại tức hợp lý. Lâm Mặc Ngữ thoáng cái suy tư rất nhiều.

Hắn rất ưa thích thăm dò sự vật căn bản, bào căn vấn để, đều đã thành bản năng.

Hống

Cự Long tiếng hô cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Tiếng hô bên trong, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đầu lục sắc Cự Long bay tới.

Cự Long chiều cao vượt lên trước 20m, hai cánh triển khai càng là vượt lên trước 40m, thập phần cự đại. Nó xoay quanh trên không trung, mỗi một lần hô hấp đều phun lục sắc Long Tức.

Đây mới thật là Cự Long, không phải Long Tộc.

"Thân thể như thằn lằn, chiều dài Song Sí!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mặc niệm, hắn không phải lần thứ nhất nhìn thấy Cự Long. Ở kỹ năng giác tỉnh lúc, mấy lần thấy qua.

Cũng mấy lần thấy qua Cự Long chết ở khô lâu trong tay. Chỗ đối với Cự Long, bản thân hắn không có bất kỳ sợ hãi.

Lục sắc nhìn lấy hắn, hắn cũng nhìn lấy Lục Long, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Nhân tộc!"

Lục sắc Cự Long phát sinh rống giận.

Gần từ hai chữ này, Lâm Mặc Ngữ chợt nghe ra khỏi Cự Long dường như thập phần khinh thường nhân tộc. Đồng thời còn mang theo như vậy một tia hận ý.

Cái gia hỏa này không tốt ở chung.

Lâm Mặc Ngữ đã cho lục sắc Cự Long dán lên tương ứng nhãn hiệu.

Bất quá ở ngoài mặt, Lâm Mặc Ngữ vẫn là khách khí nói ra

"Tôn kính Cự Long, ngài tốt."

Lục Long dùng nó mắt to trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Mặc kệ ngươi nhiều khách khí, bản Long cũng sẽ không buông thủy."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười khẽ, chính mình căn bản sẽ không nghĩ tới làm cho đối phương xả nước.

Lục sắc Cự Long thanh âm ở phó bản trung ầm vang

"Hiện tại bản Long cùng ngươi nói một cái Long Vương điện ải thứ nhất quy tắc."

"Ngươi một cửa ngươi đem đối mặt sáu luân khiêu chiến, phân biệt từ bản Long cùng mặt khác bốn cái Cự Long hợp thành."

"Chỉ có đánh bại chúng ta, ngươi mới có thể đi vào cửa ải kế tiếp."

"Ngươi bây giờ là cấp 70, như vậy bản Long sẽ đem lực lượng khống chế ở cấp 75 tầng thứ."

Lâm Mặc Ngữ nghe hắn mà nói, đại khái suy đoán ra, Long Vương điện dường như cũng là chủng loại giống như khảo hạch tính chất phó bản. Hơn nữa bên trong không đơn thuần là đánh quái thông quan, còn có loại này có trí khôn, biết suy tính biết nói chuyện Cự Long thủ quan.

Lục sắc Cự Long thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, lại bổ sung

"Tuy là bản Long không thích nhân tộc, thậm chí có chút đáng ghét nhân tộc, nhưng bản Long vẫn sẽ đè Long Vương điện quy tắc hành sự, sẽ không nhường, cũng sẽ không tận lực làm khó dễ ngươi."

"Bản Long nói, ngươi nghe rõ chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Minh bạch rồi, bất quá ta có cái ngưng hỏi, phía trước ở phó bản bên ngoài quái vật đi đâu ?"

Lục Long mắt rồng hơi co rụt lại, tựa hồ có hơi không vui

"Đó là tiến nhập phó bản Đệ Nhất Trọng khảo nghiệm, nếu như ngay cả điểm ấy khảo nghiệm đều không thông qua, ngươi sẽ không tư cách vào tới."

Lúc này ở Lục Long đầu đỉnh xuất hiện một đoàn như bùn ba một dạng đồ đạc.

Cái này nắm bùn nhìn qua cũng không lớn, so với người bình thường đầu lớn bên trên một điểm, mềm nhũn đàn hồi, tỏa ra ánh sáng lung linh. Nó khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm thoáng cái lại rụt trở về, phảng phất có chút sợ hãi.

Dù sao vừa rồi Lâm Mặc Ngữ đả thương nó, nếu như không phải thoát được nhanh, phỏng chừng bị đánh chết đều có thể.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, cái này nắm bùn một dạng ngoạn ý, chính là phía trước phó bản bên ngoài mang theo phó bản chạy loạn khắp nơi lưu quang. Bản thể dĩ nhiên là như thế cái ngoạn ý, nhìn xa xa còn có chút khả ái.

Nhưng kỳ thật nó cũng là cái gì đều có thể ăn quái vật đáng sợ.

Nếu không phải đụng tới Lâm Mặc Ngữ, người khác xông qua nó cửa ải này, cũng không dễ dàng.

Lục Long tính nhẫn nại hiển nhiên không tốt lắm

"Tốt lắm, ngươi bây giờ có thể đi tới phía trước lôi đài bên trên, bản Long chờ ở nơi đó ngươi."

Lục Long nói xong xoay người bay khỏi, một đôi Long Sí vuốt, rầm rầm rung động đinh tai nhức óc.

Phó bản bên trong càng là cuồng phong gào thét, sức gió to lớn, đã đủ đem cấp 80 Chức Nghiệp Giả thổi không đứng vững. Nhưng ở Lâm Mặc Ngữ trên người, cũng là không hề có tác dụng.

Ai bảo Lâm Mặc Ngữ thuộc tính thực sự rất cao, lại không ăn các loại mặt trái trạng thái. Lục Long thấy Lâm Mặc Ngữ vô sự, hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, cái gia hỏa này miệng miệng tiếng nói sẽ không tận lực nhắm vào mình, có thể chỉ là cái này hai cái, chính là ở nhắm vào mình. Nói khảo hạch là đè cấp bậc của mình tới, có trời mới biết cái gia hỏa này có thể hay không âm thầm táy máy tay chân, còn là muốn cẩn thận là hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, kỳ thực Lục Long thực lực rất mạnh, chắc là vượt lên trước Thần cấp.

Từ ngôn ngữ của nó trung có thể nghe được, nó phụ trách ải thứ nhất khảo hạch.

Phát huy được đẳng cấp muốn so người bị khảo hạch cao chừng cấp năm.

Nếu như đi vào là một 89 cấp Chức Nghiệp Giả, thậm chí là Thần cấp Chức Nghiệp Giả. Lục Long nếu như thực lực bản thân không đủ, vậy còn phải làm sao.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán Lục Long có thể sẽ âm thầm làm chút tay chân, nhưng cũng không phải rất sợ hãi. Cùng lắm thì náo long trời lỡ đất.

Hắn sờ sờ trong túi Long Lân, đó là Antar Just ở trước khi đi cho. Nếu quả thật có nguy hiểm, tùy thời có thể đi qua Long Lân ly khai.

Long Lân trung ẩn chứa Antar Just chí cao lực lượng, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tại hạ lớp không gian bên trong, có còn hay không ai có thể vượt trên Antar Just sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chút nào không phải vì tánh mạng của mình lo lắng.

Không được nữa, hắn cũng có biện pháp cùng đối phương lưỡng bại câu thương.

Ở trước mặt mình chính là một tòa cầu thang, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, trọn trăm cấp. Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra thiểm điện Vong Linh dực muốn bay lên.

Thế nhưng thiểm điện Vong Linh dực cũng chưa từng xuất hiện. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp phi hành.

Tại hắn muốn phi hành thời điểm, một đạo Pháp Tắc Chi Lực hàng lâm ở tại trên người hắn.

"Cấm không ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cấm không lực lượng. Không có biện pháp, chỉ có thể từng bước đi.

"Không cho phi, đoán chừng cái này cầu thang cũng có vấn đề."

Trải qua rất nhiều lần khảo hạch phó bản bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái này bậc thang nhất định là khảo hạch một bộ phận. Còn không có vào phó bản bắt đầu, dường như khảo hạch lại bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ một bước đạp lên, chân vẫn còn ở đặt chân mặt bàn, bậc thang liền sáng lên, một vòng ánh sáng từ trên bậc thang dâng lên. Quang hoàn ẩn chứa cự đại lực đẩy đánh vào Lâm Mặc Ngữ chân bên trên, muốn đem Lâm Mặc Ngữ toàn bộ đẩy cách.

Lâm Mặc Ngữ hơi phát lực, nhất thời đạp vỡ quang hoàn, vững vàng giẫm ở trên bậc thang. Quang hoàn tan biến, bậc thang cũng theo đó ảm đạm xuống.

"» quả nhiên, catwalk giai cũng là khảo nghiệm một bộ phận."

"Nếu như không có đoán sai, lực đẩy càng ngày sẽ càng mạnh mẽ."

"Bất quá như thế điểm lực đẩy. . ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem để vào mắt.

Lấy hắn thuộc tính, như thế điểm lực đẩy không đáng kể chút nào.

Nếu như đổi thành khác pháp sư hệ chức nghiệp, bởi vì bản thân lực lượng thuộc tính nhỏ yếu, muốn đối kháng lực đẩy, hoặc là sử dụng Tinh Thần lực, hoặc là liền ỷ lại với trang bị.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nó lực lượng thuộc tính đã cao tới 30 vạn, hoàn toàn có thể cùng cấp 70 chiến sĩ sánh vai. Lại tăng thêm Quân Chủ quyền trượng 50 vạn lực lượng thuộc tính thêm được.

Hắn lực lượng thuộc tính coi như là đầy người thần trang Truyền Thuyết cấp chiến sĩ cũng không gì hơn cái này. Chính là quang hoàn, không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ bước chân kiên định lạ thường, một bước tiếp lấy một bước hướng về phía trước đi. Mỗi cái quang hoàn đều bị hắn một cước đạp nát, không hề khó khăn đáng nói.

Cấp 100 bậc thang, càng đi về phía sau lực đẩy lại càng lớn, đến rồi đệ cấp 100 thời điểm, đã so với đệ 1 level lúc. Lớn gấp ba tả hữu.

Có thể đối mặt Lâm Mặc Ngữ cự lực, như trước bị một cước đạp diệt.

Lâm Mặc Ngữ không tốn sức chút nào đi lên tỷ võ đài, cự đại trên đài tỷ võ, Lục Long đã đợi chờ lâu ngày.

Nguyên bản nó còn muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ bộ dáng chật vật, hãy nhìn đến cũng là Lâm Mặc Ngữ dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện làm nó cảm thấy khó hiểu, trong lúc nhất thời cảm giác mình long não có chút không quá đủ dùng.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng là pháp sư, tại sao biết cái này sao ung dung. Pháp sư lực lượng thuộc tính không phải hẳn rất yếu sao?

Cái này 100 cách bậc thang khảo hạch chính là lực lượng.

Tuy là như thế điểm lực lượng ở trong mắt nó không coi vào đâu, nhưng đối với cấp 70 pháp sư mà nói, lại có không nhỏ độ khó.

"Chẳng lẽ, toàn thân hắn trang bị đều là thêm lực lượng ?"

"Nhưng là cũng không nhìn thấy hắn có cái gì trang bị a."

"Không nghĩ ra, đầu rồng đau quá!"

Lục Long đầu không dễ dùng lắm, suy nghĩ nhiều có chút đau đầu.

Đơn giản liền không suy nghĩ, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi có thể ở ta dưới sự công kích chống nổi một phút đồng hồ, coi như ngươi khảo hạch đi qua."

"Yên tâm, ta sẽ tuân thủ Long Vương điện quy tắc, chỉ dùng cao hơn ngươi 5 cấp lực công kích."

"Hiện tại cho ngươi 10 giây làm chuẩn bị, 10 giây sau ta liền muốn bắt đầu công kích giới.".