Chương 596: Hy vọng ngươi có thể nghiêm túc một chút, toàn lực ứng phó.

Chương 596: Hy vọng ngươi có thể nghiêm túc một chút, toàn lực ứng phó.

Ở Lục Long dưới sự công kích kiên trì một phút đồng hồ.

Lâm Mặc Ngữ kém chút thốt ra: Đơn giản như vậy?

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng đánh bại Lục Long đâu, xem ra khảo hạch độ khó cũng không có mình nghĩ cao như vậy.

0 giây đếm ngược thời gian rất nhanh kết thúc, Lục Long hướng phía Lâm Mặc Ngữ phun ra một Long Khẩu hơi thở.

Nó Long Tức cũng không có mang đến mãnh liệt nóng bỏng khí tức, ngược lại ẩn chứa kịch độc. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cổ hơi thở này, nhíu mày

"Kịch độc ?"

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cau mày, Lục Long cho rằng Lâm Mặc Ngữ muốn nhịn không được, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng cười

"Tiểu tử loài người, nhịn không được liền nói a, không muốn gượng chống."

"Gượng chống chết rồi có thể không phải quái bản Long."

Nó nói tới nói lui, lại phun ra một ngụm Long Tức, tăng cường độc tính.

Kịch độc ở trên đài tỷ võ lan tràn, nơi đây không thể phi, căn bản không chỗ có thể trốn. Đối với khác Chức Nghiệp Giả, chỉ có chọi cứng một con đường có thể đi.

Chọi cứng quá một phút đồng hồ, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ.

Đứng ở kịch độc Long Tức bên trong, Lâm Mặc Ngữ thản nhiên mà chỗ, ngoại trừ ban sơ cau mày, liền một điểm phản ứng đều không có. Lục Long xem sửng sốt

"Cái quỷ gì ?"

Nó lần nữa phun ra một ngụm Long Tức, kịch độc càng nồng nặc, đã đạt đến cấp 75 cực hạn. Chỉ cần cường thịnh trở lại bên trên một chút xíu, phải đánh phá cấp 75 giới hạn.

Long Vương điện có quy củ, Lục Long không thể trái với.

Âm thầm gian lận, cũng không phải dễ làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là lẳng lặng đứng ở độc khí bên trong, đợi đến thời gian trôi qua.

Trăm phần trăm độc tính miễn dịch, liền kịch độc chi thần độc đều không đả thương được hắn, huống chi Lục Long như thế điểm độc. Thời gian một phút, đảo mắt liền qua.

Lục Long mang theo nghi hoặc sâu hút một khẩu khí, đem trên sân độc khí toàn bộ hấp thu 570 tiến vào, lúc này mới mặt mang cổ quái kêu lên

"Tiểu tử ngươi đến cùng cái quỷ gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ Long Vương các hạ thủ hạ lưu tình."

Vừa rồi Lục Long đang phun ra Long Tức thời điểm, đã từng có một chút khí tức để lộ ra tới. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hơi thở của nó, xác thực đã đạt được Thần cấp.

Đè Long Tộc quy tắc, đạt được Thần cấp chính là Long Vương, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ gọi nó là Long Vương. Hơn nữa nơi đây cũng được xưng là Long Vương điện phó bản, xưng Hô Long vương hẳn không sai.

Kết quả ngoài ý liệu, Lục Long hừ một tiếng

"Bản Long cũng không phải là Long Tộc đám kia hạ đẳng hàng, bản Long nhưng là Cự Long, Cự Long ngươi hiểu không ?"

Lâm Mặc Ngữ nghe nói ra Lục Long trong lời nói chẳng đáng.

Đã từng Antar Just nói qua, nhân tộc còn cao hơn Long Tộc cấp . còn cao cấp ở nơi nào, Antar Just cũng không có nói tỉ mỉ. Nếu như nhân tộc là cao cấp, như vậy Long Tộc chính là cấp thấp.

Bây giờ là nghe lần thứ hai đến rồi lời tương tự, Lục Long cũng xưng Long Tộc vì hạ đẳng hàng, tràn ngập chẳng đáng.

"Vậy hẳn là xưng hô như thế nào các hạ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Lục Long nói rằng

"Bản Long là nguyên tố Cự Long một chi, còn như bản long tên ngươi còn chưa có tư cách biết, ngươi có thể xưng bản Long vì Lục Long, đương nhiên cũng có thể gọi là Lục Long đại nhân."

Lục Long tuy là ngay từ đầu có chút đáng ghét nhân tộc, nhưng bây giờ dường như thừa nhận hắn. Dù sao Lâm Mặc Ngữ thông qua hắn khảo hạch.

Đại nhân ? Liền Antar Just Lâm Mặc Ngữ đều không kêu qua một tiếng đại nhân, trước mắt Lục Long có tư cách gì. Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát mở miệng

"Xin hỏi ta tiếp theo khảo hạch là cái gì ?"

Lục Long hắng giọng nói

"Vòng thứ nhất trận đầu coi như ngươi thông qua, lập tức sẽ tiến hành trận thứ hai khảo hạch. Ngươi ở chỗ này chờ, ngươi khảo hạch chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu."

Nói Lục Long bay khỏi khảo hạch đài, hướng về phương xa bay đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt. Không bao lâu, viễn phương mơ hồ truyền đến Lục Long tiếng kêu.

"Chớ ngủ!"

"Mau tỉnh lại, cút đi, có người vào phó bản!"

"Nhanh đi khảo hạch, bằng không Long thần đại nhân biết cắn chết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nghiêng tai nghe qua, cái gia hỏa này hình như là đang gọi người rời giường. Hơn nữa loáng thoáng còn nghe được Long thần đại nhân. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình không có nghe lầm.

"Đây là đi gọi người ?"

Không bao lâu, gió lớn thổi ào ào, một chỉ thanh sắc Cự Long từ phương xa gào thét mà đến, tốc độ còn nhanh hơn Lục Long. Cự Long cả người bị Phong Nguyên Tố còn quấn, một bộ còn buồn ngủ dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra trước mắt thanh sắc Cự Long, giống như Lục Long cùng là nguyên tố Cự Long bên trong một thành viên, có Phong Nguyên Tố thuộc tính.

"Thảo nào phía trước ở phó bản bên ngoài có thể cảm nhận được như thế tạp nhạp nguyên tố khí tức, phải là những nguyên tố này Cự Long đan vào một chỗ khí tức."

"Có Độc Nguyên Tố Lục Long, Phong Nguyên Tố Thanh Long, có thể hay không còn có Hỏa Nguyên Tố, Thủy Nguyên Tố, lôi thân nguyên tố Cự Long ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở suy đoán, thanh sắc Phong Long dụi dụi con mắt, ngáp

"Đạt được Long Vương bằng chứng đúng là ngươi a."

Nó hiển nhiên còn chưa tỉnh ngủ, còn có chút mơ hồ.

Bất quá nó dường như cũng không chán ghét nhân tộc, cùng Lục Long có chút không giống. Lâm Mặc Ngữ thử hỏi

"Xưng hô như thế nào ?"

Thanh sắc Phong Long lại ngáp một cái, mang theo gió mạnh mẽ

"Gọi ta Thanh Long hoặc Phong Long đều có thể, tùy ngươi, ngược lại tên chỉ là một danh hiệu."

Cái gia hỏa này dường như tương đối khá nói, Lâm Mặc Ngữ lại thử hỏi

"Vậy nếu như có hai con Phong Long, ta đây nên xưng hô như thế nào ?"

Thanh sắc Phong Long lắc đầu lớn

"Cái kia có nhiều như vậy Phong Long, chúng ta chết sớm. . ."

Nói đến đây, nó bỗng nhiên ngậm miệng lại, dường như có chút thanh tỉnh, ánh mắt hơi lộ ra bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Không nên ngươi biết, đừng hỏi."

"Phía dưới sắp sửa bắt đầu ngươi khảo hạch, ở ta dưới sự công kích, chống nổi hai phút coi như ngươi khảo hạch qua cửa."

"Yên tâm, căn cứ quy tắc, ta sẽ đem công kích khống chế ở cấp 76 trong vòng, sẽ không vượt qua giới hạn."

Thời gian gia tăng rồi một phút đồng hồ, công kích trình độ từ cấp 75 tăng lên tới cấp 76. Đối với khác Chức Nghiệp Giả, loại này độ khó kỳ thực tăng thêm không ít.

Cấp 70 sau đó, mỗi lần tăng lên một cấp, chênh lệch sẽ rất lớn. Huống chi còn nhiều hơn kiên trì một phút đồng hồ.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Ta đây có thể trả tay sao?"

Thanh Long quét Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Tùy ngươi! 10 giây phía sau khảo hạch bắt đầu, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Nó chưa nói không thể trả tay, bất quá nó không tin Lâm Mặc Ngữ có năng lực hoàn thủ.

10 giây sau đó, nó há miệng ra, giống như Lục Long phun ra một đạo Long Tức. Long Tức cũng là Long Tộc thường thấy nhất thủ đoạn công kích.

Thanh sắc Long Tức phun ra, gió lớn thổi ào ào. Kinh khủng gió như thần binh lợi khí thiết cắt qua đây, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn công kích.

Cấp 70 hài cốt bọc thép, 80 lần tăng phúc, tương đương với 56 vạn thể chất lực phòng ngự. Đang đối mặt Long Tức thời điểm hiện ra thành thạo.

Thanh Long hơi sững sờ, không khỏi lần nữa phun ra Long Tức.

Cuồng phong biến đến càng thêm mãnh liệt, hài cốt bọc thép cũng biến thành càng sáng thêm hơn nhãn.

Lúc này công kích đã đạt được cấp 76, khoảng cách quy tắc hạn mức cao nhất đã không xa.

Thanh Long có chút không cam lòng, lấy Lâm Mặc Ngữ tình huống trước mắt, đi qua nó khảo hạch thập phần ung dung. Nó chuẩn bị thêm ít sức mạnh, đem lực công kích tăng lên nữa một điểm, đạt được chân chính thượng giới.

Giữa lúc nó há miệng ra, bỗng nhiên một điểm bạch quang sáng lên.

Thanh Long nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mãnh địa im lặng.

Bạch quang tới quá nhanh, nó cùng Lâm Mặc Ngữ gần quá, cho dù là nó cũng không kịp né tránh. Hài cốt trường mâu mang theo kinh người xé rách lực đụng vào trên người nó.

Dường như đánh vào kim loại trên nền, phát sinh phịch một tiếng nổ.

Hài cốt trường mâu ở trên người nó giằng co một lúc sau mới vừa rồi tiêu thất.

Thanh Long cúi đầu nhìn về phía bị hài cốt trường mâu công kích địa phương, chính mình kiên cố trên vảy rồng dĩ nhiên xuất hiện một điểm thật nhỏ vết nứt. Thanh Long chấn kinh rồi, không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Chính mình nhưng là Thần cấp Cự Long a, mặc dù đang nguyên tố Cự Long trung không tính là lực phòng ngự mạnh nhất, mà dù sao là Thần cấp Cự Long a. Trước mắt cái này cấp 70 nhân tộc tiểu gia hỏa, dĩ nhiên có thể đem mình Long Lân đánh ra nhỏ bé vết rách.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này đẳng cấp đã vượt qua cấp 85.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, chỉ là thuận tay một kích, hoàn toàn không dùng toàn lực. Thanh Long ý thức được Lâm Mặc Ngữ không đơn giản.

Bất quá nghĩ lại, có thể được Long Vương bằng chứng nhân, cái nào sẽ là mặt hàng đơn giản. Người như thế, không thể dùng đẳng cấp để cân nhắc thực lực của đối phương.

Thảo nào mặt đối với mình Long Tức công kích, thản nhiên xử chi, thậm chí có thể nói là không thấy chính mình công kích. Còn hỏi có thể hay không hoàn thủ, hiển nhiên cũng không đang nói đùa.

Thanh Long sinh ra muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đánh nhau một trận xung động, bất quá quy tắc đã đề ra, nó không thể động thủ. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục động thủ, Thanh Long cũng không có.

Hai phút trôi qua, cuồng phong tiêu thất.

Thanh Long trong con mắt lớn hiển lộ ra Lâm Mặc Ngữ cái bóng, nó nhìn thẳng vào Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi rất tốt, sau đó chúng ta còn có thể gặp lại."

"Đến lúc đó hi vọng chúng ta có thể hảo hảo đánh một trận. Ta sẽ áp chế lực lượng, nhưng sẽ không nhường."

"Hy vọng đến lúc đó ngươi cũng có thể toàn lực ứng phó, không để cho ta thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ phân tích Thanh Long nói, xem ra khảo hạch không chỉ là như vậy mà thôi, mỉm cười

"Ta biết rồi."

Còn như có muốn hay không toàn lực ứng phó, vậy phải xem đối thủ là dạng gì, có đáng giá hay không chính mình toàn lực ứng phó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình hiện tại xuất toàn lực lời nói, sức chiến đấu có thể đạt được dạng gì tầng thứ. Chí ít giống như hắc Thiên Ma Vương như vậy trung cấp Ma Vương, chính mình có lòng tin cùng với đối kháng. .

Còn như cấp 93 trở xuống tồn tại, càng là có thể đem nó đè xuống đất ma sát! ..