Chương 597: Mỗi đầu Cự Long đều có tính tình của mình.

Chương 597: Mỗi đầu Cự Long đều có tính tình của mình.

Thanh Long Phong Long ly khai khảo hạch tràng.

Không trung sáng lên một ánh lửa, một đầu phun hỏa diễm hồng sắc Cự Long rơi xuống từ trên không.

Thanh âm của nó mang theo hỏa diễm Sí Liệt, thập phần dứt khoát

"Vòng thứ nhất, trận thứ ba khảo hạch. Ở ta dưới sự công kích kiên trì quá ba phút tức là qua cửa."

"Căn cứ quy tắc, ta công kích giới hạn sẽ không vượt qua cấp 77."

"10 giây phía sau, khảo hạch bắt đầu."

Tính cách của nó nhìn qua cũng giống là như hỏa diễm, hấp ta hấp tấp. Trong lời nói có loại nhanh lên một chút kết thúc, nó còn muốn về ngủ ý tứ.

Cự đại long trên mắt còn mang theo ngủ say vết tích, hiển nhiên là mới tỉnh không bao lâu.

Dường như đám cự long đều thích ngủ, liền Antar Just loại này tồn tại cũng là như vậy. 10 giây phía sau, nó như Thanh Long, Lục Long giống nhau phun ra Long Tức.

Nó trực tiếp liền đem lực công kích tăng lên tới cấp 77 tầng thứ, không có bất kỳ chỗ trống. Từ về độ khó mà nói, dường như so trước đó càng khó.

Cả tòa trường thi biến thành một mảnh biển lửa, căn bản không chỗ có thể trốn.

Ba trận khảo hạch đều là như vậy, bị người bị khảo hạch đều là chỉ có thể chọi cứng. Cũng không có thể bảo hoàn toàn chỉ có thể chọi cứng, không thể phi, thế nhưng có thể nhảy.

Chiến sĩ loại Chức Nghiệp Giả, hoàn toàn có thể không ngừng nhảy hướng trên cao, do đó giảm bớt bị công kích thời gian, đại biên độ giảm bớt áp lực. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng, nếu như nhảy dựng lên, cái này mấy con Cự Long khẳng định cũng sẽ có phương pháp ứng đối.

Bọn họ cũng không phải là bài biện, không có khả năng khiến người ta lợi dụng sơ hở.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, đứng ở trong ngọn lửa, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, tùy ý hỏa diễm thiêu đốt. Bằng vào hài cốt bọc thép, kỳ thực là có thể đi qua khảo hạch.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có ý định xuất thủ.

Hồng sắc đang phun ra khỏi một ngụm Long Tức sau đó liền không lại động rồi, nó cùng Lâm Mặc Ngữ không giống với, nó thuần túy chính là lười di chuyển. Ánh mắt hơi híp, một bộ lại muốn ngủ dáng dấp.

Một người một rồng, mắt to nhìn mắt nhỏ, ngươi bất động ta cũng bất động.

Ở hỏa diễm duy trì liên tục thiêu đốt dưới, hài cốt bọc thép không ngừng xuất hiện vết rách.

Ở kiên trì 30 giây sau, hài cốt bọc thép ở thanh thúy tiếng rắc rắc trung tan vỡ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cấp tốc vì mình bổ sung lên một cái hài cốt bọc thép, cơ hồ là không có khe hở liên tiếp. Mới ra hài cốt bọc thép lần nữa tản mát ra trắng noãn tia sáng chói mắt, thập phần mê người.

Hồng Long như trước chỉ là nhàn nhạt quét Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, đối với Lâm Mặc Ngữ hành động không chút nào cảm giác. Nó là thực sự lười, lười di chuyển.

Nó cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác càng giống như là đè điều lệ chế độ làm việc, ngoài định mức sự tình là một kiện cũng không muốn làm, ngoài định mức lời một câu cũng không muốn nói.

Cứ như vậy, ở Lâm Mặc Ngữ liên tục bổ sung mấy lần hài cốt bọc thép phía sau, ba phút đồng hồ đến rồi.

Hồng sắc trực tiếp đem hỏa diễm toàn bộ hút trở về, một giây cũng không mang dây dưa, đồng thời hét lên

"Tốt lắm, dưới một cái!"

Thật sự có chủng nhanh lên một chút làm xong việc, nhanh lên một chút về nhà ngủ ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, đầu này hồng sắc dường như có điểm chơi thật khá.

Mỗi đầu Cự Long đều có tính tình của mình, lục sắc Độc Long lời nói nhảm hơi nhiều, đối với nhân tộc có chút địch ý. Thanh sắc Phong Long lại có tốt hơn chiến, đối với nhân tộc cũng không có ác cảm.

Hồng sắc Hỏa Long lại là thẳng thắn lưu loát, rất rõ ràng nghĩ khô nhanh hơn một chút xong việc về ngủ. Những thứ này Cự Long cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính là như vậy, tất cả cá tính rõ ràng.

Ở Hồng Long dưới sự thúc giục, một đầu toàn thân hiện lên lam quang, hàn khí bốn phía lam sắc Băng Long từ trên trời giáng xuống. Hồng Long cũng ở trong nháy mắt cách xa, trong chớp mắt liền biến mất ở trên bầu trời.

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn bầu trời, nơi này cấm không hiệu quả tựa hồ đối với đám cự long vô hiệu.

Trên bầu trời giăng đầy tầng mây thật dầy, che đậy ánh mắt, nhìn không thấy tầng mây tình huống ở phía sau. Theo lam sắc Băng Long hạ xuống, nhiệt độ chợt giảm xuống.

Phía trước Hỏa Long thiêu nướng Thiên Địa, nhiệt độ không khí đã thăng được rất cao.

Nhưng bây giờ nhiệt độ chợt giảm bớt, một lạnh một nóng gian, khiến người ta cực không thích ứng.

Nhiệt độ kịch liệt biến hóa cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khó chịu, chân mày ở trong lúc lơ đãng nhíu một cái.

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, có phải hay không có chút không quá thoải mái a."

Lam sắc Băng Long thanh âm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ nha nhưng, lại là một giọng nữ. Đây là nữ long. . . Không đúng, là Mẫu Long.

Thanh âm hơi lộ ra mềm nhẹ, còn có chút êm tai, không giống phía trước cái kia mấy con Cự Long như vậy đinh tai nhức óc. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cảm ơn quan tâm, tôn kính Lam Long các hạ."

Căn cứ phía trước thu hoạch tin tức, Lâm Mặc Ngữ đã biết nên xưng hô như thế nào bọn họ. Đáng tiếc hắn dường như lại sai rồi.

Lam sắc Cự Long nhẹ giọng nói rằng

"Ta không gọi Lam Long, ngươi có thể gọi ta là Băng Sương Cự Long, cũng có thể gọi ta tên, Elle."

"được rồi, tôn kính Elle nữ sĩ."

Không nghĩ tới văn thơ đối ngẫu còn có tên chữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ phải đổi một xưng hô.

Elle lại lắc đầu

"Ta không phải nữ sĩ, ta còn không có lập gia đình, ngươi phải gọi ta tiểu thư."

Quy củ thật đúng là nhiều, như thế điểm tỉ mỉ cũng muốn chú trọng.

Không trung chợt truyền đến Hồng Long thanh âm

"Elle đừng nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên một chút khảo hạch, lão tử còn muốn về ngủ."

Elle thở dài

"Người này chính là cái này sao gấp gáp. Được rồi được rồi, chúng ta đây mà bắt đầu khảo hạch a."

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, ngươi muốn ở ta dưới sự công kích kiên trì bốn phút."

"Ta công kích sẽ không vượt qua cấp 78."

"Nếu như không kiên trì nổi, nhớ kỹ mở miệng đầu hàng, không muốn gượng chống làm bị thương chính mình."

Nó hảo tâm nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ.

Không trung lại vang lên màu đỏ thanh âm

"Mở miệng đầu hàng cái rắm, có thể mở miệng thì có quỷ!"

Elle có chút không vui, ngẩng đầu

"Mời câm miệng của ngươi lại."

Mặc dù có chút không vui, nhưng ngữ khí như trước mềm nhẹ.

Bộ dáng kia, càng nhiều hơn chính là một câu oán giận, mà không phải quát lớn.

Trên bầu trời đã không còn động tĩnh, Elle rồi mới hướng Lâm Mặc Ngữ nói

"10 giây phía sau khảo hạch bắt đầu, nhân tộc tiểu bằng hữu, rõ ràng chuẩn bị sẵn sàng Elle cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, có điểm giống nhà bên đại tỷ tỷ, lộ ra một tia quan tâm."

10 giây phía sau, Elle lần nữa phát ra tiếng

"Ta muốn bắt đầu rồi."

Lại đợi hai giây phía sau, nó mới bắt đầu phun Thổ Long Tức.

Liền phun nhổ ra Long Tức, đều hết sức ôn nhu.

Màu xanh nhạt Long Tức mang theo hàn khí, lấy chậm rãi tốc độ từng bước bao trùm toàn bộ khảo hạch tràng.

Chỉ là quá trình này, đã qua sấp sỉ nửa phút. Khảo hạch thời gian đã qua một phần tám.

Có thể nói là Elle đang nhường.

Long Tức dường như cũng không mạnh mẽ, khoảng chừng cấp 75 cường độ, cùng ban đầu Lục Long kịch độc Long Tức cường độ không sai biệt lắm. Hài cốt bọc thép phát ra ánh sáng, buông lỏng đỡ được Long Tức.

Lớn như vậy khảo hạch tràng đều kết ra khỏi một lớp băng dày cộp, Elle duy trì liên tục mà ôn nhu phun Long Tức, lực lượng duy trì liên tục đề thăng, nhiệt độ không ngừng giảm xuống.

Giảm xuống tốc độ rất ổn định, do đó cũng hiển lộ ra Elle đối với lực lượng chính xác vô cùng năng lực thao túng . Toàn bộ quá trình đều là hời hợt, nhìn qua thập phần ôn hòa.

Có thể chỉ có đang ở trong đó Lâm Mặc Ngữ mới biết được, nhìn như ôn hòa biểu phía dưới nguy cơ tứ phía. Nhiệt độ không khí cũng đã vượt lên trước dưới 0 100 độ, trong nháy mắt có thể đem người đông thành nước đá.

Bốn đầu Cự Long trung, Elle khảo nghiệm mới(chỉ có) là khó khăn nhất.

Hắn cũng minh bạch vì sao Hồng Long nói có thể mở miệng cầu xin tha thứ thì có quỷ. Nếu như bị đóng băng, căn bản không khả năng mở miệng.

... . . . Thật là cầu xin tha thứ cái rắm.

Hài cốt bọc thép ở nhiệt độ thấp trung bị đông nứt, một lần này hài cốt bọc thép chỉ kiên trì ngắn ngủi 15 giây. So trước đó ở Hồng Long liệt diễm trung giảm bớt ước chừng phân nửa thời gian.

Cấp 78 cùng cấp 77 tuy chỉ sai nhất cấp, có thể đả thương hại cũng là gấp mấy lần lên cao. Ở hài cốt bọc thép phá toái trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến xương hàn ý. Trạng thái miễn dịch kỹ năng phát huy tác dụng, Lâm Mặc Ngữ không chút nào chịu đóng băng ảnh hưởng. Trong nháy mắt sinh ra thương tổn cũng toàn bộ bị dời đi.

Lâm Mặc Ngữ hơi cảm thụ một cái lạnh giá, đối với cấp 78 công kích có minh xác hiểu rõ, hắn lần nữa phóng xuất hài cốt bọc thép, cắt đứt hàn ý.

15 giây một lần hài cốt bọc thép, Lâm Mặc Ngữ không có khe hở liên tiếp một dạng thi triển. Elle không có xả nước, thủy chung đem Long Tức cường độ duy trì ở cấp 78 trình độ. Trong ánh mắt của nó mang theo hiếu kỳ

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, ngươi rất lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tôn kính Elle tiểu thư, ngài cũng rất lợi hại."

"Cảm ơn khích lệ!"

Elle phát sinh cười khanh khách tiếng, nếu như nghe thấy thanh âm, căn bản đoán không được nó sẽ là Cự Long, còn có thể cho rằng là nhà nào đại tiểu thư.

Bốn phút rất nhanh thì đi qua, Elle trước tiên thu hồi hàn khí. Khảo hạch tràng ở trên băng sương trong nháy mắt tiêu thất, khôi phục trạng thái bình thường.

Elle cũng không hề rời đi, mà là hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Chúc mừng a, ngươi vòng thứ nhất khảo hạch tiền tứ tràng đều quá lạp. Chỉ cần thông qua nữa một hồi khảo hạch, ngươi là có thể hoàn thành vòng thứ nhất khảo hạch lạp!"

"Bất quá trận thứ năm khảo hạch có chút khó ah, cũng có chút nguy hiểm, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu có nguy hiểm, trước tiên kêu ngừng, chúng ta biết đúng lúc dừng tay."

Lâm Mặc Ngữ từ đó nghe được từ khóa: Chúng ta.

Xem ra trận thứ năm khảo hạch không phải đơn độc một đầu Cự Long tham gia, mà là nhiều đầu Cự Long cùng nhau tham dự. Quả nhiên, Elle mới nói xong, không trung tầng mây cuộn, vài đầu Cự Long từ trên trời giáng xuống.

Lục Long, Thanh Long, Hồng Long, lại tăng thêm lam sắc Thanh Long Elle, phân biệt chiếm cứ khảo hạch tràng tứ giác, đem Lâm Mặc Ngữ vây vào giữa mới(chỉ có). ..