Chương 598: Ngươi có linh hồn a! .

Chương 598: Ngươi có linh hồn a! .

Bốn đầu Cự Long chia làm tứ giác, đem Lâm Mặc Ngữ bao vây lại.

Elle dẫn đầu mở miệng trước

"Ngươi thông qua bốn trận khảo hạch, bị chúng ta tán thành. Phía dưới ta chính thức giới thiệu mình một chút, ta gọi Elle, thuộc về nguyên tố Cự Long bên trong Băng Sương Cự Long."

Tiếp lấy Lục Long cũng trầm giọng nói

"Ta gọi cách gas, là nguyên tố Cự Long trúng độc Long."

"Liệt phong, nguyên tố Cự Long gió xoáy Cự Long."

"Phần Thiên, Liệt Diễm Cự Long."

Bốn vị nguyên tố Cự Long phân biệt giới thiệu cùng với chính mình, không cần phải nói, lại là « Long Vương điện » phó bản bên trong quy củ. Đi qua bốn trận khảo hạch, xem như là bị bọn họ tán thành.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không để bụng, những thứ này Cự Long có nhận hay không có thể chính mình, không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Lục Long đỉnh đầu đoàn kia màu sắc rực rỡ quái vật

"Cái này tiểu gia hỏa là cái gì ?"

Lục Long cách gas sửng sốt

"Ngươi dĩ nhiên gọi nó tiểu gia hỏa ? Ngươi có biết hay không nó có bao nhiêu cấp, ngươi một cái cấp 70 nhân tộc, dĩ nhiên gọi nó tiểu gia hỏa."

Ngôn ngữ của nó trung, tràn đầy cao ngạo, đồng thời cũng có đối với nhân tộc nhàn nhạt địch ý.

Lâm Mặc Ngữ không để bụng nó nói cái gì

"Thực lực đôi khi cùng đẳng cấp không quan hệ, ta có năng lực giết nó, sở dĩ gọi nó tiểu gia hỏa, ta cho rằng không có quan hệ gì."

Lục Long hộc độc khí, dáng dấp hơi lộ ra dữ tợn

"Giết nó ? Ngươi đừng cho rằng ở phó bản bên ngoài đầu cơ trục lợi một bả, ngươi căn bản không biết sự lợi hại của nó."

"Nó sẽ tham gia trận thứ năm khảo hạch sao?"

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí.

Ở phó bản bên ngoài chỉ là tiểu thí ngưu đao, mặc dù không biết đây là chỉ quái vật gì, có thể giết nó thực sự không khó. Cách gas nói rằng

"Đương nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy được, bất quá ta vẫn là muốn biết nó gọi cái gì."

Hồng Long Phần Thiên kêu lên

"Các ngươi nói nhảm nhiều quá, nhanh lên một chút khảo hạch hết lão tử còn muốn đi ngủ."

Elle cười ra tiếng

"Nó gọi thải hồng thú, đã có 89 cấp, là cách gas bằng hữu."

Lục Long cách gas hừ một tiếng, cũng không tiếp tục nói, coi như là cho Elle mặt mũi.

Elle giống như là một ôn nhu đại tỷ đầu

"Ta nói một cái liên quan tới trận thứ năm khảo hạch quy tắc."

"Chúng ta sẽ đối với ngươi tiến hành vây công, sẽ đem lực lượng khống chế ở cấp 80 trở xuống."

"Ngươi cần ở chúng ta dưới sự vây công kiên trì quá 5 phút đồng hồ coi như qua cửa."

"Nếu như ngươi không kiên trì nổi, có thể bỏ cho hàng, chúng ta sẽ lập tức ngừng tay."

"Bất quá lấy trước ngươi biểu hiện, ta cảm thấy đi qua trận thứ năm khảo hạch cũng không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta có thể hoàn thủ đúng không ?"

Lục Long cười lạnh một tiếng

"Đừng nói hoàn thủ, coi như giết chúng ta cũng có thể, thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta hiểu được, ta còn có một vấn đề."

Lục Long sốt ruột kêu lên

"Ngươi không nên nhiều vấn đề như vậy, có chuyện đánh xong sau đó mới hỏi, nếu như ngươi có thể đi qua khảo hạch lão tử phải trả lời ngươi."

Đã như vậy, vậy đi qua khảo hạch hỏi lại a.

Lực lượng khống chế ở cấp 80 trở xuống, đó chính là không đến cấp 80, chắc là cấp 79 cực hạn. Mặc kệ cái nào chủng tộc, cấp 80 lại là lần không nhỏ bay vọt.

Thuộc tính sẽ tăng lên một mảng lớn, đồng thời còn có thể nắm giữ mới kỹ năng.

Ở trong nhân tộc, một cái cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, đã đủ đối phó mười mấy 20 cái cấp 79 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Hơn kém một bậc, chiến lực chênh lệch không nhỏ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, cái này vài đầu Cự Long vì sao đem thực lực khống chế ở cấp 80 trở xuống. Một ngày đến cấp 80, đem là một loại khác tầng thứ.

Cái này thiết định quả thật không tệ, cho cơ hội.

Chỉ bất quá bọn họ nghĩ lầm rồi một chuyện, bọn họ căn bản đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Băng Sương Cự Long Elle nói rằng

"10 giây sau sẽ bắt đầu khảo hạch, khảo hạch thời gian duy trì liên tục năm phút đồng hồ. Nếu có chống đỡ hết nổi, không muốn gượng chống, trực tiếp kêu ngừng liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Cảm ơn!"

Hắn có thể cảm nhận được, Elle là chân thành, cũng không phải là nói đùa. Lâm Mặc Ngữ cho mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép.

Đệ Ngũ giây thời điểm, cả tòa khảo hạch tràng bỗng nhiên rạng ngời rực rỡ.

Một tầng màn Bra mở, từ khảo hạch tràng một mạch bay đến chân trời xuyên qua tầng mây, ở cao mấy trăm thước không trung lại hình thành vây kín, đem cả tòa khảo hạch tràng vây lại.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm giác mình trên người nhẹ một chút.

"Cấm không tiêu thất!"

Thủy chung áp chế ở trên người một đạo pháp tắc tiêu thất, không lại cấm không.

Thiểm điện Vong Linh dực thuận lợi bị triệu hoán đi ra, Lâm Mặc Ngữ hai chân chậm rãi cách mặt đất. Từ một điểm này, Lâm Mặc Ngữ liền nhìn ra đại lượng tin tức.

Trận thứ năm khảo hạch cùng lúc trước bất đồng, đem là một hồi lập thể hóa khảo nghiệm. Không lại cần bị động chọi cứng công kích, mà là có thể tiến hành né tránh.

Khảo hạch đài rất lớn, đường kính vượt lên trước ngàn mét, lại tăng thêm không trung cũng có 500 mét trở lên phạm vi. Khu vực này cũng không tiểu.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ triệu hoán hai cánh, chậm rãi lên không.

Bốn đầu Cự Long cũng đều dồn dập lên không, như trước bao quanh Lâm Mặc Ngữ.

Lục Long hừ hừ nói rằng

"Nhân tộc tiểu tử, lẩn tránh nhanh lên một chút, chớ bị lão tử một móng vuốt đập chết."

Theo chúng, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch là không thể bình thường hơn được.

Chống nổi 5 phút đồng hồ, kỳ thực chính là tránh được 5 phút đồng hồ . còn hoàn thủ, căn bản không có khả năng.

10 giây đếm ngược thời gian kết thúc, đám cự long vừa muốn động thủ, còn đến không kịp phun ra Long Tức, tại chỗ liền kinh hãi.

"Cái quỷ gì!"

"Cái gia hỏa này là một Triệu Hoán Sư ?"

Không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện đại lượng Không Đầu Kỵ Sĩ.

Những thứ này Không Đầu Kỵ Sĩ hùng hổ, từng cái thiêu đốt ngân bạch sắc hỏa diễm hướng phía bọn họ vọt tới. Lâm Mặc Ngữ phóng xuất 4000 Không Đầu Kỵ Sĩ, mỗi đầu Cự Long 1000, phi thường công bằng.

Ở chỉ có thể phát huy ra cấp 79 đỉnh phong lực lượng dưới tình huống, Không Đầu Kỵ Sĩ đã đủ ứng phó.

Thải hồng thú không ngừng biến hóa hình dạng, dường như muốn nói gì, nhưng nó dường như không nói gì năng lực, không phát ra thanh âm nào. Nó biểu đạt bị đám cự long không để mắt đến.

Không Đầu Kỵ Sĩ đã hóa thành lưu quang vọt tới. Kỹ năng: Xung phong liều chết!

Khoảng cách gần xung phong liều chết, Không Đầu Kỵ Sĩ gần như trong nháy mắt liền đụng phải Cự Long trên người, trong tay lợi kiếm giống như như ánh chớp bổ tới. Trong lúc nhất thời kim loại giao kích tiếng bên tai không dứt.

Đám cự long kỳ thực đều là vượt lên trước Thần cấp tồn tại, phòng ngự của bọn nó cực kỳ cường hãn. Cho dù áp chế lực lượng, có thể phòng ngự vẫn là Thần cấp.

Không Đầu Kỵ Sĩ không có khả năng thương tổn đến bọn họ, nhưng chúng nó sở có thể phát huy ra được lực lượng, cũng không khả năng đánh đuổi Không Đầu Kỵ Sĩ. Lâm Mặc Ngữ muốn chính là như vậy, vây quanh bọn họ, ngăn chặn bọn họ, vây lên năm phút đồng hồ là đủ rồi... . . .

Cái này mấy con Cự Long đối với mình cũng không ác ý, cũng không tất yếu thật đối với bọn nó làm sao rồi.

"Bọn người kia cứng quá!"

Lục Long cách gas lớn tiếng kêu, không ngừng phun ra kịch độc Long Tức.

Chỉ bất quá có Vu Yêu tướng quân ở, thương tổn chỉ có cấp 79 kịch độc Long Tức đối với Không Đầu Kỵ Sĩ không tạo thành bất cứ thương tổn gì. Cách gas chấn động Long Sí, một đôi móng to càng là không ngừng đem Không Đầu Kỵ Sĩ đánh bay.

Nhưng là Không Đầu Kỵ Sĩ số lượng nhiều lắm, bị đánh bay mấy chục con, lập tức có mới bổ sung lại. Mặc kệ nó cố gắng như thế nào, đều không thể thoát khỏi Không Đầu Kỵ Sĩ vây quanh.

Nếu là ở ngoại giới, nó còn có thể có đầy đủ không gian tiến hành quanh co, nhưng là ở khảo hạch tràng bên trong, không gian thì lớn như vậy. Còn lại vài đầu Cự Long tình huống cùng nó không sai biệt lắm.

Elle trên người mạo hiểm lam quang, hàn ý Cuồn Cuộn, có thể Không Đầu Kỵ Sĩ ôm vào được miễn kỹ năng, đồng dạng có thể miễn dịch các loại mặt trái trạng thái. So sánh với vẫn là gió xoáy Cự Long khá một chút, nó cả người bị gió xoáy vây quanh, mạnh mẽ thổi Không Đầu Kỵ Sĩ không ngừng được rút lui. Nó mượn gió thổi đụng vỡ một con đường, có thể mới bay ra ngoài, Không Đầu Kỵ Sĩ liền mở ra xung phong liều chết kỹ năng lần thứ hai đụng phải trên người nó. Sức trùng kích to lớn cho dù là Cự Long cũng bị không ngừng đánh lui lại, trong nháy mắt Không Đầu Kỵ Sĩ lại xông tới.

Lục Long tức giận đến oa oa kêu to

"Đáng chết! Không nên nhiều như vậy triệu hoán vật!"

"Nếu như không phải quy tắc hạn chế, lão tử một khẩu khí phun chết bọn người kia."

Thế nhưng mặc kệ nó tại sao gọi đều vô dụng, căn bản không xông ra được. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy đứng lơ lửng trên không, vẫn không nhúc nhích.

Hắn căn bản không cần làm cái gì, trận này khảo hạch với hắn mà nói, cùng phía trước mấy trận không khác nhau gì cả, không có áp lực chút nào. Một đạo lưu quang vô thanh vô tức bay tới.

Thải hồng thú bằng vào xinh xắn thể tích, từ trong vòng vây bay tới.

"Rốt cuộc không nhịn được!"

Lâm Mặc Ngữ dùng Không Đầu Kỵ Sĩ vây quanh bốn đầu Cự Long, sự chú ý của mình một bộ phận thủy chung chú ý thải hồng thú. 0. 2 đây là tràng một đối năm khảo hạch, bốn đầu Cự Long cộng thêm thải hồng thú.

Thải hồng thú hóa làm một đạo lưu quang đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chợt mở ra, muốn đem Lâm Mặc Ngữ nuốt đi. Đây cũng là nó thủ đoạn công kích, đem con mồi kéo vào chính mình không gian độc lập, sau đó sẽ tiêu diệt hết.

"Ngươi có linh hồn a!"

Lâm Mặc Ngữ như trước không tránh không né, mà là không đầu không đuôi nói một câu. Kỹ năng: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Bầu trời chợt biến thành đen, đêm tối hàng lâm. Bất tử thế giới hư ảnh ầm ầm xuất hiện, tử khí lan tràn.

Bất tử trên thế giới xuất hiện một tòa hỏa diễm đại môn, ngân bạch sắc hỏa diễm cùng đen nhánh thế giới hình thành cường liệt đối lập.

"Cái này vậy là cái gì ?"

Vài đầu Cự Long sửng sốt một chút.

Bọn họ biết là Lâm Mặc Ngữ kỹ năng, chỉ là không biết kỹ năng gì thanh âm như vậy to lớn. Trong cửa xuất hiện Vong Linh mắt.

Thải hồng thú mới vừa trương khai thân thể ầm ầm tan vỡ, nó lần thứ hai biến thành đầu lớn nhỏ một đoàn, vèo một cái lùi về đến rồi Lục Long đầu đỉnh.

Vong Linh mắt một lần ngưng mắt nhìn, đối với thải hồng thú linh hồn tạo thành không nhỏ thương tích.

Coi như là Thần Cấp cường giả ở Vong Linh ngưng mắt nhìn dưới đều sẽ cảm nhận được thống khổ, huống chi nó cái này cấp 35 tồn tại. ..