Chương 599: Không thể dùng miệng phân rõ phải trái, dùng tốt nắm tay.

Chương 599: Không thể dùng miệng phân rõ phải trái, dùng tốt nắm tay.

Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng không có đối với bốn đầu Cự Long phát động Linh Hồn công kích.

Nó cứ như vậy dừng lại ở giữa không trung, tùy ý Ngân Sắc Hỏa Diễm Cuồn Cuộn thiêu đốt.

Đám cự long đều có thể cảm nhận được cái cửa này khủng bố, nhất là trong cửa con kia con mắt màu trắng, khiến chúng nó sinh lòng sợ hãi. Sinh vật đều có cảm giác nguy hiểm bản năng, đám cự long cũng không ngoại lệ.

Bọn họ bản năng càng cường liệt.

Bọn họ cảm thấy, đại môn rất khủng bố, ánh mắt rất nguy hiểm, đã đủ đối với an toàn của bọn nó hình thành uy hiếp. Bọn họ đang nhìn hướng ánh mắt thời điểm, phảng phất con kia mắt to màu trắng cũng ở ngưng mắt nhìn cùng với chính mình.

Đám cự long dồn dập thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều!

Bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng chỉ là một cấp 70 tiểu tử loài người, tại sao phải sở hữu kinh khủng như vậy kỹ năng. Chẳng lẽ bây giờ nhân tộc đã biến đến cường đại như thế rồi hả?

Còn chỉ là nguyên do bởi vì cái này nhân tộc có chút đặc thù.

Bốn con Cự Long đều không thể đột phá Không Đầu Kỵ Sĩ vây quanh, thải hồng thú tức thì bị Vong Linh mắt kích thương chạy về. Từ Vong Linh mắt xuất hiện, khảo hạch đột nhiên thay đổi vị.

Đám cự long nguyên bản vẫn còn ở ra sức tránh thoát Không Đầu Kỵ Sĩ vây quanh, nhưng bây giờ đột nhiên từng cái động tác một chậm lại. Lâm Mặc Ngữ cũng bén nhạy phát hiện điểm này, đồng dạng thả chậm nhịp điệu.

Song phương dường như đạt thành ăn ý nào đó, lẫn nhau bất công chặt. Chỉ có Lục Long, trong ánh mắt của nó có chút không cam lòng.

Nhất là thải hồng thú thụ thương, khiến nó đối với Lâm Mặc Ngữ địch ý lại sâu hơn mấy phần. Nhưng là quy 28 thì có hạn, nó cũng vô pháp sử xuất càng mạnh lực lượng.

Nó không dám đánh phá phó bản quy tắc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngũ phút rất ngắn. Trong nháy mắt, đã qua ba phút.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trận này khảo hạch sẽ như thế kết thúc công việc thời điểm, không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng sét. Tiếng sấm rất nặng, vang liên tục mấy tiếng.

Phảng phất là thu đến nào đó tín hiệu, bốn đầu Cự Long đồng thời ngửa mặt lên trời phát sinh Long Ngâm. Liền ôn nhu như đại tỷ tỷ một dạng Elle, lúc này cũng truyền ra một tiếng Long Ngâm. Bốn đầu Cự Long khí tức bốc lên, đồng thời phụt lên ra Long Tức.

Không phải tầm thường Long Tức, Long Tức bên trong ẩn chứa cực kỳ thuần túy nguyên tố. Long Tức phạm vi cực đại, hầu như bao trùm cả tòa khu vực khảo hạch.

Độc, gió, hỏa ba loại nguyên tố lẫn nhau đan vào, khó phân lẫn nhau, lại vẫn duy trì đối lập nhau cân bằng. Chỉ có Elle Hàn Băng Long hơi thở bảo trì tại ngoại, cũng không có thoáng cái dung nhập vào.

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, bão táp nguyên tố đây là chúng ta Hợp Kích Kỹ Năng, uy lực có chút lớn, ngươi phải cẩn thận!"

Vang lên bên tai Elle thanh âm.

Vị này nói ôn nhu Băng Sương Cự Long cuối cùng còn hảo tâm nhắc nhở chính mình một cái.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nhìn trước mắt tới, vị này Elle tiểu thư là đầu hiền lành Long."

Elle sau khi nói xong, nó phun ra Long Tức mới cùng mặt khác ba loại nguyên tố phát sinh tiếp xúc.

Thủy hỏa bất dung, nguyên tố bình ổn nhất thời bị phá vỡ.

Nguyên tố chợt nổ tung, hình thành kịch liệt bão táp nguyên tố, ở khảo hạch tràng trung tùy ý xông tới.

Khảo hạch tràng trung nguyên làm hỗn loạn không gì sánh được, khổng lồ lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành xé rách. Không Đầu Kỵ Sĩ bị tạc được người ngã ngựa đổ, không khống chế được thân hình của mình, trên không trung bay loạn.

Đại lượng Không Đầu Kỵ Sĩ đụng phải bốn phía trên vòng bảo vệ, lại nằng nặng bắn trở về. Lâm Mặc Ngữ như trước đứng ở giữa không trung, hài cốt bọc thép đã sớm nghiền nát, hắn đều lười bổ sung. Thương tổn dời đi làm hắn không bị thương chút nào.

Bốn đầu Cự Long Hợp Kích Kỹ Năng uy lực xác thực không nhỏ, nhưng vẫn không có đạt được cấp 80. Như thế điểm công kích, hoàn toàn không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ

"Kỹ năng này, cùng khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo loạn có chút giống a."

"Bất quá từ căn nguyên đi lên nói, nguyên tố bạo loạn càng cao cấp hơn."

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo loạn cơ hồ là dẫn bạo sở hữu nguyên tố.

Mà bây giờ bốn đầu Cự Long chỉ là đưa chúng nó tự thân nguyên tố hỗn hợp làm nổ, so với nguyên tố bạo loạn kém không ít. Nhất lệnh Lâm Mặc Ngữ cảm giác hứng thú vẫn là đám cự long khống chế lực.

Cho dù ở loại này hợp lực phát động kỹ năng dưới tình huống, bọn họ như trước có thể khống chế lấy uy lực lớn nhỏ. Điểm này, muốn thắng được chính mình không ít.

"Có lẽ, ta cũng có thể luyện tập dưới kỹ năng khống chế lực."

"Đem kỹ năng khống chế đến cực hạn, có lẽ sẽ có hiệu quả không tưởng được."

Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái ý nghĩ, cảm giác cái ý nghĩ này không sai, có thể thử một chút. Bão táp nguyên tố đang kéo dài một phút đồng hồ sau cấp tốc tiêu tán.

Bốn đầu Cự Long chứng kiến không bị thương chút nào Lâm Mặc Ngữ, từng cái mở to hai mắt nhìn. Lâm Mặc Ngữ cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn nó.

Lâm Mặc Ngữ cười ha hả hỏi

"Mấy vị, ta qua đóng sao?"

Elle đệ một cái trả lời

Qua

Liệt Diễm Cự Long lúc này hoàn toàn không có buồn ngủ

"Ngươi thật là nhân tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không thể giả được."

Gió xoáy Cự Long vỗ cánh

"Ngươi rất mạnh, ta hy vọng có thể cùng ngươi toàn lực đánh một trận."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không được, toàn lực đánh một trận muốn chết người."

Gió xoáy Cự Long trầm giọng nói

"Ngươi sợ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải sợ, chỉ là không cần thiết, ta không muốn Đồ Long."

"Cái gì!"

Gió xoáy Cự Long một khẩu khí không có trở về đi lên, kém chút sặc chết.

Lâm Mặc Ngữ có chút nói khoác mà không biết ngượng, dĩ nhiên nói hắn không muốn Đồ Long.

Lục Long cách gas lạnh lùng nói

"Nói khoác mà không biết ngượng, nếu như không phải phó bản hạn chế, bản Long một khẩu khí phun chết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, cũng không có phản bác.

Lại không thể động thủ, miệng lưỡi tranh không cần phải ....

Lúc này Liệt Diễm Cự Long nói rằng

"Trên người hắn có rất nồng Long Tộc mùi vị."

Cách gas lạnh lùng nói

"Đây không phải là rất bình thường nha, nhân tộc cùng những thứ kia đê tiện Long Tộc nguyên bổn chính là quan hệ thù địch, giết tới giết lui không thể bình thường hơn được."

Liệt Diễm Cự Long phe phẩy đầu

"Không chỉ là phổ thông Long Tộc, còn có một tôn Long Vương."

Gió xoáy Cự Long ánh mắt chợt co rụt lại

"Ngươi tàn sát qua Long Vương ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Mấy ngày hôm trước mới giết."

Lần này cách gas không nói.

Tuy là nó miệng miệng tiếng nói Long Tộc là đê tiện chủng tộc, có thể Long Vương thực lực cũng không yếu. Long Tộc ở trở thành Long Vương sau đó, Huyết Mạch Chi Lực cũng sẽ đạt được thăng hoa.

Đang sử dụng Huyết Mạch Chi Lực lúc, đồng dạng biết hiện ra Cự Long hư ảnh. Từ ngoại hình nhìn lên, cùng bọn họ cũng không có gì khác nhau.

Chính là người mạnh là vua, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn. Có thể Đồ Long vương người, nắm tay đương nhiên sẽ không tiểu.

Hơn nữa giống như Lâm Mặc Ngữ loại này cấp 70 là có thể tàn sát Long Vương, cho dù hiện tại còn chưa đủ mạnh, nhưng tương lai bất khả hạn lượng. Cách gas tính khí không tốt, nhưng không có nghĩa là nó đần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy biểu hiện của nó, không khỏi ám đạo

"Lão sư nói không sai, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn. Có vài người không thể dùng miệng phân rõ phải trái, dùng tốt nắm tay."

Quả đấm của mình còn không có đánh ra, chỉ là bày ra làm cho đối phương chứng kiến, đối phương cũng đã ngậm miệng lại. Gió xoáy Cự Long trầm giọng nói

"Ngươi thực sự chỉ có cấp 70."

"Không sai."

"Vậy sao ngươi khả năng giết chết Long Vương, ngươi và Long Vương chí ít kém 20 cấp."

"Đôi khi, thực lực và đẳng cấp cũng không có tất nhiên liên hệ."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đến mức nó á khẩu không trả lời được.

Elle vừa cười vừa nói

"Nhân tộc tiểu bằng hữu, có thể nói cho chúng ta biết tên của ngươi sao?"

Bọn họ chưa từng có hỏi qua Lâm Mặc Ngữ 270 tên, hiện tại hỏi.

Nói rõ bọn họ từ đáy lòng thừa nhận Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ."

Elle gật đầu

"Ta nhớ kỹ. Hiện tại ngươi vòng thứ nhất khảo hạch đã đi qua, bây giờ ngươi có hai lựa chọn."

"Một là cầm vòng thứ nhất khảo hạch ly khai phó bản."

"Hai là tiếp tục tiến hành đợt thứ hai khảo hạch, nếu như đi qua thì thưởng cho gấp bội, nếu như thất bại, nhẹ thì không có tưởng thưởng, nặng thì vứt bỏ sinh mệnh."

"Một ngày làm ra tuyển trạch liền không thể đổi ý ah."

Vòng thứ nhất khảo hạch qua, hai lựa chọn bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đáp án Antar Just chuyện còn không có làm được, làm sao có khả năng cứ vậy rời đi. Lâm Mặc Ngữ không cần (phải) nghĩ ngợi liền làm ra quyết định

"Ta chọn tiếp tục."

Elle nói rằng

"Tốt, lấy thực lực của ngươi, xác thực có thể tiếp tục."

Dường như sớm liền đoán được Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch, Elle cũng không nói thêm gì.

Nó hướng phía bầu trời phát sinh một tiếng Long Ngâm, Long Ngâm xa xa truyền ra ngoài, ở toàn bộ phó bản bên trong quanh quẩn.

Bao phủ khảo hạch tràng hộ tráo tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được cấm không lực lượng, cả người từ không trung hạ xuống. Ở khảo hạch tràng một chỗ khác, xuất hiện một cái cầu thang.

Đồng dạng là 100 cách bậc thang, đi thông cao hơn bầu trời.

Ở bậc thang phần cuối, đồng dạng là một phương bình đài, một tòa càng cự đại khảo hạch tràng.

Vang lên bên tai tiếng sấm, trong lúc nhất thời bầu trời ở giữa điện thiểm Lôi Minh, cầu thang hai bên là hư không vô tận, đồng dạng Điện Xà bay lượn. Elle nói rằng

"Đợt thứ hai khảo hạch hiện tại bắt đầu, ngươi trước tiên muốn đi quá cầu thang, tiến nhập ải thứ hai khảo hạch đài."

"Cầu thang hai bên là Lôi Hải, một ngày ngã xuống, chắc chắn phải chết, xin cẩn thận."

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Elle trí tạ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới vừa rồi mở miệng

"Phía trước có một vấn đề, ta bây giờ có thể hỏi sao?".