Chương 600: Nó muốn giết ta! .

Chương 600: Nó muốn giết ta! .

"Có thể!"

"Các ngươi sở bày ra lực lượng, muốn so người bị khảo hạch cao hơn mấy cấp. Nếu như đi vào là một vị 89 cấp Chức Nghiệp Giả, các ngươi làm sao bây giờ ?"

Elle đáp

"Cái này đơn giản, chúng ta chỉ cần bày ra Thần cấp lực lượng là được rồi. 89 cấp cùng 90 cấp sự chênh lệch có thể là rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết.

90 cấp cùng 89 cấp sự chênh lệch, muốn so cấp 70 cùng cấp 80 sự chênh lệch lớn hơn. Như thế đến xem, 89 cấp vào phó bản nhân, mới là tương đối bi thương.

"Nói như vậy, ta vẫn tương đối hảo vận."

Lâm Mặc Ngữ cười nói. Elle gật đầu

"Không sai biệt lắm là như thế này."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Vậy nếu như đi vào là một Thần Cấp cường giả đâu ?"

Elle ngữ khí bình tĩnh như cũ

"Vậy sẽ có một loại khác phương thức khảo hạch, đối với Thần Cấp cường giả, chúng ta khảo hạch sẽ có biến hóa."

Cụ thể chưa nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi tới.

Bất quá có thể tưởng tượng, 90 cấp Thần Cấp cường giả tiến đến, nếu như muốn cho hắn thừa nhận cấp 95 công kích, hiển nhiên không thực tế, sớm đã bị miểu sát rồi.

Elle hỏi

"Còn có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tạm thời đã không có."

Hắn hướng phía cầu thang đi tới, nhưng trong lòng đang suy tư mới vừa vấn đề.

Từ mới mới có thể đến được đáp án trung, hắn đã biết, phó bản bên trong khẳng định còn có càng cường đại lực lượng. Cho dù là Thần Cấp cường giả tiến nhập phó bản, phó bản cũng có năng lực đối với hắn tiến hành khảo hạch.

Thảo nào liền Antar Just đều nói « Long Vương điện » bên trong có nguy hiểm, xem ra « Long Vương điện » phó bản thủy so với mình nghĩ phải sâu. Nhấc chân một bước đạp ở trên bậc thang, bậc thang sáng lên, một đạo thiểm điện từ trên bậc thang bắn ra rơi vào Lâm Mặc Ngữ chân bên trên.

Thiểm điện không mạnh, lại mang theo Lôi Điện đặc hữu mất cảm giác đặc tính.

Nếu như người bình thường bị đánh trúng, vô cùng có khả năng mất đi cân bằng, thậm chí rơi xuống ngã sấp xuống. Bậc thang cũng không rộng, chỉ có chừng một mét.

Không cẩn thận sẽ điệt xuất bậc thang, rơi vào hai bên Lôi Hải, như Elle theo như lời, hài cốt không còn. Có thể Lâm Mặc Ngữ đối với điện nguyên tố miễn dịch, thiểm điện đánh vào trên chân, không có cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ đi hai bước, đồng dạng đều là thiểm điện công kích, chỉ bất quá từng bước tăng cường mà thôi. Cửa ải này, đơn giản!

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu sải bước đi tới, càng chạy càng nhanh! Đám cự long đều mở to hai mắt nhìn.

"Giả a, hắn làm sao càng chạy càng nhanh."

"Điện nguyên tố nhập thể, đối với hắn một điểm ảnh hưởng cũng không có sao ?"

"Cho dù điện nguyên tố kháng tính lại cao, cũng không khả năng một điểm ảnh hưởng cũng không có a."

"Không sai, cho dù là ngươi ta cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhân tộc này quá kỳ quái."

Lúc này Lục Long cách gas buồn bực nói rằng

"Phía trước hắn ở ta độc khí bên trong cũng là như vậy, ta độc khí đối với nó chút nào không ảnh hưởng. . Elle nói rằng "

"Ta cảm giác hắn rất đặc thù, là ta gặp qua đặc biệt nhất một cái."

Liệt Diễm Cự Long quay đầu nhìn về phía Elle

"Đại tỷ, ngươi chắc chắn chứ?"

Elle gật đầu

"Xác định, thiên tài mặc dù nhiều, nhưng ta chính là cảm thấy hắn rất đặc biệt."

Vài đầu Cự Long dồn dập ngược lại hút lãnh khí.

Elle lời nói cũng sẽ không giả bộ.

Elle tiếp tục nói

"Hãy chờ xem, nhìn ta một chút cảm giác đúng hay không."

Elle bay vút lên lên không tiến vào tầng mây, ánh mắt xuyên thấu qua tầng mây thật dầy nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã đã xong 100 bậc thang, vững vàng đứng ở ải thứ hai khảo hạch trên đài. Ải thứ hai khảo hạch đài so với ải thứ nhất lớn, hình tròn khảo hạch đài đường kính vượt lên trước 2000 mét. Ở khảo hạch đài trung tâm, một đầu Cự Long đang quỳ rạp trên mặt đất ngủ say.

Cự Long trên người Lôi Quang Thiểm thước, Điện Xà vũ động.

"Đây là đầu Lôi Điện Cự Long."

"Dường như so với Elle bọn họ càng mạnh, hẳn là đã đạt đến trung đẳng Thần cấp."

"Phỏng đoán cẩn thận ở 94 đến cấp 95 tả hữu, cùng lão sư khí tức tương tự."

Mặc dù đối phương rất mạnh, bất quá Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm.

Chính mình đối với điện nguyên tố hoàn toàn miễn dịch, cho dù Lôi Điện Cự Long lợi hại hơn nữa, nó mạnh nhất năng lực cũng không đả thương được chính mình. Kể từ đó, chỉ cần suy nghĩ đối phương vật lý công kích là được rồi.

Then chốt còn có phó bản quy tắc ở, hắn tin tưởng đối phương cũng nhất định phải tuân thủ phó bản quy tắc làm việc.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Lôi Điện Cự Long đi tới, Lôi Điện Cự Long mũi co rúm hai cái, chậm rãi mở mắt. Nó con mắt thật to bên trong phản chiếu ra Lâm Mặc Ngữ dáng dấp

"Nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các hạ xưng hô như thế nào."

"Ngươi thông qua cửa thứ nhất, có tư cách biết tên bản tôn."

"Bản tôn lai lâm, Lôi Đình Cự Long."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tôn kính lai Lâm Cách dưới, cửa ải này khảo hạch là cái gì ?"

Lai lâm diêu đầu hoảng não đứng lên

"Không vội không vội, bản tôn mới tỉnh ngủ, làm cho bản tôn lại thanh tỉnh một điểm."

"Bằng không bản tôn sợ không khống chế tốt lực lượng, một phần vạn thất thủ đem ngươi giết, không tiện bàn giao."

Lâm Mặc Ngữ từ chối cho ý kiến, hắn cũng không nóng nảy, mình có là tính nhẫn nại.

Còn như nói không cẩn thận biết giết mình, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đối phương không có năng lực này. Lai lâm trên người điện quang đang trở nên cường thịnh, buồn ngủ đang ở biến mất.

"Các ngươi nhân tộc thật đúng là một thần kỳ chủng tộc, không ngừng có thiên tài toát ra."

"Đè các ngươi cái thế giới này thuyết pháp, ngươi nên là cấp 70 a."

Ánh mắt của nó nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, phảng phất là khẳng định cùng với chính mình lời nói

"Không sai, ngươi là cấp 70 không sai."

"Cấp 70 liền vào « Long Vương điện » phó bản, độ khó cũng là thấp nhất. Thưởng cho giống nhau, độ khó lại thấp nhất, thực sự là thông minh phương pháp làm "

"Gia tộc ngươi bên trong là có người hay không đã từng trải qua « Long Vương điện » sở dĩ để cho ngươi cấp 70 lại tới."

"Các ngươi nhân tộc a, chính là tâm tư nhiều, đầu óc linh quang, có thể đem lợi ích tối đại hóa."

Lâm Mặc Ngữ nào có cái gì gia tộc trưởng thế hệ, nếu như muốn nói có, đó chính là Antar Just.

Cũng đúng là Antar Just thúc hắn qua đây, Lâm Mặc Ngữ còn tưởng rằng Antar Just là vội vã muốn cầm lại hắn Long Châu. Hiện tại xem ra không phải như vậy, mà là Antar Just biết « Long Vương điện » phó bản bên trong theo một quy tắc.

Cấp 70 tiến đến là tốt nhất, chỉ bất quá hắn không có nói rõ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi đối với Antar Just có chút cảm kích. Đồng thời nghe lai lâm lời nói, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. Từ lai lâm trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ bắt được nhiều lắm tin tức.

Lai lâm nói là: Các ngươi thế giới này. Nhưng lại nói nhân tộc là một thần kỳ chủng tộc.

Vẻn vẹn là hai câu này đại biểu hàm nghĩa cũng đã không giống tầm thường.

"Có rất nhiều thế giới sao?"

"Ngoại trừ chúng ta thế giới này, còn có thế giới khác, thế giới khác bên trong cũng có người tộc."

Sau đó lai lâm còn đề cập đến gia tộc.

Nói rõ tiến nhập « Long Vương điện » phó bản nhân tộc cũng không ít.

Mà căn cứ lịch sử ghi chép, gần mấy trăm năm qua, căn bản không có nhân tộc đã tiến vào « Long Vương điện » phó bản. Cái này liền đáng giá thôi xao.

Nếu bọn họ không có có người tiến vào « Long Vương điện » phó bản, mà « Long Vương điện » phó bản bên trong lại có người tộc tiến đến, kết hợp với lời khi trước không cần phải nói, nhất định là thế giới khác nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là vô cùng khiếp sợ, nhưng sau đó lại nghĩ tới chính mình không phải là xuyên việt mà đến sao? Chính mình nguyên bản thế giới đang ở, không phải là khác một cái thế giới sao?

Nếu có thể có chính mình xuyên việt phía trước thế giới tồn tại, như vậy có nữa nhiều hơn chút những người khác tộc thế giới, dường như cũng là chuyện rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, hắn dường như ngộ được cái gì.

Phạm vi nhìn thoáng cái biến đến trống trải, thấy sự vật đều có chút bất đồng. Chẳng biết tại sao, linh hồn mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, dĩ nhiên trở nên mạnh hơn một chút.

Không phải linh hồn có thể lượng biến nhiều, mà là linh hồn tầng thứ cảnh giới tăng lên, hạn mức cao nhất đề cao. Theo lai lâm càng ngày càng thanh tỉnh, nói cũng càng ngày càng ít.

"» ha hả, lần này ngủ được có hơi lâu, thức tỉnh thời gian cũng có chút trưởng."

"Bản tôn lúc tỉnh lại liền thích trò chuyện, cái này dạng có thể tỉnh càng nhanh lên một chút hơn, thứ lỗi."

Nó rất có lễ phép, không chút nào bởi vì Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp mà khinh thường.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài có thể nói thêm nữa một hồi, ta là tốt lắng nghe giả."

Lâm Mặc Ngữ ước gì đối phương nhiều lời chút, làm cho tự mình biết nhiều lắm một ít.

Cơ hội như vậy nhưng là rất khó được. Lai lâm ha hả cười nói

"Không sai biệt lắm nói đủ rồi."

Bỗng nhiên nó nhướng mày, không trung đồng thời vang lên một đạo sấm sét.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một mảnh Lôi Hải trên không trung xuất hiện, sau đó lại cấp tốc tiêu thất. Lai lâm ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt có chút âm trầm.

Lâm Mặc Ngữ không phải biết rõ làm sao, trước một giây còn rất tốt lai lâm, làm sao đột nhiên thay đổi khuôn mặt.

Lai lâm nhìn Lâm Mặc Ngữ mấy giây, mới vừa rồi mở miệng lần nữa

"Vừa rồi bản tôn nói những lời này, ngươi không nên đối với bên ngoài đi nói."

"Bằng không. . ."

Lai lâm dường như muốn uy hiếp Lâm Mặc Ngữ, nhưng suy nghĩ hồi lâu, cũng nói không ra uy hiếp gì lời nói. Lâm Mặc Ngữ suy đoán khả năng có quá nhiều quy tắc hạn chế nó.

Mà vừa rồi, nó chỉ là nói lộ ra miệng.

Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng thấy được thế giới này không quá bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lai lâm các hạ xin hãy yên tâm, ta sẽ không nói lung tung."

Lai lâm nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, cho dù Lâm Mặc Ngữ từng có cam đoan, có thể nó hiển nhiên vẫn là không yên lòng. Lời đã cửa ra, thu là không thu về được.

Lai lâm cũng nghĩ không ra biện pháp quá tốt. Song phương dường như lâm vào giằng co.

Bỗng nhiên lai lâm trên người dâng lên sát ý.

Lâm Mặc Ngữ sởn tóc gáy

"Nó muốn giết ta trảo!".