Chương 601: Am hiểu lừa dối Lâm Mặc Ngữ.

Chương 601: Am hiểu lừa dối Lâm Mặc Ngữ.

Không trung điện thiểm Lôi Minh, Lôi Hải hiện lên.

Khảo hạch dưới đài trong hư không, đồng dạng dâng lên đại lượng thiểm điện. Lai Lâm Song cánh triển khai, sát ý sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ đối sát khí bực nào nhạy cảm, trong nháy mắt liền cảm ứng được đối phương sát khí. Hắn biết lai lâm tự mình nói lỡ miệng, nói lời không nên nói.

Cho dù chính mình bảo đảm sẽ không nói ra đi, lai lâm cũng không có hoàn toàn tin tưởng. Muốn bảo mật, người chết mới là an toàn nhất.

Nó dự định đánh vỡ quy tắc, giết mình.

Lai lâm trong ánh mắt mang theo sát ý

"Ta nghĩ nghĩ, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn."

"Đệ một lựa chọn, ta giết ngươi."

"Lựa chọn thứ hai, ngươi vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, cái này hai lựa chọn liền giống như đánh rắm, hôi.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ dáng dấp, ngược lại bình tĩnh mở miệng

"Ngươi không sợ « Long Vương điện » bên trong nghiêm phạt sao?"

Lai lâm lắc đầu

"Không trọng yếu, hơn nữa ta có lý do giết ngươi."

Những lời này đã biểu lộ quyết tâm của nó, liền nghiêm phạt đều chẳng ngó ngàng gì tới.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kỳ thực ta cũng không nghe được cái gì, ta người nhỏ, lời nhẹ, cho dù nói ra ngoài cũng sẽ không có người tin."

Lai lâm vẫn lắc đầu

"Ngươi không hiểu, có một số việc ta không thể nói, ngươi không thể nghe."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không hiểu, hắn không hiểu việc này vì sao không thể nói. Không phải là tại thế giới ở ngoài, khả năng vẫn tồn tại những người khác tộc thế giới. Không phải là chuyện như thế nha, có cái gì không thể nói.

Hãy nhìn lai lâm bộ dạng, dường như ẩn chứa trong đó bí mật rất lớn.

Lai lâm trầm giọng nói

"Không muốn lãng phí thời gian, liền hai lựa chọn, ngươi chọn a."

733 đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ thái độ cũng trở nên cường ngạnh

"Ta hai cái cũng không chọn, hơn nữa ngươi cũng không nhất định có thể giết được ta. Không giết được ngươi ?"

Lời này đối với lai lâm mà nói nhất định chính là chê cười.

Chính mình đường đường một cái Thần cấp Lôi Đình Cự Long, giết một cái cấp 70 nhân tộc Chức Nghiệp Giả, còn không phải là giống như nghiền chết con kiến đơn giản như vậy. Nó đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, đang chuẩn bị lúc động thủ, bỗng nhiên cả người run lên tại chỗ sửng sốt.

Lâm Mặc Ngữ trong tay đang cầm một khối miếng vảy, trên lân phiến có phức tạp văn lộ. Đây là Antar Just cho Lâm Mặc Ngữ Long Lân.

Có thời điểm nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ có thể kích hoạt nó trở lại Antar Just bên người.

Lai lâm chứng kiến Long Lân trong nháy mắt, cả người bắt đầu run lên

"Ngươi tại sao có thể có thứ này."

Hiện tại hình dạng của nó, giống như là bị bóp cổ kê, không thể động đậy.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi bây giờ còn cảm thấy có thể giết chết ta sao ?"

Lai lâm rơi vào trầm mặc, sát khí cũng từng bước tán đi.

Đáp án đã công bố.

Lâm Mặc Ngữ tay cầm Long Lân, dường như nắm bảo mệnh kim bài

"Cái thế giới này bí mật rất nhiều rất nhiều, ta cũng đã từng thấy qua trước thời đại Chức Nghiệp Giả lưu lại khí linh. Gặp qua muốn đi xông cửa Cửu Tử Nhất Sinh nửa bước Siêu Thần, biết Siêu Thần làm soái, nửa bước Siêu Thần là quân đoàn, gặp qua cái kia vĩnh viễn tọa trấn thế giới tồn tại, ta và nó tán gẫu qua ngày, nghe qua rất nhiều cố sự. . ."

Lâm Mặc Ngữ mỗi một câu, lai lâm sẽ không ngừng được run rẩy một cái, trên người Điện Xà đều sẽ tùy theo phát sinh ầm tiếng. Lâm Mặc Ngữ nói đều là từng cái bí mật.

Nhưng nó cũng không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ nói theo như lời có thật có giả.

Có chút là thông qua Antar Just lời nói chính mình phân tích được tin tức.

Thật giả sảm chập vào nhau, hình thành một loại kỳ thực ta biết rất nhiều biểu hiện giả dối. Bạch Ý Viễn lão bổn hành là lừa đảo, Lâm Mặc Ngữ nghề chính chính là lừa dối. Bình thường rất ít nói, lừa dối đứng lên từng bộ từng bộ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi xem, ta biết nhiều như vậy bí mật, kỳ thực ngươi nói những thứ kia không coi vào đâu."

"Không phải là đa nguyên thế giới một việc nha, thực sự không có gì."

"Ta cũng sẽ không đối ngoại nói, nói cũng không có gì hay chỗ, hơn nữa cũng không có người nào thư."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất chân thành, Thật Thật Giả Giả sảm chập vào nhau, làm cho lai lâm khó mà phân biệt. Lai lâm tựa hồ bị thuyết phục, chần chờ nói

"Thực sự ? Ngươi cam đoan không nói ra ?"

Cự Long tuy là cường đại, nhưng đầu dường như thực sự không dễ dùng lắm.

Lâm Mặc Ngữ rèn sắt khi còn nóng

"Ừm, không phải lừa ngươi."

"Hơn nữa thành tựu trao đổi, ta cũng có thể nói cho ngươi biết một cái liên quan tới bí mật của ta."

Lai Lâm Vấn nói

"Cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kỳ thực ta đối với điện nguyên tố sở hữu miễn dịch năng lực, sở dĩ ngươi muốn giết ta."

Lai lâm trong ánh mắt để lộ ra không tin

"Nguyên tố miễn dịch, trong nhân tộc ủng có loại này năng lực ít lại càng ít, ngươi dĩ nhiên sở hữu."

"Không tin ngươi có thể thử xem!"

Lai lâm thấy thế, thuận tay đánh ra một đạo thiểm điện rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ tùy ý thiểm điện ở trên người lưu chuyển ghé qua, không cảm giác chút nào.

"Thực sự miễn dịch ?"

Lai lâm lại phát sinh mấy đạo thiểm điện công kích, uy lực một lần so với một lần đại. Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn không có cảm giác.

Hắn cứ như vậy đứng, vẫn không nhúc nhích, tùy ý ngươi công kích. Một phen nếm thử sau đó, lai lâm rốt cuộc tin.

Có điện nguyên tố miễn dịch dưới tình huống, tự mình nghĩ giết Lâm Mặc Ngữ xác thực không dễ dàng. Lai lâm trong lúc vô tình lần nữa bị Lâm Mặc Ngữ lừa dối.

Nó chỉ thấy được Lâm Mặc Ngữ đối với điện nguyên tố miễn dịch, lại quên mất Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp. Nếu như lai lâm lực lượng toàn bộ khai hỏa, đơn thuần lấy vật lý công kích đều có thể đập chết đối phương. Đương nhiên, đây chỉ là đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả mà nói.

Nghĩ đập chết Lâm Mặc Ngữ còn kém nhiều lắm.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ vẫn là Thật Thật Giả Giả, nửa dẫn đạo thức cùng lai lâm đối thoại. Lai lâm đã hoàn toàn rớt vào, sát ý của nó đã hoàn toàn biến mất. Từ tâm tận đáy bản năng, nó cảm giác mình xác thực giết không chết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng ngẫm lại lại cảm thấy có chút không đúng, dường như lậu điệu cái gì.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Long Lân

"Tốt lắm, chuyện này coi như chưa có phát sinh qua. Ngươi không nói gì, ta cũng cái gì đều không nghe được."

"Chúng ta đè xuống quy tắc tới tiến hành khảo hạch a."

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự nhắc nhở, lai lâm tâm tư bị cắt đứt.

Lâm Mặc Ngữ đem đề tài một lần nữa dẫn đạo đến sát hạch tới mặt, không cho lai lâm lại đi suy tư việc. Lai lâm quả nhiên cắn câu

"Chúng ta bắt đầu khảo hạch a."

"Ta và ngươi nói một chút khảo hạch quy tắc."

"Ải thứ hai khảo hạch chỉ có hai cái yêu cầu, một là đi tới nơi này, hai chính là ở ta dưới sự công kích kiên trì 10 phút."

"Ta công kích biết bảo trì ở 80 đến cấp 83 trong lúc đó, đối với ngươi mà nói chính là vượt cấp khiêu chiến, ngươi cũng nên biết cấp 80 sau đó thuộc tính biết gia tăng tương đối nhanh."

"Bất quá ngươi đối với điện nguyên tố miễn dịch, cho dù ta đánh ra Thần cấp công kích, đối với ngươi cũng là vô hiệu."

"Sở dĩ trận này khảo hạch chúng ta liền làm dáng một chút được."

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái này kết quả

"Tốt, vậy làm dáng một chút."

Diễn kịch nha, hắn lão diễn viên.

Song phương ngầm hiểu lẫn nhau, khảo hạch ở kỳ diệu trong bầu không khí bắt đầu. Theo thường lệ dâng lên hộ tráo, đem cả tòa khảo hạch tràng che phủ ở trong đó.

Tiếp lấy lai lâm phun ra Long Tức, khảo hạch tràng nhất thời hóa thành một mảnh Lôi Hải. Lôi Đình ầm vang, đinh tai nhức óc.

Lôi Hải bao trùm Thiên Địa, giống như Diệt Thế tai ương, đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn thôn phệ.

Vô luận dùng mắt nhìn hay là dùng tinh thần linh hồn đi cảm ứng, Lôi Hải đều là uy lực cự đại, đã đạt được cấp 83 cực hạn. Đối với một cái cấp 70 Chức Nghiệp Giả mà nói, đối mặt loại trình độ này công kích, tám chín phần mười cũng bị miểu sát thành cặn bã.

Có thể trong biển lôi, lai lâm cùng Lâm Mặc Ngữ cái này đối với diễn viên mắt lớn trừng mắt nhỏ. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có tốt hơn chơi.

Lôi Quang xuyên qua thân thể, không có tạo thành một chút xíu thương tổn.

Giờ khắc này, lai lâm cũng triệt để tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ chính là điện nguyên tố miễn dịch.

"Đối với nguyên tố triệt để miễn dịch, có thể đạt được loại trình độ này, ít lại càng ít."

"Xem ra chỉ có pháp tắc lôi. . ."

Lai lâm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tâm tư như sóng đào bốc lên không ngừng. Thế nhưng miệng của nó đã vững vàng nhắm lại, không dám nói nhiều nữa.

Nói lỗi nhiều nhiều, phía trước đã nói rất nhiều nói bậy, nếu như truyền đi, ảnh hưởng không nhỏ.

Hiện tại nó chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, hy vọng Lâm Mặc Ngữ sẽ không đem lỗi của nó nói truyền đi. Lâm Mặc Ngữ dường như đoán được nó bây giờ muốn pháp, trả lại cho nó một cái yên tâm nhãn thần.

10 phút khảo hạch thời gian rất nhanh thì đi qua, Lôi Hải tiêu thất. Khảo hạch tràng trung, Lâm Mặc Ngữ phong đạm vân khinh không có chút rung động nào.

Lai lâm ho nhẹ một tiếng

"Cửa thứ hai đi qua, hiện tại ngươi có thể tuyển trạch tiếp tục khảo hạch hoặc là cầm ngươi phần thưởng rời đi."

"Nếu như tuyển trạch tiếp tục khảo hạch, thành công thì thưởng cho gấp bội, thất bại thì mất đi sở hữu thưởng cho, thậm chí có nguy hiểm tánh mạng."

"Hiện tại ngươi có thể lựa chọn."

Nó cũng không có cụ thể nói ra thưởng cho là cái gì, cũng không có nói rằng một cửa khảo hạch có bao nhiêu khó khăn. Dường như đoán mê, lai lâm chỉ là khởi đầu, cụ thể mê mặt mê tận đáy đều không có.

Đây chính là phó bản quy tắc, muốn ở không biết trung tiến hành tuyển trạch, càng nhiều hơn cũng là đối với mình khảo vấn. Lâm Mặc Ngữ không chần chờ

"Ta tuyển trạch tiếp tục."

Antar Just Long Châu còn chưa tới tay, hắn làm sao có khả năng lùi lại từ đây, chỉ có thể tiếp tục một con đường có thể đi. Lai Lâm Khai miệng nói

"Ngươi chắc chắn chứ? Kỳ thực hiện tại thưởng cho đã không tệ."

Có thể thuận lợi đi qua chính mình cái này quan, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ sở hữu điện nguyên tố miễn dịch đặc tính. Cũng không phải là bằng vào thực lực thông qua.

Cửa ải kế tiếp càng khó, vẻn vẹn cấp 70 Lâm Mặc Ngữ, không nhất định có thể qua. Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định

"Ta xác định, tiếp tục a."

Lai lâm không có khuyên câu thứ hai, đè xuống quy tắc mà nói, nó nguyên bản liền phía trước câu nói kia cũng không nên.

"Vậy được rồi."

Nó phát sinh Long Ngâm, vang vọng phó bản.

Khảo hạch sau đài phương xuất hiện lần nữa cầu thang. ..