Chương 602: Kia chi thạch tín, ta chi mật đường.

Chương 602: Kia chi thạch tín, ta chi mật đường.

Cầu thang thông hướng tầng mây, cho người ta một loại Thông Thiên đại đạo cảm giác.

Cầu thang vẫn là cấp 100, cuối cùng một bộ phận đã biến mất ở tầng mây sau đó, nhìn không thấy trên cầu thang là tình huống gì. Đã có quá hai lần kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ biết ải thứ ba khảo nghiệm, đầu tiên là là đoạn này trăm bước cầu thang.

Lâm Mặc Ngữ đi qua lai lâm bên người, nhẹ giọng nói

"Ta sẽ thủ khẩu như bình."

Lai lâm trọng trọng địa văng giọng điệu

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, không nói gì nữa. Đi tới cầu thang bên cạnh, chứng kiến hai bên hư không.

Trong hư không đồng dạng là tầng tầng mây mù, nhìn qua gió êm sóng lặng, nhìn không ra cái gì. Sau đó một cước bước trên cầu thang.

Cầu thang hơi sáng lên một cái, một vệt ánh sáng từ cầu thang trung bắn ra, chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể. Hài cốt bọc thép cũng không có sinh ra bất kỳ phản ứng nào, nói rõ đạo ánh sáng này cũng không có công kích tính.

Từ nắm giữ hài cốt bọc thép bắt đầu, ở 99.9% dưới tình huống, hài cốt bọc thép đều sẽ đối với nguy hiểm sản sinh phản ứng tự nhiên. Mất đi hiệu lực số lần ở Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ chỉ có một hai lần.

Hài cốt bọc thép vẫn là đáng tin cậy.

Này đạo tiến nhập thân thể quang, cũng không có gây nên hài cốt trang giáp phản ứng, hiện nay đến xem chắc là vô hại. Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là dài rồi tưởng tượng, cảnh giác.

Nếu là khảo hạch, như vậy đạo quang không có khả năng không có tác dụng, tất nhiên có bên ngoài ý nghĩa tồn tại. Có thể đến tột cùng là cái gì chứ ?

Linh Hồn Chi Lực như nước chảy trong nháy mắt đi khắp toàn thân, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực tìm được này đạo tiến nhập thân thể quang. Rất nhanh, tiến nhập thân thể quang đã bị hắn tìm được.

Lâm Mặc Ngữ ở thu được Độc Nguyên Tố miễn dịch đặc tính phía sau, nhục thân trở nên thuần túy không tỳ vết, bất luận cái gì không thuộc về thân thể cái gì cũng sẽ bị cho rằng là độc tố.

Lại thêm khổng lồ Linh Hồn Chi Lực nắm trong tay cả người, bất luận cái gì ngoại lai vật cũng đừng nghĩ tránh được cảm ứng của mình. Ở trong thân thể một chỗ nơi hẻo lánh bên trong, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi tiến nhập thân thể quang.

Một cái nho nhỏ quang điểm, tản ra yếu ớt thần thánh khí tức.

Nhìn qua cũng không có bất kỳ hại, nó liền lẳng lặng đậu ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích. Cũng chính bởi vì vậy, hài cốt bọc thép cũng không có sinh ra phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cũng không có khu trục nó.

Khả năng này cũng là khảo hạch một bộ phận, nếu như bây giờ khu trục, không biết đối với kế tiếp khảo hạch biết sản sinh ảnh hưởng gì. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả lỏng cảnh giác, mà là giám thị nó, một ngày phát giác không đúng, tùy thời có thể đem hủy diệt. Đang dừng lại mấy giây sau đó, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cất bước đi lên.

Mỗi đi một bước sẽ có một vệt ánh sáng chiếu vào thân thể, bên trong thân thể cái kia quang điểm cũng ở từng bước biến lớn. Lâm Mặc Ngữ nhìn bề ngoài đi qua cũng không có phản ứng, nhưng kỳ thật đã sớm cảnh giác.

Ải thứ hai khảo hạch trên đài, lai lâm cũng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo suy tư. Hiện tại nó chỉ có thể ký thác với Lâm Mặc Ngữ, không nên đi ngoại giới nói hươu nói vượn.

Trong tầng mây, Elle chờ(các loại) bốn đầu Cự Long rơi xuống.

Lục Long cách gas đầu tiên mở miệng hỏi

"Lai Lâm đại ca, hắn đi qua khảo hạch ?"

Lai lâm gật đầu

"Thông qua."

Bọn họ lúc trước ở trong tầng mây, đại khái thấy được khảo hạch quá trình. Khoảng cách quá xa, cũng không nghe thấy Lâm Mặc Ngữ cùng lai lâm giữa đối thoại. Elle nói rằng

"Nhìn dáng vẻ của hắn, dường như rất nhẹ nhàng."

Lai Lâm Ân một tiếng

"Nhân tộc này không bình thường, không giống tầm thường."

Cách gas buồn bực nói

"Vì sao ngươi cũng nói như vậy, không phải là một nhân tộc, có gì không một dạng. Lai Lâm đại ca, ngươi không sẽ là nhường a."

Lai lâm hừ một tiếng

"Thủy ngươi cái quỷ, hắn đối với thân nguyên tố miễn dịch."

Vài đầu Cự Long dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Elle như có điều suy nghĩ

"Thảo nào, cái này tiểu Tiểu Thế Giới vậy mà lại xuất hiện dạng này nhân tộc, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Lai lâm nói rằng

"đúng vậy a, nhân tộc nguyên bổn chính là một phương đại tộc, thiên tài vô số. Nhưng giống như hắn như vậy, cũng không tính nhiều."

Elle trầm giọng nói

"Có lẽ, hắn có cơ hội."

Vài đầu Cự Long ánh mắt dồn dập rơi vào Elle trên người, Elle nói rằng

"Đây chỉ là cảm giác của ta."

Lai lâm phun Lôi Điện

"Ta cũng có giống nhau cảm giác, có lẽ hắn có cơ hội."

Cách gas hừ hừ một tiếng

"Nếu thật là cái này dạng vậy tốt nhất, đến lúc đó lão tử hảo hảo giáo huấn hắn một cái."

Lai lâm trừng mắt liếc hắn một cái

"Đừng nói mạnh miệng, làm không cẩn thận là ngươi bị hắn giáo huấn."

"Không có khả năng!"

Cách gas kêu to, căn bản không tin.

"Đến lúc đó sẽ biết."

. . .

Lâm Mặc Ngữ từng bước đi tới chỗ cao, xuyên qua tầng mây, đi tới cầu thang phần cuối. Bậc thang phần cuối đồng dạng là một phương cự đại khảo hạch đài.

Chỉ bất quá ở khảo hạch đài sau đó không còn là một mảnh hư không, mà là xuất hiện một tòa cung điện. Cung điện rộng lớn cự đại, vượt lên trước ngàn mét cao, chiều rộng sâu càng là không biết số lượng.

Thật dầy mây mù chặn nó chân thực dáng dấp.

"Đây là Long Vương điện sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư, phó bản tên vì « Long Vương điện » như vậy tòa cung điện này biết không phải là Long Vương điện bản thân. Có nữa một bước là có thể bước trên ải thứ ba khảo hạch đài, Lâm Mặc Ngữ nhưng ở lúc này ngừng lại.

Lúc này thân thể quang điểm đã từ chừng hạt gạo biến thành to như nắm tay, lớn mạnh mấy chục lần. Nhìn qua như trước vô hại, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không tin tưởng nó là vô dụng.

Nếu như có vấn đề gì, như vậy tại chính mình bước trên khảo hạch đài trong nháy mắt nên bộc phát ra. Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng, tự lẩm bẩm

"Lưỡng chủng tuyển trạch, nên làm như thế nào đây."

Một là đem đuổi xa.

Hai là tùy ý nó ở trong người bạo phát, không biết biết xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định. Cái này đoàn quang ở lại trong cơ thể, giống như là một viên bom hẹn giờ.

Chờ(các loại) nổ lên lúc, không biết biết xảy ra chuyện gì. Tốt hay xấu, hắn cũng nói không chính xác.

Nếu như đem đuổi xa, Lâm Mặc Ngữ lại không biết sẽ đối với cả tràng khảo hạch sản sinh dạng gì ảnh hưởng. Một phần vạn bị phán định là khảo hạch thất bại, như vậy chính mình thì như thế nào hoàn thành Antar Just giao phó sự tình. Lâm Mặc Ngữ suy tư vài giây sau, quyết định hãy để cho quang đoàn ở lại trong cơ thể.

Khổng lồ Linh Hồn Chi Lực đã đem chi vững vàng tập trung, cho dù có vấn đề gì cũng có thể trước tiên ứng đối. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đối với mình kỹ năng và thiên phú có lòng tin, muốn giết chính mình, cũng không dễ dàng.

Có quyết định, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bước lên khảo hạch đài.

Ở nó bước trên khảo hạch đài trong nháy mắt, cả tòa khảo hạch đài trong nháy mắt sáng lên, phóng xuất ra quang mang chói mắt.

Vang lên bên tai một tiếng Long Ngâm, làm hắn cảm thấy cổ quái là, hắn từ tiếng rồng ngâm nghe được đến rồi quang nguyên tố khí tức.

...

Sau đó có đại lượng quang nguyên tố hướng phía thân thể vọt tới, mà ở trong người cái quang đoàn kia lúc này liền thành ngọn đèn chỉ đường, Tiếp Dẫn lấy quang nguyên tố tiến đến.

Hài cốt bọc thép vẫn không có phản ứng, những thứ này tràn vào quang, đối với mình cũng không có bất kỳ thương tổn.

« quang nguyên tố chống lại hạn mức cao nhất đề thăng 1%. »

« thu được quang chi lực, kinh nghiệm +** »

« thu được quang chi lực, kinh nghiệm +** » trong lúc bất chợt, đại lượng gợi ý nhảy ra. Quang nguyên tố chống cự hạn mức cao nhất gia tăng rồi.

Đồng thời đại lượng quang nguyên tố chuyển hóa thành Linh Hồn Lực Lượng, quán chú vào linh hồn của chính mình, vì mình mang đến đại lượng kinh nghiệm. Quang nguyên tố chuyển hóa tốc độ thật nhanh, hơn nữa có trong cơ thể quang đoàn ở, bọn họ có rõ ràng mục tiêu.

Tràn vào quang nguyên tố giống như là cuộn trào mãnh liệt sóng biển, một sóng tiếp theo một làn sóng.

Linh Hồn Chi Lực nước lên thì thuyền lên, kinh nghiệm cực nhanh tăng thêm. Đang không ngừng nhảy ra gợi ý trung, thỉnh thoảng sảm tạp một cái quang nguyên tố sức chống cự hạn mức cao nhất tăng lên tin tức.

...

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản điều chỉnh ống kính nguyên tố sức chống cự thì đạt đến 80% hiện tại lại tăng lên nữa, hướng phía cao hơn tầng thứ rảo bước tiến lên. Đầu tiên là khiếp sợ, sau đó liền minh bạch rồi.

Đây cũng là một loại khảo hạch.

Nếu như phổ thông Chức Nghiệp Giả, như vậy cuồng bạo quang nguyên tố tràn vào, cực nhanh chuyển hóa thành Linh Hồn Chi Lực. Tuy là Linh Hồn Lực Lượng biết đại biên độ tăng cường, nhưng linh hồn như dạng biết không chịu nổi.

Nhẹ thì linh hồn bị thương, nặng thì linh hồn trực tiếp bị căng bạo, hôi phi yên diệt. Nhưng là đối với mình mà nói, không phải tồn tại loại này vấn đề.

Linh hồn của chính mình hạn mức cao nhất rất cao, đã đạt được Thần cấp.

So sánh với linh hồn hạn mức cao nhất, linh hồn năng lượng cũng là xa xa không đủ.

Hiện tại những thứ này điên cuồng quán chú tiến vào Linh Hồn Chi Lực, đối với mình mà nói dường như trời hạn gặp mưa, đại bổ tột cùng. Phổ thông Chức Nghiệp Giả, linh hồn trưởng thành cùng đẳng cấp trên căn bản là nhất trí.

Bao nhiêu cấp nên có bao nhiêu cấp linh hồn.

Tựa như một cái chứa đầy nước cái chén, cái chén cao thấp quyết định hạn mức cao nhất bao nhiêu. Cái chén mỗi đại nhất phân, nước bên trong liền sẽ lập tức bị đổ đầy.

Mà khi nước bên trong nhiều lắm, vượt qua cái chén hạn mức cao nhất sẽ tràn ra tới. Nếu như cái chén là có nắp, là kín gió.

Ở ly đầy dưới tình huống còn không ngừng hướng bên trong tiêm nước, ly kia thì có thể bị căng bạo, nứt ra.

Có thể chính mình cái này cái chén, đã sớm từ cái chén đã biến thành thùng, có thể nước bên trong vẫn là cái chén số lượng. Lâm Mặc Ngữ minh bạch, loại này khảo hạch, tức là cơ duyên cũng là tai nạn.

Có thể chịu được, chính là cơ duyên. Không chịu nổi đó chính là tai nạn.

Đối với mình mà nói đây là tràng khó được cơ duyên, ba không được đi vào linh hồn năng lượng nhiều một chút, càng nhiều càng tốt. Kia chi thạch tín, ta chi mật đường.

Kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên lấy, so với hắn cày phó bản còn nhanh.

Hầu như ở ngắn ngủi không đến thời gian một phút bên trong, kinh nghiệm của hắn liền lên tăng 50%. Quang nguyên tố sức chống cự cũng từ 80% đưa lên đến 90%.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện tràn vào quang nguyên tố dường như có chút yếu bớt, biết khảo hạch đã lân cận hồi cuối. Lại giằng co nửa phút sau, trong cơ thể truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Phía trước tiến nhập bên trong thân thể quang đoàn thình thịch nổ tung tám. ..