Chương 603: Ngươi xem đi ra thì như thế nào.

Chương 603: Ngươi xem đi ra thì như thế nào.

« kinh nghiệm +** »

« quang nguyên tố chống lại hạn mức cao nhất đề thăng 3% »

Theo quang đoàn nổ tung, ngoại giới quang nguyên tố giống như là mất đi mục tiêu không lại dũng mãnh vào. Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến cuối cùng một cái tin tức.

Lúc này nó cả người hiện lên thăng cấp quang mang.

Có ở đây không đến hai phút bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành từ cấp 70 đến cấp 71 vượt qua. Sở hữu tràn vào Linh Hồn Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ một mình toàn thu, một tia không rơi.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực ngang nhau cấp cũng không coi trọng, cấp 70 lên tới cấp 71, nếu như chính hắn đi cày phó bản, phỏng chừng cũng chính là mấy ngày sự tình.

Cái này một lớp khảo hạch cũng chỉ là vì mình tiết kiệm vài ngày mà thôi, không coi vào đâu. Then chốt chính là quang nguyên tố sức đề kháng đề thăng.

Hắn điều chỉnh ống kính nguyên tố sức chống cự thình lình đạt tới 100% thực hiện quang nguyên tố miễn dịch. Chính mình kế Độc Nguyên Tố, điện nguyên tố miễn dịch sau đó, điều chỉnh ống kính nguyên tố cũng hoàn toàn miễn dịch. Trong lòng không khỏi có chút nhỏ tiểu kích động.

"Buôn bán lời!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cái này sóng xác thực rất kiếm.

Khảo hạch đài như trước lóe ra ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng quang nguyên tố ở chỗ này vui sướng bay lượn. Nơi này là quang nguyên tố hải dương, ngoại trừ quang nguyên tố, lại không nguyên tố khác tồn tại.

Nguyên tố khác đều bị không rõ lực lượng đuổi.

Có thể khu trục nguyên tố lực lượng, chí ít cũng là cao đẳng Thần cấp. Chỉ có pháp tắc mới có thể làm được.

Cảm nhận được có ánh mắt rơi trên người mình.

Ở khảo hạch giữa đài, một đầu toàn thân sáng lên Cự Long đang xem cùng với chính mình. Nó đang quan sát Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt hơi hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng đang quan sát nó, nó cùng phía trước thấy Cự Long có chút bất đồng.

Hình thể của nó so trước đó đã gặp Cự Long càng lớn, nhất là độ dài thân thể càng là kinh người, thậm chí có chút khoa trương. Cầm mới vừa đã gặp lai lâm đối phó với nó so với.

Thân thể của nó chiều dài ít nhất phải vượt lên trước lai Lâm Nhất lần, phía sau có một cái vừa to vừa dài đuôi. Hình dạng của nó cùng Cự Long có rõ ràng phân biệt, bất quá nó vẫn là Cự Long không thể nghi ngờ.

"Nó rất đặc thù!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Trước mắt Cự Long, cho Lâm Mặc Ngữ một loại cực kỳ cảm giác đặc thù, cùng còn lại Cự Long bất đồng.

"Nhân tộc tiểu gia hỏa, ngươi rất tốt."

Cự Long lên tiếng.

Cũng không có đối với Lâm Mặc Ngữ biểu lộ ra cái gì địch ý, dường như còn có như vậy một tia hữu hảo.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không vì vậy mà thả lỏng cảnh giác, trong lời nói bảo trì sở hữu khách khí, không kiêu ngạo không siểm nịnh

"Cảm ơn khích lệ, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào."

Cự Long phun ra một cái quang đoàn, quang đoàn trên không trung tản ra, hóa thành bụi mù. Sau đó nó lại là hút một cái, đem đại lượng quang đoàn hút tới.

Bị hấp tới được quang nguyên tố nhiều lắm, hội tụ thành vụ khí, tiện đà lại bị nó phun ra. Nhìn lấy toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái từ: Thôn vân thổ vụ.

Cái này một hình ảnh, không khỏi có chút quen thuộc.

Cự Long chậm rãi mở miệng

"Ta danh Thánh Quang, Thần Thánh Cự Long. Ngươi đây?"

Nó rất có lễ phép, Lâm Mặc Ngữ cũng tự giới thiệu mình

"Nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, nghề nghiệp là bất tử Thánh Vương."

Thánh Quang lần nữa thôn vân thổ vụ

"Ngươi có thể đem mới vừa Linh Hồn Chi Lực toàn bộ hấp thu, thậm chí còn tăng lên một cấp, xem ra linh hồn của ngươi tầng thứ rất cao."

"Cấp 71, như vậy ngươi đi qua ta khảo hạch biết hơi chút đơn giản một chút xíu."

Lâm Mặc Ngữ phân tích ra, ở phó bản bên trong thăng cấp, cũng không ảnh hưởng khảo hạch độ khó. Nói như vậy, khảo hạch độ khó là tại hắn tiến nhập phó bản trước liền định xong.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Xin hỏi Thánh Quang các hạ, ải thứ ba khảo hạch là cái gì ?"

Thánh Quang lại là một trận thôn vân thổ vụ, nó tựa hồ đối với này

"Cửa thứ ba nha, kỳ thực rất đơn giản."

"Xem đến phần sau tòa cung điện này rồi sao ?"

Cung điện phi thường to lớn, làm sao có khả năng nhìn không thấy, cũng không phải là người mù.

Thánh Quang tiếp tục nói

"Chỉ cần ngươi có thể tiến nhập cung điện, coi như ngươi khảo hạch đi qua."

Tiến nhập cung điện ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, cung điện rất lớn, chí ít hơn 1000m cao, không biết sâu đậm. Cung điện ngay mặt cửa đang rộng mở, có thể mơ hồ chứng kiến bên trong cung điện.

Hắn bây giờ cách cung điện khoảng chừng có 5000m, nếu như lấy hắn nhanh nhất tốc độ bay qua, khoảng chừng cần 6 giây. Bất quá Lâm Mặc Ngữ còn có mau hơn phương pháp, 2 giây là đủ rồi.

Chỉ bất quá Thánh Quang nhất định sẽ ngăn cản chính mình, vấn đề mấu chốt không phải đi qua, mà là như thế nào đột phá Thánh Quang. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mặc kệ dùng phương pháp gì đều có thể ?"

Thánh Quang gật đầu

"Đúng vậy, mặc kệ dùng phương pháp gì đều có thể."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi sẽ sử dụng bao nhiêu lực lượng ?"

Thánh Quang nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Căn cứ quy tắc, sẽ không vượt qua cấp 85. Nhưng ta là Thần Thánh Cự Long, ta mạnh nhất năng lực là phòng ngự."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trên thời gian có hạn chế sao?"

"Đương nhiên, xem ở ngươi là nhân tộc phân thượng, ta ngoại lệ cho ngươi 24 giờ, đủ rồi mã ?"

Thánh Quang hiển nhiên đối với mình rất có lòng tin, nó cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không phải có thể đột phá phòng ngự của mình.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, nếu quả thật không đột phá nổi, đừng nói cho 24 giờ, coi như cho 240 giờ đồng hồ, 240 0 cũng giống như vậy

"Đã như vậy, ta đây thử xem a."

Thánh Quang lần nữa thôn vân thổ vụ

"Ngươi tùy thời có thể bắt đầu."

Nó một bộ thơ ơ không đếm xỉa dáng dấp, nghiễm nhiên đối với mình tràn ngập lòng tin, vô hình trung cũng cho Lâm Mặc Ngữ áp lực. Lâm Mặc Ngữ thở sâu, biết thân là Thần Thánh Cự Long Thánh Quang, đẳng cấp chí ít ở cấp 96 ở trên, thậm chí càng cao. Nếu như nó toàn lực ngăn cản, chính mình là không có khả năng có cơ hội.

Cơ hội duy nhất chính là nó chỉ có thể phát huy ra không cao hơn cấp 85 lực lượng. Đồng thời Thánh Quang cũng rõ ràng nói, chính mình tối cường đại đúng là phòng ngự.

Nói rõ nó có thể biết dùng chính mình thân thể tiến hành ngăn cản. Mà thân thể của nó. . .

Coi như là đứng bất động làm cho Lâm Mặc Ngữ đánh, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng cũng không phá nổi phòng ngự của nó. Lâm Mặc Ngữ suy tư mấy giây, trong lòng có chủ ý.

"Xuất kỳ bất ý, cơ hội là lớn nhất."

Ở chỗ này cũng không có cấm không hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ có thể bay hành.

Sở hữu hạn chế đều đã thủ tiêu, hắn hiện tại cần phải làm là nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến nhập cung điện, đi qua khảo hạch. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không trung xuất hiện đại lượng Không Đầu Kỵ Sĩ. . . .

Không Đầu Kỵ Sĩ vừa xuất hiện liền hướng lấy Thánh Quang phát động xung phong liều chết kỹ năng.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trước người cũng xuất hiện một cái Không Đầu Kỵ Sĩ, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt ngồi ở Không Đầu Kỵ Sĩ trên chiến mã. Không Đầu Kỵ Sĩ mang theo Lâm Mặc Ngữ, hướng phía cung điện phương hướng phát động xung phong liều chết kỹ năng.

Lấy mỗi giây 3000 thước tốc độ hướng phía cung điện phóng đi, chỉ cần hai giây là có thể vọt vào cung điện.

Lâm Mặc Ngữ giống như một đạo lưu quang, lướt qua Thánh Quang, mà Thánh Quang nhìn qua dường như không có một chút phản ứng. Cung điện trong nháy mắt ở trước mắt phóng đại, 1. 5 giây sau, cung điện đã gần trong gang tấc.

Bỗng nhiên trước mắt quang mang sáng choang, một tầng tương tự với kết giới một dạng hộ tráo xuất hiện ở trước mặt.

"Đụng tới!"

Gần trong gang tấc, không có khả năng chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo.

Quyết tâm, xung phong liều chết kỹ năng không ngừng đụng vào.

Lấy kết giới vì mục tiêu, Không Đầu Kỵ Sĩ phát sinh tối cường công kích.

Phịch một tiếng nổ, kết quả đồ sộ bất động, Không Đầu Kỵ Sĩ như bị trọng thương, cự đại bắn ngược lực lượng cuốn tới, đem kể cả Lâm Mặc Ngữ cùng nhau bắn trở về.

Lâm Mặc Ngữ bay ngược gần ngàn mét, lúc này mới trên không trung ổn lại.

Kết giới sở bắn ngược trở về lực lượng, đại khái là Không Đầu Kỵ Sĩ lực va đập chừng gấp hai. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới sở hữu bắn ngược thuộc tính Thanh Thanh Thảo Nguyên.

Cái tòa này kết giới cũng sở hữu giống nhau thuộc tính.

Chuyển mắt vừa nhìn, lúc này cả tòa khảo hạch đài đều bị kết giới bao phủ. Kết giới chính là một chỉ chén lớn úp ngược lên khảo hạch trên đài.

Thần Thánh Cự Long Thánh Quang căn bản không nhúc nhích, liền đứng ở nơi đó, trong ánh mắt toát ra một tia ngoạn vị cười. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản định làm cho Không Đầu Kỵ Sĩ kiềm chế nó, sau đó chính mình mượn cơ hội vọt vào cung điện.

Có thể Thần Thánh Cự Long chỉ là thi triển một cái phòng ngự kỹ năng liền đem chính mình vây khốn, căn bản không cùng Không Đầu Kỵ Sĩ vướng víu. Bản thân nó cũng không có di chuyển.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, cũng không có đem thời gian lãng phí ở trên người nó. Chỉ cần nó bất động, Lâm Mặc Ngữ không có ý định di chuyển nó.

Không Đầu Kỵ Sĩ dồn dập quay lại mục tiêu, hướng phía bốn phương tám hướng phi 1. 3 đi.

Lâm Mặc Ngữ đi tới kết giới bên cạnh, đưa tay đặt tại kết giới bên trên, cảm thụ được trong kết giới dòng năng lượng di chuyển. Đây là từ kỹ năng sinh thành kết giới, cùng Thâm Uyên kết giới không giống với.

Bên trong chảy xuôi đều là quang nguyên tố, còn có một tia khí tức kỳ lạ. Tinh tế cảm ứng được, Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đây là pháp tắc khí tức! Thánh Quang vận dụng pháp tắc, kết hợp quang nguyên tố sáng tạo ra kết giới này.

Nhưng nó khống chế được rất khéo léo, lực lượng tầng thứ rất cao, nhưng lực lượng hạn mức cao nhất xác thực không có vượt lên trước cấp 85. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thể nói cái gì.

Thánh Quang chỉ nói là sẽ không vượt qua cấp 85, chưa nói không dùng tới pháp tắc.

Có pháp tắc gia nhập vào, trước mắt kết giới nhìn như cấp 85, coi như là Thần Cấp cường giả tới, cũng không nhất định có thể đánh vỡ. Cũng khó trách Thánh Quang một bộ vẻ không có gì sợ, căn bản không sợ Lâm Mặc Ngữ đột nhiên tiến lên.

"Pháp tắc khí tức!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm.

Thánh Quang nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Không sai, dĩ nhiên bị nhìn đi ra."

Trong lời nói lộ ra tự tin, phảng phất tại nói, ngươi tuy là đã nhìn ra, nhưng thì tính sao, giống nhau không đánh tan được! ..