Chương 604: Vậy thì do pháp tắc đánh bại pháp tắc.

Chương 604: Vậy thì do pháp tắc đánh bại pháp tắc.

Thánh Quang ngữ khí rất bình thản, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tai nhưng có chút chói tai.

Nó đã lười biếng nằm xuống, nhắm mắt lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộ dáng của hắn, không nói được một lời, nhưng trong lòng có chủ ý.

Không Đầu Kỵ Sĩ một phen nếm thử, vô luận bao nhiêu lực lượng công kích, cuối cùng đều sẽ lấy gấp hai lực lượng bị bắn ngược trở về. Thánh Quang nói qua, nó mạnh nhất chính là phòng ngự.

Phỏng chừng cái này sợi pháp tắc liền có bắn ngược đặc tính. Pháp tắc nhiều mặt, sở hữu các loại thần kỳ năng lực. Sở hữu bắn ngược đặc tính cũng không kỳ quái.

Thu hồi Không Đầu Kỵ Sĩ, Lâm Mặc Ngữ đi tới khoảng cách cung điện đại môn gần nhất địa phương.

Lúc này hắn cùng với cửa cung điện nhập khẩu chỉ có hai bước xa, trong lúc đó từ một tầng trắng tinh kết giới ngăn trở cách, khó có thể đi qua. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt tại kết giới bên trên, nhẹ giọng nói

"Có người nói có thể đối kháng pháp tắc chỉ có pháp tắc."

"Vậy thì do pháp tắc tới đánh vỡ pháp tắc a."

Mục tiêu đã tập trung trước mặt mình kết giới, trong tay xuất hiện một giọt lục sắc tinh huyết. Kịch độc chi thần tinh huyết, trong máu đồng dạng ẩn chứa một tia pháp tắc khí tức.

Kịch độc chi thần mặc dù không là cao đẳng Thần Linh, có thể đã chạm tới cao đẳng Thần Linh cảnh giới, sở dĩ máu của nó bên trong ẩn chứa một tia pháp tắc.

Nếu không phải ngoài ý, lại cho kịch độc chi thần một đoạn thời gian, nó tất nhiên có thể trở thành cao đẳng Thần Linh. Một giọt tinh huyết bên trong ẩn chứa 13 pháp tắc rất yếu, có thể trong kết giới pháp tắc đồng dạng không mạnh.

Thần Thánh Cự Long Thánh Quang vì khống chế lực số lượng, ở trong kết giới rót vào pháp tắc cực kỳ hữu hạn.

Mà thi thể bạo liệt kỹ năng, lại có thể đem tinh huyết lực lượng phóng đại 16 lần, bên trong pháp tắc đồng dạng sẽ bị phóng đại. Một giọt tinh huyết làm nổ, tương đương với kịch độc chi thần khi còn sống một kích.

Ở Lâm Mặc Ngữ lấy ra kịch độc chi thần tinh huyết thời điểm, Thần Thánh Cự Long đồng thời mở mắt, nó cảm ứng được pháp tắc khí tức. Cự đại mắt rồng trung xuất hiện khiếp sợ màu sắc.

Tiếp lấy nó thấy được một đoàn ánh sáng màu xanh hiện lên, chính mình bày kết giới thình lình xuất hiện một lỗ hổng. Chỗ hổng trung lục khí tràn ngập, tràn ngập kịch độc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kịch độc như không từ chỗ hổng trung đi tới, hai bước liền bước vào cung điện đại môn. Lâm Mặc Ngữ đứng ở cung điện trong cửa lớn, hướng phía Thánh Quang gật đầu ý bảo

"Ta thông qua."

Thấy hoa mắt, Thánh Quang đã xuất hiện ở trước mặt mình.

Tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không thấy rõ hắn là như thế nào hành động.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ lần nữa sinh ra lòng cảnh giác, đối phương dù sao cũng là Thần Thánh Cự Long, không gì sánh được cường đại tồn tại. Trong tay âm thầm cầm Antar Just Long Lân, vừa có không đối lập tức lách người.

Thánh Quang cúi thấp đầu nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, mắt rồng trung toát ra khiếp sợ cùng khó hiểu

"Ngươi làm sao làm được."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, Thánh Quang lại tiếp tục nói

"Tính rồi, ngươi không cần trả lời, hỏi thăm người khác kỹ năng là không lễ phép."

"Tuy là ngươi vừa rồi dùng ngoại vật, nhưng ta cũng đã nói ngươi có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào."

"Sở dĩ cửa này coi như ngươi thông qua."

"Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một là tiếp tục, hai là cầm thưởng cho đến đây rời đi."

"Ta có thể nói cho ngươi biết lần này thưởng cho là cái gì. Ta có thể cho ngươi mười khối linh Hồn Tinh thạch, mỗi khối linh Hồn Tinh thạch đô ẩn chứa thuần túy Linh Hồn Chi Lực. Có thể giúp ngươi đề thăng linh hồn tầng thứ, cùng là đối với còn có thể cho ngươi đại lượng Linh Hồn Chi Lực."

"Đè cấp bậc của ngươi, mỗi khối linh Hồn Tinh thạch đô có thể cho ngươi tăng lên một cấp tả hữu."

"Trải qua linh Hồn Tinh thạch đề thăng linh hồn tầng thứ, tương lai ngươi nghĩ trở thành Thần cấp, biết dễ dàng rất nhiều lần."

Thánh Quang lời nói tràn đầy sức dụ dỗ, đè nó theo như lời, linh Hồn Tinh thạch xác thực là đồ tốt.

Không chỉ có thể đề thăng đẳng cấp, còn có thể tăng cường linh hồn tầng thứ.

Linh hồn tầng thứ đạt tới trình độ nhất định, trở thành Thần cấp biết dễ dàng rất nhiều rất nhiều. Đối chính thường Chức Nghiệp Giả mà nói, đã là phi thường lớn mê hoặc.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói. . . Linh Hồn Tinh thạch tác dụng cũng không lớn.

Linh hồn của hắn đã đạt đến Thần cấp tầng thứ, lại tăng thêm hai khỏa kỹ năng tinh hạch đều dời đến linh hồn, đã sớm tiêu diệt thành thần đường chỉ cần hắn đẳng cấp đến rồi, thành thần là nước chảy thành sông sự tình.

Còn như đề thăng linh hồn năng lượng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đồng dạng không khó.

Chỉ cần có thời gian, hắn nhiều xoát cày phó bản, không dùng được một năm nửa năm là có thể đạt được Thần cấp.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không sốt ruột, hắn càng muốn chính là nện căn cơ, căn cơ càng là kiên cố tương lai phát triển tiền đồ càng rộng lớn hơn. Đốt cháy giai đoạn là không thể thực hiện, Lâm Mặc Ngữ đối với yêu cầu của mình không chỉ có riêng là trở thành Thần cấp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta tuyển trạch tiếp tục."

Thánh Quang trầm giọng hỏi

"Ngươi không phải suy nghĩ thêm một chút ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ý ta đã quyết."

Thánh Quang không tiếp tục nhiều lời, nó ngửa đầu phát sinh một tiếng Long Ngâm, cùng lúc trước giống nhau, Long Ngâm tầng tầng lớp lớp như sóng lớn truyền ra ngoài, vang vọng phó bản.

Theo tiếng rồng ngâm vang lên, trong cung điện vụ khí từng bước tản ra, xuất hiện một cái ngọc thạch lát thành thông đạo. Thánh Quang nói rằng

"Dọc theo Long Ngọc đi về phía trước, không nên đi đụng vào hai bên vụ khí, bằng không ngươi sẽ chết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hướng phía trong cung điện đi tới. Tại hắn tiến nhập cung điện sau đó, cung điện đại môn nhất thời đóng cửa.

Lúc này không trung mây mù bốc lên, Elle, lai lâm chờ(các loại) Cự Long rơi xuống.

"Thánh Quang đại ca, hắn thông qua ?"

Elle nhìn lấy đã quan bế cung điện đại môn, đã biết rồi đáp án, đây cũng chỉ là thuận miệng hỏi.

Còn lại vài đầu Cự Long đều cảm thấy kinh ngạc, bọn họ là nghe được tiếng rồng ngâm tới được.

Cung điện đại môn quanh năm đều mở ra, một ngày đóng cửa, nói rõ có người tiến vào. Bọn họ bình thời là sẽ không tiến đi, cái kia đi vào còn có thể là ai, chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Thánh Quang lui về sau hai bước, đem cung điện đại môn toàn bộ lộ ra, đồng thời cũng lộ ra trước cửa kịch độc khí hơi thở. Một đoàn chỉ có hai người cao lục sắc khí tức tự tại cuồn cuộn, đại lượng quang nguyên tố vây quanh bao phủ nó, không cho nó khuếch tán. Thánh Quang nói rằng

"Cách gas, ngươi xem một chút."

Cách gas liếc mắt liền nhìn ra lục khí trung ẩn chứa kịch độc, đồng thời còn có một tia pháp tắc. Nó hướng phía kịch độc hít một hơi thật sâu, kịch độc nhất thời bị nó hít vào thân thể.

Vài giây sau, cách gas nói rằng

"Là Độc Hệ Thần Linh kịch độc, bên trong còn ẩn chứa một tia pháp tắc, đại khái tiếp cận cấp 96."

"Thảo nào nó có thể phá vỡ Thánh Quang đại ca thần thánh kết giới, dù sao đại ca muốn khống chế lực số lượng, chỉ có thể rót vào một tia pháp tắc."

"Chỉ là kỳ quái, hắn là làm sao đem Độc Hệ Thần Linh lực lượng phát huy ra được."

Thánh Quang nói rằng

"Hắn dùng chính là Thần Linh tinh huyết, hắn dường như có một loại kỹ năng, có thể tăng phúc tinh huyết bên trong lực lượng, vừa rồi tương đương với Thần Linh một kích toàn lực."

"Nhân tộc này, không đơn giản a."

Lôi Đình Cự Long lai lâm phụ họa

"Xác thực không đơn giản, hắn đối với điện nguyên tố có trăm phần trăm miễn dịch."

Cách gas nói

"Nhìn như vậy tới, hắn đối với Độc Nguyên Tố cũng có thể là miễn dịch."

Thánh Quang nói rằng

"Hắn điều chỉnh ống kính nguyên tố cũng đạt tới 100% miễn dịch trạng thái."

Elle hơi có kinh ngạc

"Như thế cái tiểu Tiểu Thế Giới, làm sao sẽ đản sinh ra kinh khủng như vậy thiên tài."

"Chẳng lẽ hắn là Thế Giới Chi Tử ?"

Thánh Quang từ chối cho ý kiến

"Ai biết được. Tốt lắm, chúng ta liền hoàn thành nhiệm vụ thì tốt rồi."

Cách gas cả người khí tức bỗng nhiên biến đổi

"Lại có người tiến vào Long Vương điện, ta có cái phân thân bị kích hoạt rồi."

Ngải 170 lệ gật đầu

"Ta cũng cảm ứng được, không phải cái thế giới này, tiến vào cũng không phải là nhân tộc."

Thánh Quang vung cánh

"Đi thôi đi thôi, đi làm việc a. Chớ có biếng nhác, bằng không Long thần đại nhân biết đánh xuống trừng phạt."

"Yên tâm đi, mấy người chúng ta lúc nào lười biếng quá."

Đám cự long lần nữa bay vào tầng mây biến mất.

Thánh Quang nhìn đã quan trọng đại môn cung điện

"Cửa ải cuối cùng khảo hạch đã thật lâu không ai có thể thông qua, không biết ngươi sẽ như thế nào. Tiếp lấy nó lại tự giễu cười "

"Thông không thông qua đâu có chuyện gì liên quan tới ta!"

Nó lại bắt đầu thôn vân thổ vụ, vụ khí không ngừng biến hóa dáng dấp, đầu tiên là phổ thông Cự Long dáng dấp, sau đó thân hình bắt đầu biến lớn biến dài, cuối cùng thay đổi hoàn toàn hình tượng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, nhất định có thể liếc mắt nhận ra, cuối cùng xuất hiện dáng dấp bất ngờ chính là đại vân Thần Long dáng dấp. Mà Thánh Quang bộ dáng bây giờ, chính là đang biến hóa bên trong trong đó một cái giai đoạn dáng dấp.

Có lẽ Thánh Quang đi ngang qua không ngừng tiến hóa sau đó, cuối cùng là có thể biến thành đại vân Thần Long dáng vẻ. Thánh Quang trong mắt mang theo ước ao, tràn ngập khát vọng. . . .

Dưới chân lối đi nhỏ hoàn toàn do Bạch Ngọc phô thành.

Loại ngọc này tản ra đặc biệt khí tức, dường như ẩn chứa pháp tắc lực lượng, Lâm Mặc Ngữ có thể từ đó cảm nhận được năng lượng khổng lồ. Đè xuống Thánh Quang theo như lời, loại ngọc này gọi Long Ngọc, tất nhiên thập phần trân quý.

Có thể sử dụng Long Ngọc lót đường, tòa cung điện này hiển nhiên cũng thập phần trọng yếu.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cho rằng lại sẽ có cái gì khảo nghiệm, bước đầu tiên còn đi được cực kỳ cẩn thận. Tại hắn cẩn thận từng li từng tí bước trên bước đầu tiên phía sau, Long Ngọc căn bản không có phản ứng.

Liền đi vài bước đều là như vậy, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) hơi chút yên tâm.

Nhưng hắn vẫn là cẩn thận, thả ra một chỉ khô lâu Cuồng Chiến Sĩ ở phía trước mở đường.

Cung điện cực sâu, đi có hơn vạn mét sau đó, rốt cuộc thấy được trong cung điện tòa thứ hai kiến trúc. ..