Chương 605: Đã lâu không gặp, tiểu Antar Just.

Chương 605: Đã lâu không gặp, tiểu Antar Just.

Long Ngọc lát thành con đường đi đến cuối con đường.

Vụ khí tán đi, rộng mở trong sáng.

Trong cung điện, tòa thứ hai kiến trúc đập vào mi mắt.

Đây là một phương cự đại sân khấu, đường kính ước trăm mét, cao chừng năm thước cự đại sân khấu, toàn thân đồng dạng dùng Long Ngọc phô thành.

Hơn nữa cửa hàng sân khấu Long Ngọc hiển nhiên chất lượng càng cao, mỗi một khối đều ước chừng dài một thước chiều rộng cao thấp, bên trong ẩn chứa Pháp Tắc Lực Lượng càng kinh người hơn.

Lâm Mặc Ngữ phía trước cũng đã vì Long Ngọc khiếp sợ, hắn nỗ lực dùng qua tham trắc thuật, kết quả cũng không có được cái gì đáp án. Tham trắc thuật cũng không thể nhận ra Long Ngọc lai lịch.

Có thể năng lượng trong đó là chân thực tồn tại, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhận sai.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ đối với Long Ngọc lý giải, có thể ẩn chứa Pháp Tắc Lực Lượng vật phẩm, mỗi một dạng đều là Thần Thoại cấp vật phẩm. Tùy tiện một khối Long Ngọc, đều là giá trị liên thành.

Có thể tại nơi đây chỉ là dùng để lót đường đáp thai.

So sánh với cung điện to lớn, sân khấu tuy là tôn quý, nhưng cũng không tính đại. Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị đi lên, một đạo khí tức cường đại hạ xuống. Ánh mắt hơi hoa một cái, trên sân khấu đã xuất hiện một điều long. Không phải Cự Long!

Mà là Lâm Mặc Ngữ trong trí nhớ cái loại này Long, đại vân Thần Long.

Nó thân dài vượt lên trước 200m, chiếm giữ ở trên sân khấu, đầu khẽ nâng lên, đang theo dõi Lâm Mặc Ngữ.

Bị nó nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, chính mình dường như bị nào đó nhân vật khủng bố để mắt tới rồi.

Hắn biết rõ ý thức được, đối phương nếu là muốn giết chết chính mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu đã đủ, căn bản không cần động thủ. Song phương thực lực chênh lệch quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ khó mà phân biệt trước mắt con rồng này cùng Antar Just so sánh với, cái nào càng mạnh.

"Chẳng lẽ hắn là Siêu Thần giả ?"

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định nó so với Long Hoàng, Ma Hoàng như vậy nửa bước Siêu Thần càng mạnh. Song phương căn bản không thể so sánh.

Thần Long nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì, giữ yên lặng. Lâm Mặc Ngữ cũng không có khiếp đảm, đồng dạng cùng Thần Long tiến hành đối diện.

Ước chừng 10 giây sau đó, Thần Long thanh âm chậm rãi vang lên

"Linh hồn của ngươi bên trong, có ta tộc mùi vị."

Lâm Mặc Ngữ vẻ sợ hãi kinh hãi, bản năng cho rằng Thần Long nói chính là mình giết Long Tộc phía sau lưu lại khí tức. Nhưng nghĩ lại ý thức được không đúng, cũng không phải như vậy.

"Đại vân Thần Long, Long Truyền Nhân!"

Lâm Mặc Ngữ trong óc điện thiểm Lôi Minh, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng tính.

Không chờ hắn nói, Thần Long thanh âm lần thứ hai truyền đến

"Ngươi tổ thượng hẳn là cùng chúng ta Long Tộc có chút sâu xa, ngươi tổ tiên linh hồn huyết mạch đều nhiễm phải tộc ta khí tức. Nhưng cách thế hệ quá lâu, linh hồn ngươi trung khí hơi thở đã rất yếu rất yếu, gần như sắp muốn không cảm giác được."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã trăm phần trăm khẳng định, Thần Long nói, tất nhiên cùng mình xuyên việt trước thân phận có quan hệ. Xuyên việt tới là linh hồn của chính mình, nó nói khí tức cũng ở trong linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, đối phương rất mạnh, nhưng kỳ thật đối với mình cũng không có gì sát ý. Chính mình cảm nhận được kinh sợ hoàn toàn là bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn tạo thành.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc mở miệng

"Xin hỏi ngài xưng hô như thế nào."

Thần Long cũng không trả lời Lâm Mặc Ngữ lời nói, mà là tiếp tục nói

"Trừ ngươi ra linh hồn, trên người của ngươi cũng có tộc ta khí tức. Xem ra ngươi gặp được tộc nhân của ta!"

Cũng không thấy nó có động tác gì, trong túi Antar Just miếng vảy dĩ nhiên tự động bay ra. Lâm Mặc Ngữ không biết nó là làm sao làm được, cái này có thể là của mình Bảo Mệnh Phù.

Nhưng bây giờ mắt mở trừng trừng nhìn lấy nó bay đi.

Lâm Mặc Ngữ không phải là không dám động, mà là không thể di chuyển.

Một cổ vô hình lực lượng trói buộc hắn, làm hắn không thể động đậy.

Đây chính là thực lực tạo thành chênh lệch, Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nhận thức đến lực lượng chênh lệch dĩ nhiên có thể đại tới mức như thế. Nghĩ hai năm trước, chính mình vừa hoàn thành chuyển chức, gặp phải Bạch Ý Viễn lúc, đều chưa từng từng có cảm giác này.

Trước mắt này Thần Long, quá kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, này Thần Long phải là Cự Long trong miệng nói Long Thần. Antar Just miếng vảy bay đến trước mặt của nó, sau đó bắt đầu chiếu lấp lánh.

Thần Long kích hoạt rồi miếng vảy, Antar Just thanh âm từ miếng vảy trung truyền ra

"Xú tiểu tử, ngươi làm xong ?"

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng

"Không có."

"Nguyên lai là ngươi a!"

Thần Long dường như nhớ lại Antar Just, mở miệng nói.

"Ta đi!"

Miếng vảy bên trong truyền ra một tiếng quái khiếu

"Ngươi làm sao tỉnh rồi!"

Thần Long cười ha ha

"Vừa vặn tỉnh!"

Trong mắt của nó bỗng nhiên bắn ra hai vệt kim quang rơi vào miếng vảy bên trên, miếng vảy trong giây lát đó biến đến không gì sánh được lộng lẫy. Long Lân rạng ngời rực rỡ, mặt trên xuất hiện một chỉ hư ảnh.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là Antar Just. Nó nhận ra Antar Just đầu lớn.

Có thể một màn kế tiếp, lần thứ hai khiến nó cảm thấy khiếp sợ.

Antar Just xuất hiện ở hư ảnh bên trong, là toàn cảnh, mà không chỉ là một cái đầu.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Antar Just chỉ là đầu, thân thể của nó thủy chung bị cất dấu. Hiện tại rốt cuộc thấy rõ.

Antar Just thình lình cũng là đại vân Thần Long dáng dấp. Không đúng, không thể nói hoàn toàn giống nhau như đúc.

So với trước mắt Thần Long, Antar Just nhiều thêm một đôi Long Dực, cùng Cự Long không sai biệt lắm Long Dực. Chính là cái này đối với Long Dực, giữa hai người xảy ra bản chất phân biệt.

Thần Long nhìn qua uy nghiêm, cường đại, tràn ngập mỹ cảm. Antar Just cũng sở hữu tương tự khí tức, có thể một đôi Long Dực lại phá hủy một bộ phận mỹ cảm, không quá phối hợp. Thần Long nói rằng

"Đã lâu không gặp, tiểu Antar Just."

Tiểu Antar Just. . .

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cảm giác có loại không rõ hài hước cảm.

Không biết sống rồi bao nhiêu tuế nguyệt Antar Just, dĩ nhiên được người gọi là tiểu Antar Just. Hiển nhiên, trước mắt Thần Long càng cổ xưa.

Antar Just cũng không có phản bác, ngược lại hơi lộ ra cung kính nói ra

"Đã lâu không gặp, Long thần đại nhân."

Đối phương quả nhiên là Long Thần.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị.

Hơn nữa từ Antar Just trong lời nói có thể nghe được, Antar Just phải không hy vọng đụng tới đối phương. Khả xảo hợp chính là, Long Thần tỉnh, chỉ có thể nói tự mình tiến tới được không phải lúc.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất có thể cảm nhận được, Antar Just tâm tình của giờ khắc này, khẳng định vô cùng biệt khuất.

Long Thần nói rằng

"Tiểu Antar Just, đã nhiều năm như vậy, ngươi có phải hay không vẫn còn đang trách ta à ?"

Antar Just lắc đầu

"Không dám."

"Ha hả!"

Long Thần cười rồi

"Không phải là không quái, mà là không dám."

Antar Just lần nữa lắc đầu

"Vậy không trách a."

Ý kia nhất định chính là đang nói, ngươi là Long Thần, ngươi tương đối ngưu bức, ngươi nói cái gì chính là cái đó a.

Long Thần cũng không tiếp tục quấn quýt vấn đề này, ngược lại nói

"Ngươi làm cho nhân tộc này tiểu gia hỏa vào « Long Vương điện » là muốn thu hồi ngươi hai khỏa Long Châu đúng không."

Antar Just thoải mái thừa nhận

"Không sai."

Long Thần hỏi

"Mười sáu khỏa Long Châu, ngươi tìm về mấy viên ?"

"Mười viên, tính lên ngài trên tay hai khỏa, thì có mười hai viên."

Antar Just cũng không có giấu diếm, ăn ngay nói thật. Long Thần hỏi

"Còn lại bốn viên biết ở nơi nào sao?"

Antar Just lắc đầu

"Có suy đoán, nhưng còn không thể xác định."

Long Thần thở dài

"Trước đây ta cũng không phải được đã. . ."

Lúc này trong hư ảnh Antar Just cái lỗ tai lớn bỗng nhiên hợp đứng lên, hiển nhiên nó cũng không muốn nghe Long Thần giải thích. Long Thần cũng không có tiếp tục nói hết, chỉ là thở thật dài.

"Ngươi Long Châu, ta làm cho biết cái này nhân tộc tiểu gia hỏa mang về."

"Có lẽ về sau chúng ta sẽ không không gặp mặt nhau nữa, ngươi chiếu cố tốt chính mình."

Antar Just lỗ tai giật giật, hiển nhiên là nghe được, nhưng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ nghe được trong lời nói không tầm thường, hiển nhiên giữa hai người có không phải quan hệ bình thường. Vảy quang mang từng bước tán đi, một lần nữa bay trở về đến rồi Lâm Mặc Ngữ trong túi.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cả người nhẹ một chút, ràng buộc tiêu thất.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng than thở thật dài. Giống như là lão nhân cảm thán, mang theo một chút không bỏ.

Lâm Mặc Ngữ cả người nhẹ một chút, ràng buộc tiêu thất, hắn khôi phục tự do.

Long Thần xuất hiện trước mặt hai khỏa hạt châu, là thuộc về Antar Just Long Châu, Long Châu bên trên còn có Antar Just khí tức.

Hai khỏa Long Châu bay đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lấy ra hộp đưa chúng nó trang hảo, sau đó thu vào chính mình Trữ Vật Không Gian lúc này cũng không thể do dự, một phần vạn Long Thần đổi ý đâu, chính mình đánh lại đánh không lại, ngoại trừ giương mắt nhìn mà chẳng thể làm gì khác.

Mặc kệ nguyên nhân gì, có thể được Long Châu chính là kết quả tốt nhất một trong.

"Tạ Tạ Long thần đại nhân!"

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ.

Long Thần trầm giọng nói

"Cái này nguyên bổn chính là Antar Just đồ vật, ngươi mang về trả cho Antar Just."

Lâm Mặc Ngữ rất nghiêm túc cam đoan

"Ta sẽ tự tay giao cho Antar Just."

Long Thần nói rằng

"Ta nhìn ra được, ngươi và Antar Just quan hệ không tệ, ngươi nên là bằng hữu của nó a."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Đúng vậy, ta là bằng hữu của nó."

Long Thần phát sinh tiếng cười khẽ

"Tiểu Antar Just dĩ nhiên cũng sẽ có bằng hữu, xem ra ngươi rất đặc thù a."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn biết Long Thần cùng Antar Just quan hệ khẳng định không bình thường.

Chỉ là Long Thần không nói, Antar Just không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng rất thức thời không có đi hỏi. Có một số việc có thể hỏi, có một số việc không thể hỏi.

Hỏi có thể sẽ bỏ mạng.

Rất nhiều bí mật là biết được càng ít, sống được càng dài.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù có rất mạnh lòng hiếu kỳ, cũng không phải người ngu, sẽ không đi làm tốt kỳ hại chết miêu sự tình. Lâm Mặc Ngữ dời đi trọng tâm câu chuyện

"Long thần đại nhân, xin hỏi ta kế tiếp khảo hạch là cái gì."

Long Thần lắc đầu nói

"Không cần, ngươi khảo hạch thông qua."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hắn đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị, làm sao khảo hạch liền thông qua soái. Trong đó khẳng định có mờ ám, đoán chừng cùng Antar Just có quan hệ. ..