Chương 606: Lão tử tâm tình không tốt! .

Chương 606: Lão tử tâm tình không tốt! .

« Long Vương điện » phó bản, chân chính làm chủ chính là Long Thần.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, quy tắc tám chín phần mười đều là nó định. Nó nói khảo hạch thông qua, vậy là thông qua.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không ngốc đến một câu: Lão tử nhất định phải khảo hạch.

Long Thần lần nữa thở dài, giống như một vị tuổi già lão nhân gia, mang theo một tia hiền lành

"Tiểu gia hỏa, hy vọng ngươi và Antar Just có thể hảo hảo ở chung, nó khả năng chỉ có ngươi như thế một người bạn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nó còn nuôi một con chim."

Long Thần ha hả cười

"Có phải hay không gọi Loan Điểu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai."

Long Thần cười rồi, cười đến rất bất đắc dĩ

"Nó vẫn còn đang trách ta à."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói, vững vàng quản được miệng mình. Việc này lại hiếu kỳ cũng không có thể hỏi, quá bát quái.

Long Thần trên người hơi phát quang, liền mang tọa hạ ngọc đài cũng cùng nhau phát quang. Tiếp lấy một khối thủy tinh lớn chừng quả đấm liền xuất hiện ở Long Thần trước mặt.

Thủy tinh bị điêu khắc thành Thần Long dáng dấp, bên trong dường như có dịch thể đang lưu động, tản mát ra thất thải quang mang, giống như thải hồng, hết sức xinh đẹp.

"Đây là ngươi đi qua « Long Vương điện » cuối cùng thưởng cho."

"Trong lịch sử, có thể đi qua « Long Vương điện » sở hữu khảo hạch người, phượng mao lân giác, ngươi rất tốt."

"Có lẽ ở tương lai ngươi có cơ hội đánh vỡ vỏ trứng, thấy được thiên địa rộng lớn hơn."

Hình rồng thủy tinh bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ hai tay tiếp nhận

"Tạ Tạ Long thần đại nhân."

Long Thần lắc đầu

"Đây là ngươi nên được, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta làm một chuyện."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đáp

"Mời Long thần đại nhân phân phó."

"Giúp ta đưa cái này giao cho Antar Just."

Lại là một viên Long Châu hiện lên.

Lâm Mặc 233 ngữ ánh mắt co rụt lại, không phải Antar Just Long Châu. Long Châu trên có Long Thần khí tức, đây là thuộc về Long Thần Long Châu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng Long Châu đến cùng có ích lợi gì, nhưng hắn biết Long Châu đối với Long Tộc mà nói, trọng yếu phi thường. Bằng không Antar Just sẽ không để cho người không ngừng tìm kiếm Long Châu.

Mà trước mắt viên này thuộc về Long Thần Long Châu, so với Antar Just Long Châu còn muốn lớn hơn một vòng, dường như tầng thứ cũng càng cao.

Lâm Mặc Ngữ tìm một cái hộp đem Long Châu trang b lên rồi

"Long thần đại nhân, có lời gì cần ta chuyển đạt cho Antar Just sao?"

Long Thần trầm ngâm mấy giây

"Giúp ta nói tiếng xin lỗi a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu.

Giờ này khắc này, Long Thần cái loại này cảm giác già nua càng rõ ràng hơn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Long Thần hình như là đang cáo biệt, nó dường như muốn rời đi. Long Thần đang thở dài trung cúi đầu xuống, hai mắt chậm rãi nhắm lại.

Ở nó nhắm hai mắt lại trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thấy được một giọt nước mắt. Nước mắt rơi xuống ở Long Ngọc trên đài, phát sinh tiếng vang lanh lãnh.

Một loại tên là bi thương tâm tình ở lan tràn.

Long Thần quá mạnh mẽ, dòng suy nghĩ của nó biến hóa đồng dạng khiên động cả vùng không gian. Thậm chí ngay cả trong không gian nguyên tố cùng pháp tắc đều sinh ra tâm tình.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng, hắn cảm thấy Long Thần trong lòng dường như thật nhiều khổ sáp cùng bất đắc dĩ. Cái kia một giọt nước mắt bên trong ẩn chứa nhiều lắm đồ đạc.

Loại cảm giác này làm cho hắn thật không dễ chịu, bi thương khiên động Lâm Mặc Ngữ rất nhiều ký ức. Hắn xuyên việt mà đến, kiếp trước đủ loại đều vì vậy mất đi.

Kiếp trước hắn là cô nhi, không có người thân, nhưng hồ bằng cẩu hữu vẫn có mấy vị. Đã từng cũng cùng nhau nâng cốc ngôn hoan, các loại thổi ngưu bức hình ảnh đều nổi lên.

Nguyên tưởng rằng quên lãng ký ức, hiện tại nhưng là như thế rõ ràng.

Ký ức thủy chung đều tồn tại, dù cho cố ý không thèm nghĩ nữa, cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ vỡ đê. Trong đầu hình ảnh từ tiền thế biến đến rồi kiếp này.

Ngày hôm nay có nãi nãi, có tỷ tỷ, có người chí thân. Mấy năm này, thật sự rất tốt tốt hưởng thụ một bả có thân nhân sinh hoạt. Tiếp lấy chính là nãi nãi chết bệnh lúc, chính mình bất đắc dĩ cùng bi thương. Cùng với còn có chưa từng thấy mặt song thân. . .

Hắn đôi khi biết hận phụ mẫu của chính mình.

Có nghĩ qua tìm, nhưng cuối cùng đều buông tha, không muốn sẽ tìm.

Cái loại này tâm tình rất phức tạp, Lâm Mặc Ngữ bình thường đều là vững vàng đặt tại đáy lòng chỗ sâu nhất, chưa bao giờ suy nghĩ, không đi đụng vào. Nhưng bây giờ, chính mình không nguyện đi đụng vào cảm xúc đều bị Long Thần cảm xúc dẫn dắt ra tới.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình thoáng cái rơi xuống đáy cốc, biến đến thập phần không xong, thậm chí mơ hồ có chút táo bạo. Đây là chưa bao giờ có sự tình.

Vụ khí bắt đầu biến đến nồng nặc lên, bao phủ Long Ngọc đài, bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Trước mắt tràn đầy sương mù dày đặc, một mảnh trắng xóa, cái gì đều nhìn không thấy.

Thanh âm tiêu thất, bốn phía biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Giống như thương hải tang điền, không gian không ngừng biến hóa, sương mù dày đặc đột ngột tiêu thất. Bên tai truyền đến ầm vang, đó là Vẫn Tinh rơi xuống đất tiếng nổ mạnh.

Lâm Mặc Ngữ hoàn hồn lúc đã ly khai phó bản, một lần nữa đứng ở Vẫn Tinh Đại Lục bên trên.

Tại chỗ bất động, tùy ý nổ tung sóng xung kích tịch quyển ở trên người, hắn không có bất kỳ phản ứng.

Hắn không muốn đi, vẫn không có thể từ bi thương trong tâm tình của đi tới, tâm tình bây giờ hỏng bét. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực điều chỉnh cùng với chính mình cảm xúc, loại này không bị khống chế cảm giác thập phần không tốt. Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều khó khống chế.

Chỉ có thể nói Long Thần lực lượng quá mạnh mẽ, cường đại đến Lâm Mặc Ngữ không cách nào khống chế tâm tình mình. Bi thương, phiền táo, cuối cùng biến thành táo bạo.

Xa xa truyền đến không gian khí tức ba động.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, thấy được bị mở ra đường hầm không thời gian. Không ngừng một cái, vượt lên trước 10 cái đường hầm không thời gian đồng thời xuất hiện, bầu trời giống như là bị đánh ra khỏi từng cái cái hang lớn màu đen.

Từng cái khí tức cường đại Long Tộc Long Vương đang từ đường hầm không thời gian bên trong đi ra tới. Bọn họ vừa xuất hiện nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo hưng phấn cùng sát ý. Long Vương khí tức cực lớn tịch quyển Thiên Địa, không khí cũng biến thành sềnh sệch.

Long Vương biết mình ở chỗ này không thể đợi lâu, toàn lực chiến đấu phía dưới chỉ có thể tồn tại mấy phút.

Giết

Bọn họ không có lãng phí một chút xíu thời gian, trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng ống tay áo tung bay, sát khí bốc lên.

Nếu không khống chế được tâm tình, vậy không lại khống chế, đơn giản hảo hảo phát tiết một phen. Vừa lúc những thứ này Long Tộc Long Vương đưa tới cửa.

"Lão tử tâm tình không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mặc niệm, Vong Linh đại quân xuất hiện.

Hai tay trên mu bàn tay « nguyên thủy phù văn » đồng thời chiếu lấp lánh, « cường binh »

« tụ lực » hai hạng kỹ năng đồng thời phát động. Kỹ năng: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Kỹ năng: Vong Linh ngưng mắt nhìn! Kỹ năng: Già yếu trớ chú! Kỹ năng: Kịch độc Tinh Bạo!

Từng cái kỹ năng như như pháo liên châu sử xuất, mặc kệ có tác dụng hay không, toàn bộ tới một lần.

Giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ không có đi khống chế chính mình, không đi tính toán cái nào kỹ năng có thể dùng, cái nào kỹ năng hiệu quả tốt. Thiên đột nhiên tối xuống, che khuất bầu trời.

Mây đen rậm rạp, âm phong gào thét, bất tử thế giới hư ảnh hàng lâm. Biến hóa này làm cho các long vương cảm thấy kinh sợ.

Đây là kỹ năng gì, tại sao phải có như thế thật lớn thanh thế.

Không trung xuất hiện một tòa thiêu đốt lửa nóng hừng hực đại môn, Vong Linh mắt hiện lên.

Vong Linh mắt hỏa diễm trước sở chưa vì Sí Liệt, kỹ năng uy lực cũng cường đại trước đó chưa từng có. Vong Linh mắt bao quát toàn trường, hơn mười vị Long Vương đồng thời cảm giác linh hồn đau nhức, kêu lên thảm thiết.

So sánh với Long Vương, những thứ kia Long Tộc đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả càng là liền gào thảm cơ hội đều không có, vô thanh vô tức ngã xuống. Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng không phải là đơn thể kỹ năng, hắn sở hữu cực mạnh quần công năng lực.

Lâm Mặc Ngữ ở mở ra « cường binh » kỹ năng phía dưới, Vong Linh ngưng mắt nhìn tạo thành thương tổn tăng lên ước chừng 500% sở hữu không đến Thần cấp tồn tại toàn bộ bị miểu sát.

Long Vương hoảng sợ, trong nháy mắt bọn họ linh hồn bị thương, đại lượng Long Tộc Chiến Tướng tử vong. Một tòa Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở không trung, Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy.

900 0 0 khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương, ở « cường binh » kỹ năng gia trì dưới, không chỉ có đột phá Thần cấp hạn chế, hơn nữa đã đạt đến 92 cấp đỉnh phong, thập phần tiếp cận cấp 93.

Kỹ năng: Trảm Thần! Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Một kiếm chém ra, mục tiêu tập trung sở hữu Long Vương.

Các long vương không khỏi sợ hãi, bọn họ cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Từng cái dồn dập rống giận kích hoạt huyết mạch, bộc phát ra tối cường đại lực lượng. Giờ khắc này, bọn họ đã không muốn giết Lâm Mặc Ngữ, bọn họ chỉ nghĩ bảo mệnh.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Mặc Ngữ sẽ mạnh như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn nó. Kiếm quang ở trên người bọn họ sáng lên, đồng thời còn có nguyên tố kịch liệt bạo tạc.

Các long vương ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bị tạc phi, trên người càng là máu dầm dề một mảnh. Vong Linh ngưng mắt nhìn làm chúng nó linh hồn bị thương.

Khô Lâu Vương hai cái kỹ năng, trực tiếp đem bọn họ nhục thân cũng đánh trọng thương. Long Tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự, căn bản không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Không chờ nó nhóm muốn chạy trốn, Không Đầu Kỵ Sĩ đã xung phong liều chết tới, 30000 Không Đầu Kỵ Sĩ đại quân từ bốn phương tám hướng đưa chúng nó đoàn đoàn bao vây đứng lên, căn bản không cho chúng nó cơ hội đào tẩu.

Không Đầu Kỵ Sĩ nhóm thi triển xung phong liều chết kỹ năng, có « cường binh » kỹ năng cường hóa, xung phong liều chết kỹ năng cũng có thể đối với các long vương tạo thành một chút thương tổn.

Khổng lồ lực đánh vào, làm cho các long vương không cách nào đứng vững.

Các long vương rống giận liên tục, đem Huyết Mạch Chi Lực phát huy đến cực hạn.

Cự Long hư ảnh nổi lên, kích thích tiềm năng, liều lĩnh tiến hành phản kích. Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, xuất ra kịch độc chi thần tinh huyết.

Linh hồn tập trung sở hữu Long Vương. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt! ..