Chương 607: Coi như các ngươi xui xẻo! .

Chương 607: Coi như các ngươi xui xẻo! .

Một đoàn đoàn lục khí giống như hoa tươi xinh đẹp trên không trung nở rộ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khóa được rồi bọn họ, thi thể bạo liệt kỹ năng xuyên việt không gian, trực tiếp ở trên người bọn họ nổ tung, tránh cũng không thể tránh. Tiếng kêu hoảng sợ vang vọng đất trời.

Các long vương ở lục khí kịch độc trung bị ăn mòn, thân thể thối rữa, trong nháy mắt hóa thành nước đặc. Bọn họ căn bản đỡ không được kịch độc chi thần kịch độc công kích.

Kịch độc chi thần dưới sự công kích có một tia Pháp Tắc Chi Lực, đây là muốn tiếp xúc đến cao đẳng Thần Linh (tài năng)mới có thể có Pháp Tắc Chi Lực. Các long vương đang sợ hãi trung bị độc sát.

Chỉ có một vị Long Vương, mang theo phẫn nộ tiếng rồng ngâm, xuyên qua độc khí hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

"Trung đẳng Long Vương!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền đoán được, đây là vị trung đẳng Long Vương, ít nhất là cấp 93 tồn tại. Cũng chỉ có trung đẳng Long Vương mới có thể ở kịch độc trung may mắn còn tồn tại.

Nó cũng là lần này qua đây Long Vương trung mạnh nhất tồn tại.

Nó đụng vỡ ven đường cản đường Không Đầu Kỵ Sĩ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Vương trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của nó, một kiếm vung ra. Long Vương trong tay nắm trường thương, gào thét đâm ra, cùng Khô Lâu Vương cự kiếm đụng vào nhau. Trong tiếng nổ, không gian vặn vẹo, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Khô Lâu Vương bay ngược mà ra, nó lực lượng không bằng trung đẳng Long Vương. Trung đẳng Long Vương đánh văng ra Khô Lâu Vương phía sau trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Không chờ nó động thủ, trong linh hồn lại là một trận đau đớn kịch liệt.

Không trung Vong Linh mắt đang ngắm nhìn nó, sở hữu công kích đều tập trung ở trên người nó. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên, tăng cường Linh Hồn công kích.

Linh Hồn công kích cắt đứt động tác của nó, tiếp lấy trước mắt kiếm quang hiện lên.

Nó mang theo hoảng sợ lui lại, tiên huyết bão phi, trên người bị vạch ra một lỗ hổng khổng lồ. Lâm Mặc Ngữ trong tay nắm một thanh trường kiếm sắc bén, thấy nó né tránh không khỏi nói câu: Đáng tiếc! Linh Hồn công kích cắt đứt, Lâm Mặc Ngữ động thủ, vốn là vô cùng có khả năng đem một kiếm hai đoạn. Không nghĩ tới nó phản ứng nhanh như vậy, lại bị tránh thoát.

Chỉ là chém bị thương, cũng không có thể chém chết.

« tụ lực » kỹ năng đem Lâm Mặc Ngữ thuộc tính đẩy tới cực hạn, lúc này Lâm Mặc Ngữ thuộc tính tuy là vẫn chưa tới Thần cấp, nhưng có « cường binh » kỹ năng mang tới ngoài định mức thương tổn, đã đủ đối với Long Vương tạo thành vết thương trí mệnh.

Ở nó bay ngược lúc Lâm Mặc Ngữ thu hồi trường kiếm, ngón tay nhắm ngay nó! Kỹ năng: Hài cốt trường mâu!

Từng cây một trường mâu mang theo cường đại xé rách lực bắn ra.

Đồng dạng bởi vì « cường binh » kỹ năng, hài cốt trường mâu uy lực không gian cự đại. Trưởng nhu tốc độ quá nhanh, mỗi giây có thể đạt đến hai vạn mét.

Long Vương lại gần trong gang tấc, loại này khoảng cách dưới, Long Vương không có bất cứ cơ hội nào né tránh. Rầm rầm rầm vang lên không ngừng, hài cốt trường mâu không ngừng đánh vào Long Vương trên người.

Trường mâu uy lực rất lớn, mỗi nhất kích cũng có thể làm cho nó cả người run lên, giống như là cũng bị xé nát giống nhau.

Nó vô luận như thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, một cái vẻn vẹn cấp 71 nhân tộc Chức Nghiệp Giả làm sao có khả năng sở hữu như thế chiến lực cường đại. Bọn họ tới được số lượng Thập Long tộc đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, vượt lên trước mười tên Long Tộc Long Vương, hiện tại còn sống chỉ có mình. Đồng thời nó cũng ý thức được, lấy Lâm Mặc Ngữ cường đại, nếu như một ngày Lâm Mặc Ngữ thành thần, sợ chỉ có Long Hoàng có thể cùng đánh một trận. Cảm giác sợ hãi tự nhiên mà sinh, Lâm Mặc Ngữ cường đại, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nó nhận thức.

"Ta muốn trốn, chạy trở về, không thể lại để cho tộc nhân đi tìm cái chết!"

"Ít nhất phải cao đẳng Long Vương (tài năng)mới có thể khả năng giết chết hắn."

Nó biết, trừ phi cao đẳng Long Vương hoặc là Long Hoàng tự mình xuất thủ, bằng không bọn họ lại tới nhiều cũng là chịu chết. Lâm Mặc Ngữ kỹ năng đều là quần công kỹ năng, giết một cái cùng giết một trăm cái, không có phân biệt.

Nó dụng hết toàn lực, kích phát toàn thân huyết mạch, Cự Long hư ảnh cùng nó hợp lại làm một. Tiếp lấy, xoay người liền trốn!

Mới bay ra không đến trăm mét, linh hồn bỗng nhiên đau nhức. Linh Hồn Thể bên trên xuất hiện rậm rạp vô số mũi tên sắc.

Khô Lâu Vương một lần nữa biến trở về vong linh quân đoàn, 30000 khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời thi triển kỹ năng. Kỹ năng: Linh hồn bắn chết!

Cấp 70 khô lâu Thần Xạ Thủ súng bắn chim đổi pháo, đã từng linh hồn tập trung skill bị động thăng cấp thành linh hồn bắn chết. Thừa kế linh hồn khóa chặt đặc tính, đồng thời còn có Linh Hồn công kích năng lực.

Linh Hồn công kích năng lực tuyệt đối là năng lực đáng sợ, khó lòng phòng bị. Người, Long, Ác Ma tam tộc đều không có quá tốt ứng đối phương pháp.

Linh Hồn Thể không ngừng truyền đến đau nhức, lệnh Long Vương ý chí không cách nào tập trung. Vong Linh ngưng mắt nhìn lần nữa phát động, linh hồn bị đốt, cháy hừng hực. Linh Hồn Hỏa Diễm cũng đồng thời phát động.

Tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang vọng đất trời, Long Vương đã không cách nào suy nghĩ, tư duy biến đến không gì sánh được hỗn loạn. Linh hồn thực sự quá đau.

Đang kéo dài không ngừng Linh Hồn công kích dưới, ý thức của nó càng ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn mất đi. Nó không trung té rớt, nặng nề mà té xuống đất, vĩnh viễn lưu tại Vẫn Tinh Đại Lục bên trên.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ giơ đầu búa lên qua đây, bổ đầu ra, lấy ra Long Tinh. Thuận tiện đem còn lại Long Vương Long Tinh đều góp nhặt trở về.

Những thứ kia chết ở kịch độc phía dưới hạ đẳng các long vương, ngoại trừ Long Tinh, cái gì đều không lưu lại. Tổng cộng mười ba miếng Long Tinh, trong đó mười hai miếng là hạ đẳng Long Tinh, một viên trung đẳng Long Tinh.

Trung đẳng Long Tinh hiển nhiên so với hạ đẳng Long Tinh lớn hơn một vòng, từ lăng hình biến thành hình sáu cạnh. Năng lượng ẩn chứa trong đó cũng nhiều một mảng lớn.

Lâm Mặc Ngữ phát tiết một trận sau đó, tâm tình tốt không ít.

Minh bạch có chút tâm tình chỉ là áp chế là không có ích lợi gì, một ngày nào đó biết bạo phát. Lần này có thể phát tiết ra ngoài cũng tốt.

Chỉ bất quá, hắn như trước không thích cái loại này không bị khống chế cảm giác.

"Coi như các ngươi xui xẻo."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Xuất ra chế sinh quyền trượng, đem từng viên Long Tinh toàn bộ hấp thu hầu như không còn, xóa đi các long vương trên đời này sau cùng vết tích. Chế sinh quyền trượng ở trên sinh Mệnh Hạch tâm quang mang càng ngày càng sáng.

Vẫn Tinh Đại Lục bên trên phảng phất nổi lên một trận gió xoáy.

Gió xoáy mang đến đại lượng nguyên tố.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng loại này nguyên tố, dùng đủ Linh Hồn Chi Lực thậm chí có thể chứng kiến loại này nguyên tố.

Cùng quang nguyên tố giống nhau mang theo khí tức thần thánh, hơn nữa càng nhiều sinh mạng khí tức, cái loại cảm giác này giống như là Chu Thanh Liễu đang thi triển Thần cấp trị liệu thuật giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ đem loại này nguyên tố xưng chi bất sinh mệnh nguyên tố.

Theo sinh Mệnh Hạch lòng không ngừng khôi phục, nó đồng thời hấp thu sinh mệnh nguyên tố, sinh mệnh nguyên tố là nó lực lượng căn bản.

...

...

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, sinh Mệnh Hạch lòng đang khôi phục.

Chế sinh quyền trượng chiếu lấp lánh, cùng Quân Sĩ huy chương tương ứng thành huy.

Giết hơn mười tôn Long Vương, Quân Sĩ huy chương ở trên ánh sáng màu tím trước nay chưa có nồng nặc. Viên thứ tư tướng tinh trực tiếp xuất hiện, đang đợi vài giây sau, viên thứ năm tướng tinh cũng xuất hiện. Thậm chí viên thứ sáu tướng tinh hư ảnh cũng hiện lên mấy giây sau đó mới vừa rồi tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần giết hai cái Thần cấp địch nhân liền có thể trở thành Tứ Tinh Thần Tướng.

Muốn trở thành Ngũ Tinh Thần Tướng, muốn ở Tứ Tinh Thần Tướng trên căn bản lại giết tám vị Thần cấp địch nhân. Muốn trở thành Lục Tinh Thần Tướng thì cần muốn giết mười sáu cái.

Bây giờ một khẩu khí giết mười ba cái, không chỉ có một lần hành động trở thành Ngũ Tinh Thần Tướng, còn nhiều hơn ra ba cái.

Hiện tại chỉ cần lại giết bên trên mười ba vị Long Vương hoặc Ác Ma, liền có thể trở thành Lục Tinh Thần Tướng.

Hiện nay nhân tộc thế giới bên trong ngoại trừ mất tích Địch Hoàng, cùng với gần sống lại nghĩa thần, còn không có ai trở thành Lục Tinh Thần Tướng. Có thể nói Lâm Mặc Ngữ đã đứng ở nhân tộc thế giới đỉnh cao.

Chế sinh quyền trượng quang mang càng ngày càng nồng đậm, Quân Sĩ huy chương hào quang cũng chiếu rọi một phương, Lâm Mặc Ngữ trên người đồng thời dâng lên thăng cấp quang.

Giết mười ba vị Long Vương, không chỉ có tướng tinh, còn có bó lớn kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp từ cấp 71 bước vào cấp 72. Không xa vạn dặm tới cửa tiễn kinh nghiệm tiễn quân hàm, Lâm Mặc Ngữ không thể không cảm thán một tiếng: Thực sự là tốt Long a!

Đợi đến mười ba miếng Long Tinh toàn bộ hấp thu xong phía sau, sinh Mệnh Hạch tâm đã khôi phục được chừng sáu thành. Xác ngoài đã có bên trên hình thức ban đầu.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được pháp tắc khí tức.

Sinh Mệnh Hạch trong lòng có pháp tắc khí tức quấn quanh, đó là Sinh Mệnh Pháp Tắc. Thần Thoại cấp vũ khí một trong ký hiệu, sở hữu Pháp Tắc Lực Lượng.

Chế sinh quyền trượng chính là như vậy, ẩn chứa pháp tắc lực lượng.

Đạt được nó, thì có thể lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc, trở thành Sinh Mệnh Chi Thần.

"Vì trở thành Sinh Mệnh Chi Thần, đem một cái Tiểu Thế Giới đánh tan, đây nên có bao nhiêu điên cuồng!"

So sánh với mượn ngoại lực, Lâm Mặc Ngữ càng tin tưởng chính mình lực lượng.

Lấy ra Antar Just Long Lân, Tinh Thần lực khẽ động, kích hoạt rồi Long Lân. Không gian vặn vẹo ba động, Long Lân mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai Vẫn Tinh Đại Lục.

Kế hoạch không bằng biến hóa.

Vừa tới Vẫn Tinh Đại Lục thời điểm, là tính toán tiên tiến « Long Vương điện » phó bản, giúp đỡ Antar Just đem Long Châu cầm về phía sau, lại đi « nguyên thủy bí cảnh ».

Đi « nguyên thủy bí cảnh » Lâm Mặc Ngữ là hy vọng có thể đem « cường binh »

« tụ lực » hai cái kỹ năng biến thành chính mình sở hữu. Nhưng nó cũng không có trăm phần trăm nắm chặt.

Sở dĩ đi trước « Long Vương điện » phó bản, một phần vạn ở « Long Vương điện » phó bản trung còn cần dùng đến hai cái này kỹ năng, chính mình không đến mức như vậy bị động.

Chỉ là biến hóa quá nhanh, ở « Long Vương điện » bên trong chuyện phát sinh, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu. Không chỉ có cầm lại Antar Just hai khỏa Long Châu, còn chiếm được một viên thuộc về Long Thần Long Châu. Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi Long Thần muốn đem Long Châu mang về cho Antar Just.

Để tránh ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ quyết định về trước đi.

Còn như « nguyên thủy bí cảnh » cái này không nhất thời vội vã thổ. ..