Chương 608: Bọn họ ? Tạp chủng mà thôi.

Chương 608: Bọn họ ? Tạp chủng mà thôi.

Truyền tống kết thúc, Lâm Mặc Ngữ thấy được Antar Just cự đại long nhãn.

Antar Just ánh mắt có chút phức tạp, nói không rõ là một loại gì tâm tình. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đang suy nghĩ gì đấy ?"

Antar Just hỏi ngược lại

"Ngươi tại sao trở lại ?"

"Thứ ngươi muốn lấy được, để tránh khỏi phức tạp, về tới trước một chuyến."

Lâm Mặc Ngữ nói đem hai cái trang bị long châu hộp đem ra.

Long Châu an tĩnh nằm ở trong hộp, Antar Just cũng không có gấp lấy đi, ngược lại nói nói

"Ngươi lại giết không ít Long Tộc."

Nghe được, Antar Just tâm tình lúc này có chút hạ.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được nguyên nhân

"Ta ly khai phó bản thời điểm, có không ít Long Tộc tới giết ta, bị ta giết ngược."

"Có Long Vương ?"

Phát Tajust hỏi.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Mười ba vị hạ đẳng Long Vương, nhất tôn trung đẳng Long Vương, còn có một đám hơn ba mươi cấp Long Tộc Chiến Tướng."

Antar Just nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, cũng không nói gì thêm.

Há miệng hút vào, đem hai khỏa Long Châu hút vào.

Cả năm bị bao phủ Antar Just thân thể trong sương mù dày đặc, phát sinh tiếng sấm, điện thiểm Lôi Minh, nội bộ phát sinh biến hóa nào đó. Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một cái hộp

"Long Thần để cho ta đưa cái này cho ngươi, thuận tiện để cho ta mang cho ngươi câu."

Antar Just bày ra một bộ không thèm để ý dáng dấp

"Cái gì đồ vật ? Trong miệng của nó có thể phun ra nói cái gì."

Lâm Mặc Ngữ đem hộp đưa tới

"Chính ngươi xem đi."

Antar Just tựa hồ có hơi do dự, cũng không có nhận quá hộp.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chút trêu đùa

"Ngươi không sẽ là sợ chưa."

Antar Just hừ một tiếng

"Lão tử có gì phải sợ, nó lại không đánh chết lão tử!"

Lúc này nó đổi giọng tự xưng lão tử, quá khứ đều là một ngụm một cái bản tôn.

Vẻn vẹn là biến hóa như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền có thể cảm nhận được, kỳ thực Antar Just nội tâm phi thường không bình tĩnh.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạch trần, mà là dùng phép khích tướng cho hắn một nấc thang

"Nếu không sợ, vậy cầm đi xem a."

Antar Just cũng theo bậc thang đi xuống dưới, dường như trúng rồi Lâm Mặc Ngữ phép khích tướng

"Xem thì nhìn, ai sợ ai!"

Hộp bị mở ra, Antar Just chứng kiến trong hộp vật thời điểm run lên bần bật.

Tiếp lấy nó cự đại đầu bắt đầu không ngừng được lay động, trong ánh mắt tràn đầy không dám tin tưởng.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Tâm tình vô cùng kích động, lại không cách nào nói ra một câu đầy đủ. Antar Just cảm xúc hơi không khống chế được.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn nó, không nói được một lời.

Đợi một hồi lâu, Antar Just mới(chỉ có) thoáng bình tĩnh

"Nó có lời gì muốn ngươi mang tới."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Long Thần nói, xin lỗi!"

Xin lỗi!

Ba chữ như Tình Thiên Phích Lịch rơi vào Antar Just trên đầu, nổ Antar Just thất điên bát đảo. Antar Just bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát sinh kinh thiên Long Ngâm.

Năng lượng kinh khủng ở lan tràn, đại địa khe nứt.

Cả tòa tuyên cổ chiến trường đều ở đây chấn động, bên trong tất cả quái vật, bao quát thế giới Boss đều lạnh run. Antar Just khủng bố vào thời khắc này mở ra không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có nói, không có cắt đứt Antar Just, khiến nó gọi đủ. Nó biết Antar Just đang phát tiết, tựa như chính mình phía trước giống nhau.

Giấu ở trong lòng, còn không bằng phát tiết ra ngoài tốt.

Mấy phút sau, Antar Just rốt cuộc bình tĩnh trở lại, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, Antar Just khóe mắt xuất hiện một giọt nước mắt. Nước mắt cũng không có nhỏ tới, trong nháy mắt đã bị nó dùng cường đại lực lượng xóa đi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có vạch trần, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy nó.

Lại chờ giây lát sau đó, Antar Just dường như khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, há mồm đem Long Thần Long Châu nuốt trong bụng. Nó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Liên quan tới ta cùng chuyện của nó, ngươi đừng hỏi, ngươi hỏi ta cũng sẽ không nói."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, đây là Antar Just việc tư, chính mình còn không đến bát quái tới mức này. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đây hỏi chút khác có thể chứ ?"

"Có thể! Xem ở ngươi đem Long Châu cho lão tử mang về phân thượng, có thể nói lão tử đều sẽ nói."

Antar Just tâm tình hiển nhiên vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, như trước một cái lão tử.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta ở « Long Vương điện » phó bản bên trong gặp được vài đầu Cự Long, bọn họ tự xưng là nguyên tố Cự Long, nắm trong tay một ít nguyên tố. Đồng thời bọn họ gọi ta nhóm nơi này Long Tộc là đê tiện hàng, có thể nói cho ta biết nguyên nhân trong đó sao?"

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trầm ngâm chốc lát

"Nếu như đổi thành người khác, ta chắc chắn sẽ không nói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Nếu như đổi thành người khác, ta cũng chắc chắn sẽ không hỏi, ai cho ngươi là bằng hữu ta đâu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói phảng phất là đánh trúng Antar Just tâm linh.

Bằng hữu hai chữ, vào thời khắc này Antar Just trong tâm linh, hiện ra rất là trọng yếu.

Antar Just nhỏ bé không thể nhận ra run lên một cái

"Trong miệng các ngươi xưng Long Tộc, kỳ thực ở chúng ta chân chính Long Tộc trước mặt căn bản chả là cái cóc khô gì."

"Trong long tộc đẳng cấp sâm nghiêm, địa vị cao nhất giả xưng Long Thần, là tất cả Long Tộc vương."

"Cái gọi là « Long Vương điện » phó bản, kỳ thực chỉ chính là Long Thần."

"Chỉ bất quá Long Thần bình thường sẽ không tọa trấn ở phó bản bên trong, chuyện của nó nhiều lắm, đại bộ phận thời điểm, ở phó bản bên trong chỉ là nó một con rối."

"Lần này cũng không biết chuyện gì xảy ra, đã vậy còn quá xảo."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Long Thần nói, nó lần này là tâm huyết dâng trào, lòng có cảm giác."

Antar Just ồ một tiếng

"Lão gia cảnh giới rất cao, quả thật có cái khả năng này. Ta nói tiếp, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta chỉ nói một lần."

"Long Thần là Long Tộc vương, hắn sở hữu Tổ Long huyết mạch, đồng thời đem Tổ Long huyết mạch khôi phục đến rồi trình độ cực cao, thực lực vô địch."

"Ở nó phía dưới lại có thuần huyết Long cùng tạp huyết Long lưỡng chủng."

"Sở hữu tạp huyết Long cuối cùng bên ngoài cuộc đời mục tiêu chính là hướng về thuần huyết Long Phương hướng tiến hóa."

"Mà thuần huyết long mục tiêu chính là hướng phía tổ Long Phương hướng tiến hóa."

"Ngươi ở đây phó bản bên trong nhìn thấy những thứ kia nguyên tố Cự Long, chính là tạp huyết Long."

Lâm Mặc Ngữ có chút đã hiểu, nguyên tố Cự Long là tạp huyết Long, bọn họ tiến hóa phương hướng là thuần huyết Long, tinh thuần tự thân huyết mạch, kích hoạt huyết mạch lực lượng.

Mà sau đó nhìn thấy Thần Thánh Cự Long, đã ủng có một bộ phận thuần huyết long đặc tính, thân thể từ to ngắn Cự Long hướng phía nhỏ dài phương hướng tiến hóa lấy.

Antar Just không cần phải nói, khẳng định không chỉ thuần huyết Long, vậy cũng sở hữu Tổ Long huyết mạch.

Từ trong giọng nói của nó, Lâm Mặc Ngữ ngầm trộm nghe ra khỏi nó đối với thuần huyết long chẳng đáng, cho dù nhắc tới Long Thần Tổ Long huyết mạch lúc, cũng là ngồi ngang hàng thái độ. . . .

Lâm Mặc Ngữ đem Antar Just lời nói ghi ở trong lòng, đồng thời thời khắc chú ý Antar Just thần tình. Từ ánh mắt của nó trung có thể phân tích ra rất nhiều tin tức.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, Antar Just trong ánh mắt chẳng đáng ý tứ hàm xúc càng ngày càng đậm. Ngữ khí cũng tùy chi phát sinh cải biến.

"Còn như cái thế giới này những thứ kia Long Tộc, bọn họ chính là tạp chủng, đê tiện nhất một loại, liền Á Long cũng không tính."

Trong giọng nói tràn đầy nồng nặc miệt thị.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng là trong Long tộc cũng có phản tổ huyết mạch thành viên, có người nói bọn họ Long Hoàng, cũng sở hữu phản tổ huyết mạch."

Antar Just cười lạnh liên tục

"Chó má phản tổ huyết mạch, cùng ngươi kể chuyện xưa a, đã từng có một thuần huyết ngu ngốc, nó tại thức tỉnh Tổ Long huyết mạch lúc treo."

"Sau đó nó nổ tung, một bộ phận huyết nhục tạc đến rồi một cái thế giới, lại không cẩn thận bị một cái thế giới nguyên thủy quái vật ăn."

"Tiếp lấy những quái vật kia xảy ra biến dị, bọn họ thừa kế một tia thuần huyết long huyết mạch, tự xưng là Long Tộc."

"Cái gọi là Long Hoàng, chẳng qua là huyết mạch hơi chút thuần nhất điểm mà thôi. Nó cả đời không có khả năng đạt được Siêu Thần Cấp, nửa bước Siêu Thần chính là cực hạn, huyết mạch hạn chế để ở nơi đâu."

"Hiện tại ngươi biết đám kia Long Tộc từ đâu tới a."

Lâm Mặc Ngữ như thế nào còn biết không hiểu, nguyên lai cái thế giới này Long Tộc là như thế tới. Thảo nào dáng dấp rất quái dị, cùng Lâm Mặc Ngữ đã gặp Cự Long không giống với.

Đương chức nghiệp mới vừa thời điểm thức tỉnh, hắn chỉ thấy qua Cự Long, xác thực cùng Long Tộc tồn tại rất lớn sai biệt. Quấy nhiễu đã lâu vấn đề rốt cuộc thu được câu trả lời chính xác, có loại thông suốt thiên địa cảm giác.

Có thể những vấn đề mới lần nữa sinh ra

"Ta ở phó bản bên trong nhìn thấy nguyên tố Cự Long, đẳng cấp tựa hồ cũng không cao."

Antar Just nói rằng

"Vậy cũng là bọn họ làm khôi lỗi phân thân, ngươi cho rằng bản thể của chúng nó vào phó bản sao?"

"Sẽ nói cho ngươi biết một điểm, ở chúng ta trong Long tộc, cho dù kém nhất tạp huyết Long, khi sinh ra thời điểm cũng là Thần cấp, vừa thành niên chính là cao đẳng Thần cấp."

"Đây là chỉ không chút nào tu luyện những thứ kia 1. 2 ngu ngốc, chỉ là dựa vào ngủ là có thể đạt tới thành tựu."

"Nếu như có thể hơi chút tu luyện một chút, đạt được Siêu Thần Cấp cũng không phải là việc khó."

Lâm Mặc Ngữ hãi nhiên. . .

Không tu luyện chỉ dựa vào ngủ, đều có thể ngủ thẳng cao đẳng Thần cấp. Đây chính là có thể khu sử pháp tắc đẳng cấp a.

Hơi chút tu luyện một chút trở thành Siêu Thần Cấp cũng không khó.

Nhưng mà này còn là kém nhất tạp huyết Long, nếu như mạnh một chút tạp huyết rồng thì sao? Hoặc là thuần huyết Long. . Thậm chí là giác tỉnh Tổ Long huyết mạch.

Long Tộc cường đại đã vượt qua xa tưởng tượng của mình.

Nói như vậy, nơi đây cái gọi là Long Hoàng thực sự không coi vào đâu, thảo nào Antar Just là như thế chẳng đáng. Như vậy mà nói, người của chính mình tộc dường như cũng không coi vào đâu.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ khẽ run lên, ý thức được tự mình nghĩ sai rồi.

"Không phải như thế, lai lâm đã từng nói, nhân tộc là đại tộc, thiên tài bối xuất."

"Chúng ta phía thế giới này nhân tộc không được, không có nghĩa là sở hữu nhân tộc đều không được."

"Hơn nữa chúng ta phía thế giới này nhân tộc cũng không phải hoàn toàn không được. . ."

"Chí ít trước thời đại bên trong xuất hiện qua Siêu Thần giả, tuy là cùng chân chính Long Tộc không thể sánh bằng, có thể có ít nhất cơ hội."

"Mà thời đại này, có ta. . .".