Chương 609: Lão gia hỏa không cho ngươi, ta mạn phép cấp cho ngươi.

Chương 609: Lão gia hỏa không cho ngươi, ta mạn phép cấp cho ngươi.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình tràn ngập lòng tin.

Người khác không được, không có nghĩa là chính mình không được.

Antar Just nói một trận phía sau, tâm tình cũng bình phục rất nhiều, lần nữa khôi phục phía trước cái loại này lười biếng dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia Thâm Uyên Ác Ma đâu ? Bọn họ lại là lai lịch gì."

Antar Just lắc đầu

"Không nói."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ngươi có phải hay không không biết ?"

Antar Just khinh miệt cười nói

"Đừng với ta dùng phép khích tướng, vô dụng. Mới vừa rồi là nể mặt ngươi, đừng quá coi mình rất quan trọng."

Lâm Mặc Ngữ đối với Antar Just lời nói không thèm để ý chút nào

"Ta vẫn cảm thấy ngươi là không biết."

Antar Just hừ một tiếng, không nói thêm nữa.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không biết liền nói không biết, ngược lại ta cũng sẽ không ép lấy ngươi nói, ta đánh lại đánh không lại ngươi, mắng cũng mắng bất quá ngươi, đúng không."

Antar Just quay đầu nhắm mắt lại, không để ý tới cái gia hỏa này.

Bất quá trải qua Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, cuối cùng một tia phiền muộn cũng tiêu diệt.

Antar Just triệt để thối nát, một bộ tùy ngươi nói như thế nào dáng vẻ, ngược lại nó chính là không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ chế giễu hai câu cũng không hỏi tới nữa, Antar Just cảm xúc đã khôi phục, mục đích đã đạt được, cũng không cần phải tiếp tục hỏi tiếp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giúp ta nhìn một chút, phần thưởng của ta là vật gì, ta không hiểu rõ."

Lâm Mặc Ngữ lời nói đưa tới Antar Just hứng thú.

« Long Vương điện » phó bản thưởng cho, Antar Just cũng có chút ngạc nhiên.

Dù sao nó không có chủ trì quá « Long Vương điện » đồng thời thưởng cho cũng không phải cố định, căn cứ mỗi cá nhân đẳng cấp chức nghiệp mà định ra. » 3 trong Long tộc tốt đồ đạc nhiều lắm, nhiều đến hằng hà.

Hơn nữa đối với một ít tồn tại mà nói, có rất nhiều thứ cũng có thể chính mình chế tạo.

Trước đây bọn họ do một loại nguyên nhân nào đó thành lập « Long Vương điện » phó bản, liền chuẩn bị đại lượng bảo vật.

Lần này Lâm Mặc Ngữ gặp Long Thần, nó là Long Tộc vương, sở hữu quyền lực tối cao, sẽ cho Lâm Mặc Ngữ tưởng thưởng gì, Antar Just cũng đoán không được.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra khối kia hình rồng thủy tinh.

Antar may mắn mạnh mẽ mở to hai mắt nhìn phát sinh gầm nhẹ

"Long Hồn tinh, lão gia hỏa lại đem nó cho ngươi."

"Long Hồn tinh có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hình rồng thủy tinh, nhìn lấy ở trong thủy tinh chậm rãi chảy xuôi chất lỏng bảy màu. Chất lỏng bảy màu nhìn lấy không nhiều lắm, có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ dường như đại dương mênh mông, vô cùng vô tận.

Long Thần cũng không có nói quá tên của hắn, đi qua Antar Just miệng Bahrain Mặc Ngữ mới biết được đồ chơi này gọi Long Hồn tinh . còn có ích lợi gì, như thế nào dùng, vẫn là hoàn toàn không biết.

Có thể thông qua Antar Just phản ứng, Lâm Mặc Ngữ biết đồ chơi này khẳng định không phải vật phẩm bình thường.

Suy nghĩ một chút cũng phải, đối với Long Thần loại này tầng thứ tồn tại, nếu như vật phẩm bình thường, làm sao có khả năng đem ra được. Antar Just nói rằng

"Long Hồn tinh, chế tạo hết sức khó khăn, ở chúng ta trong long tộc cũng không bao nhiêu cái."

"Ngươi thấy Long Hồn tinh bên trong dịch thể đi, cái này gọi là Long Hồn dịch, là do chúng ta Long Tộc Linh Hồn Chi Lực hội tụ mà thành."

"Có Long Hồn tinh, có thể mạnh mẽ linh hồn tầng thứ. Hơn nữa còn là không hề hậu di chứng tăng thêm."

"Mà cái này thịnh phóng Long Hồn dịch tinh thể, xưng là Long Tinh, ẩn chứa trong đó đại lượng pháp tắc."

"Thời gian dài cùng Long Tinh tiếp xúc, có thể cho ngươi lĩnh ngộ pháp tắc biến đến càng thêm ung dung."

Long Hồn dịch tăng cường linh hồn, Long Tinh nhanh hơn pháp tắc lĩnh ngộ, vô luận loại nào đều là hi thế chi bảo. Ngoại vật cường thịnh trở lại, trang bị cho dù tốt, cũng không bằng tự thân cường đại.

Long Hồn tinh xác thực là vô cùng tốt đồ đạc, thập phần phù hợp Lâm Mặc Ngữ khẩu vị.

Antar Just nói thời điểm, Long Hồn tinh đã từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay lên, đi tới Antar Just trước mặt.

Antar Just nhìn chằm chằm Long Hồn tinh bên trong Long Hồn dịch

"Ngô, là thất thải Long Hồn dịch, lão gia hỏa là thật để mắt ngươi a."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái này có ý tứ gì sao?"

Antar Just khẽ hừ một tiếng

"Long Hồn tinh cũng có cao thấp tốt xấu chi phân, phẩm chất tác dụng chênh lệch rất lớn."

"Kém nhất Long Hồn tinh, chất lỏng bên trong là ba màu, vậy nói rõ bên trong Linh Hồn Chi Lực đến từ tạp huyết Long, tạp mà không tinh khiết, hiệu quả kém cỏi nhất."

"Tốt một chút là ngũ thải, Linh Hồn Chi Lực là do thuần huyết Long hội tụ mà thành."

"Lão gia hỏa đưa cho ngươi là thất thải Long Hồn tinh, đã có một tia tổ Long Khí hơi thở, xem như là đỉnh cấp Long Hồn tinh."

"Thất thải Long Hồn tinh cũng là chúng ta Long Tộc biết đưa ra tốt nhất Long Hồn tinh, còn như đứng đầu Cửu Thải Long Hồn tinh, chắc là sẽ không bên ngoài đưa Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"Vì sao ?"

Antar Just cười ha ha

"Tự mình nghĩ, lấy thông minh của ngươi tài trí, nhất định có thể muốn lấy được."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là bản năng vừa hỏi, nguyên nhân kỳ thực đã đoán được.

Thử hỏi ai sẽ đem mình bảo vật trân quý nhất đưa đi, nhất định là lưu cùng với chính mình dùng a.

Nếu Long Hồn tinh có thể tăng cường linh hồn, lĩnh ngộ pháp tắc, hơn nữa chế tạo cực kỳ trắc trở, số lượng không nhiều lắm. Như vậy tốt nhất, nhất định là lưu cho mình tử tôn tộc nhân dùng, làm sao có khả năng bên ngoài tiễn.

Antar Just đột nhiên ha hả bật cười

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi nghĩ khẳng định là không đúng."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ trắng Antar Just liếc mắt, cái gia hỏa này dường như học xấu, bắt đầu trêu đùa mình.

Antar Just ánh mắt như trước nhìn chằm chằm Long Hồn tinh

"Nguyên nhân cụ thể ta không thể nói, nhưng khẳng định không phải ngươi nghĩ cái loại này, không có đơn giản như vậy."

"Lão gia hỏa không muốn đem tốt nhất Cửu Thải Long Hồn tinh lấy ra, lão tử càng muốn cho ngươi."

Antar Just phun ra một ngụm Long Tức, Long Tức bị khống chế thành một căn dây nhỏ, đem Long Hồn tinh đoàn đoàn bao vây đứng lên. Long Hồn tinh bắt đầu chiếu lấp lánh, bộc phát ra xán lạn quang mang.

Một đạo xán lạn thải hồng trên không trung dâng lên, bên trong cầu vồng phảng phất có vô số Thần Long đang bay lượn du động, phát ra trận trận Long Ngâm. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được có khổng lồ chí cực linh hồn năng lượng đang sôi trào.

Linh hồn năng lượng quá mức khổng lồ, từ vô hình chuyển thành có hình dạng, cuối cùng biến thành dịch thể, đây chính là Long Hồn dịch.

Mỗi một giọt Long Hồn dịch đều nặng như thiên quân, bên trong ẩn chứa Linh Hồn Chi Lực cực kỳ kinh người. Đây là từ thuần túy Long Tộc linh hồn biến thành, chế tạo Long Hồn dịch cần số lượng cao linh hồn năng lượng. Sở dĩ Antar Just nói chế tạo không dễ, tuyệt đối nói sạo.

Antar Just không ngừng phun ra Long Tức, Long Tức bên trong ẩn chứa nó Linh Hồn Lực Lượng, nó đem chính mình Linh Hồn Lực Lượng rót vào Long Hồn tinh trung.

Sau một lát, thần kỳ một màn xảy ra. Bảy mỡ thải hồng bên trên, đột nhiên lại nhiều hơn một đạo hắc sắc.

Cầu vồng bảy màu biến thành Bát Sắc. Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử hắc. Tám màu Long Hồn tinh!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thất kinh, Antar Just lại đem Long Hồn tinh phẩm chất cho tăng cường. Nó dùng chính mình Linh Hồn Lực Lượng, gắng gượng tăng lên Long Hồn tinh phẩm chất.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình khi trước suy đoán chắc là chính xác, Antar Just cũng không phải thuần huyết Long đơn giản như vậy. Nó khẳng định sở hữu Tổ Long huyết mạch, bằng không không có khả năng tăng lên Long Hồn tinh phẩm chất.

Nếu thất thải đã là đỉnh cấp, Cửu Thải càng là sẽ không bên ngoài tiễn, nói rõ Cửu Thải Long Hồn tinh chế tạo cực kỳ khó khăn. Antar Just hết lần này tới lần khác làm xong rồi, bằng sức một mình liền đem thất thải Long Hồn tinh phẩm chất tăng lên.

Xuất hiện đạo thứ tám màu sắc sau đó, Antar Just cũng biến thành cẩn thận từng li từng tí, linh hồn năng lượng Dps biến đến không gì sánh được nhu hòa. Phía trước còn giống như là phi nhanh đại giang, hiện tại đã biến thành Quyên Quyên tế lưu, một điểm một giọt rót vào Long Hồn tinh.

Ước chừng duy trì có một ngày sau, Long Hồn tinh vẫn không có biến hóa.

Antar Just vẫn còn tiếp tục rót vào Linh Hồn Chi Lực, đồng thời dùng nó 810 nắm trong tay pháp tắc cải tạo Long Hồn tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, an tâm chờ đợi, chậm chạp làm việc, không gấp được. Hắn cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu triệu hoán khô lâu cùng Không Đầu Kỵ Sĩ.

Đã lên tới cấp 72, tự nhiên muốn đem vong linh quân đoàn bổ sung hoàn chỉnh.

Cấp 72 lại có thể triệu hoán hơn một gã Vu Yêu tướng quân, Vu Yêu tướng quân số lượng đạt tới 52 danh. Triệu hoán không gian cũng theo đó đề thăng 200, đạt tới 2800.

Vong linh quân đoàn tổng sản lượng đạt tới 1456 0 0.

Không Đầu Kỵ Sĩ, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ, mỗi cái binh chủng số lượng đều tro 364 0 0, phân phối đồng đều.

So sánh với cấp 71 lúc, vong linh quân đoàn ước chừng gia tăng rồi 13000, Lâm Mặc Ngữ nhất khắc không ngừng triệu hoán, cũng cần 4 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể bổ sung đầy.

Antar Just đề thăng Long Hồn tinh phẩm chất, Lâm Mặc Ngữ thì bổ sung vong linh quân đoàn.

Hai người đều đang bận rộn, tuy là không nói gì, lại phảng phất hình thành một loại đặc hữu ăn ý, thập phần hòa hợp. Cái này dạng ước chừng qua ba ngày, Long Hồn tinh ngoại hình đã so sánh với trước xảy ra biến hóa vi diệu.

Dường như biến đến càng thêm linh động một ít.

Bên trong Long Hồn dịch rạng ngời rực rỡ, đã xuất hiện loại thứ chín nhan sắc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Long Hồn dịch, trải qua tỉ mỉ nhận, loại thứ chín nhan sắc bất ngờ chính là bạch sắc.

"Antar Just muốn thành công!"

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, nó ý thức được Antar Just gần thành công.

Bây giờ cách thành công, chỉ kém một bước cuối cùng.

Lại qua mấy giờ, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử đen thải hồng bên trên, lần nữa dâng lên một cái hồng hoàn. Trắng tinh hồng hoàn.

Cửu Thải Long Hồn tinh, trong long tộc đứng đầu Long Hồn tinh.

Sôi trào mấy ngày năng lượng toàn bộ dập tắt, Antar Just giống như là làm nhất kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình

"Cửu Thải, quá miễn cưỡng cũng tạm được."

Hàng này tại trang bức! ..