Chương 610: Lão tử ở chỗ này ấp trứng, ngươi tin không ? .

Chương 610: Lão tử ở chỗ này ấp trứng, ngươi tin không ? .

Lâm Mặc Ngữ khám phá không nói toạc, tiếp nhận Cửu Thải Long Hồn tinh, vừa cười vừa nói

"Antar Just quả nhiên lợi hại."

Antar Just rất là ngạo kiều hừ một tiếng

"Giống nhau giống nhau a, quá nhiều năm không có làm Long Hồn tinh, có chút mới lạ."

Giả, ngươi tiếp tục giả vờ!

Lâm Mặc Ngữ không nói ra nó, ngược lại chính mình đạt được Cửu Thải Long Hồn tinh có thể.

Chín loại màu sắc hóa thành Long Hồn dịch, lẫn nhau đan vào, nhìn như quấn quanh lại phân biệt rõ ràng, đẹp mắt mà mê người. Khiến người ta biết không tự chủ say mê trong đó.

Lâm Mặc Ngữ thì thào nói rằng

"Tổng thể không bên ngoài đưa Cửu Thải Long Hồn tinh, xem ra ta là duy nhất một cái đạt được người của nó."

"Không phải, ngươi là cái thứ hai."

Antar Just hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Ngươi không phải nói Cửu Thải Long Hồn tinh tổng thể không bên ngoài tiễn sao?"

Antar Just nói rằng

"Cực kỳ lâu trước đây, đưa qua một cái. Quá xa xưa, nói cái này không có ý nghĩa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thứ này như thế nào dùng ?"

"Cách dùng rất đơn giản, ngươi dùng linh hồn ở mặt trên của nó lưu lại chính mình lạc ấn, sau đó đem nó thu vào linh hồn của chính mình bên trong, vừa ở không liền cùng nó nói chuyện tâm tình, nhiều câu thông câu thông."

Lâm Mặc Ngữ nửa ngờ nửa tin, Antar Just hiện tại học xấu, nói cũng là Thật Thật Giả Giả, thường thường mười câu nói thật bên trong sảm lấy nửa câu vui đùa dựa theo Antar Just phương pháp, Lâm Mặc Ngữ sử dụng Linh Hồn Chi Lực cùng Cửu Thải Long Hồn tinh tiến hành tiếp xúc.

Trong linh hồn đột nhiên truyền đến một trận đau đớn, giống như là bị người cây đao nhỏ ở linh hồn dùng sức thọc một cái, làm đau! Lâm Mặc Ngữ cả người cũng không nhịn được run lập cập, nhe răng trợn mắt.

"Ha ha ha ha!"

Bên tai truyền đến Antar Just tiếng cười, Lâm Mặc Ngữ biết mình bị lừa, hàng này thật sự đùa chính mình chơi. Thực sự là thường tại đi bờ sông, sao có thể không phải ướt giày.

Chính mình thường thường dùng Linh Hồn công kích đánh người khác, hiện tại đến phiên linh hồn của chính mình bị đâm đao. Cái này thật đúng là không phải bình thường đau!

Thấy Lâm Mặc Ngữ bị lừa, Antar Just cười đến cực mở tâm

"Chơi thật vui, tiểu tử ngươi cũng có mắc lừa thời điểm."

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực vuốt lên về linh hồn đau đớn

"Tử Long, ngươi học xấu!"

Antar Just một bộ cười hì hì dáng dấp

"Gần gần mực thì đen, gần đèn thì sáng."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, đình chỉ cái đề tài này

"Nói thật, rốt cuộc muốn làm sao làm."

Antar Just một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên

"Cứ như vậy làm a, bản tôn cũng không lừa ngươi . còn linh hồn đau đớn nha, đây cũng tính là một hồi khảo nghiệm nho nhỏ!"

"Lại là khảo nghiệm ? Các ngươi Long Tộc làm sao như thế thích khảo nghiệm, đông là khảo nghiệm, tây cũng là khảo nghiệm."

"Lại không phải của ta vấn đề, vấn đề này muốn theo đuổi tố đến tổ trên thân rồng đi, là nó truyền tới truyền thống. Về sau nếu như ngươi có cơ hội nhìn thấy nó, có thể hỏi một chút."

"Tổ Long ? Nó còn sống ?"

"Lời nói nhảm, Tổ Long Bất Tử Bất Diệt đương nhiên còn sống. Chỉ là sống đến đi đâu cũng không biết, ngược lại đã tiêu thất vô số năm."

Nhắc tới Tổ Long thời điểm, Antar Just vẫn là mang theo vẻ tôn kính.

Tổ Long dù sao cũng là sở hữu Long Tộc tổ tiên, loại này tôn kính cũng phát ra từ huyết mạch ở chỗ sâu trong, linh hồn bản năng. Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu nếm thử dùng linh hồn đi tiếp xúc Long Hồn tinh.

Ở tiếp xúc sát na, trong linh hồn lần nữa truyền đến đau nhức.

Lâm Mặc Ngữ lần này cố nén, chỉ là rên khẽ một tiếng, tiếp tục làm cho linh hồn cùng với tiếp xúc.

May mắn có Mị Lam chi hỏa trải qua, Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn đau đớn sức chịu đựng tăng lên không ít. Cố nén đau nhức, linh hồn bắt đầu chính thức tiếp xúc Long Hồn tinh.

Long Hồn tinh cũng không có phản ứng gì, Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là Antar Just hàng này lại đang lừa dối chính mình. Có thể tưởng tượng nghĩ cũng không đến nỗi, Antar Just vẫn tính là có chừng mực, cũng không xằng bậy.

"Chẳng lẽ là phương pháp của ta đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ đau đến nhe răng trợn mắt, không ngừng rút ra lãnh khí, nhìn về phía Antar Just, Antar Just tuy là chứa không có gì phản ứng, có thể ánh mắt của nó bán đứng nó.

Cái gia hỏa này chính là ở xem màn kịch hay của chính mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hung ác

"Để cho ngươi xem đủ!"

"Nếu mì sợi tích tiếp xúc không được, vậy liền đem ngươi toàn bộ bao vây lại."

Trước kia Lâm Mặc Ngữ chỉ là phân ra một tia linh hồn tiến hành tiếp xúc, hiện tại thoáng cái lật hơn trăm lần. Khổng lồ Linh Hồn Lực giống như một chỉ bàn tay khổng lồ, đem Long Hồn tinh cho triệt để bao vây lại.

Mãnh liệt đau nhức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có mấy chục trên trăm thanh dao nhỏ ghim trên người mình. Thống khổ gấp bội, có thể nó vẫn là nhịn xuống.

Ở Linh Hồn Lực toàn bộ bao vây, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm ứng được, vì sao linh hồn của chính mình sẽ bị dao đâm. Đó là bởi vì Long Hồn tinh trên có rậm rạp chằng chịt Long Lân.

Long Lân giống như là dao nhỏ giống nhau sắc bén.

Nó quá tinh tế quá mật, đạt tới lấy tay đều sờ không ra được tình trạng.

Có thể linh hồn nhạy cảm trình độ viễn siêu thân thể, thoáng cái đã bị quấn tới.

Mấu chốt là những thứ này tinh mịn Long Lân không có đang làm trái phân, mặc kệ từ góc độ nào đi qua, đều sẽ bị ghim.

Vang lên bên tai Antar Just thanh âm

"Cảm nhận được a, kỳ thực Long Lân là chúng ta Long Tộc vũ khí một trong. Tạp huyết Long cũng không nhắc lại, chỉ cần là thuần huyết Long, bọn họ Long Lân mỗi một mảnh nhỏ đều thắng được cái gọi là Thần Thoại cấp vũ khí."

Lâm Mặc Ngữ đem Antar Just nói vững vàng ghi lại, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng, có thể ngoài miệng lại hừ lạnh

"Nói những thứ này, đến cùng nên làm cái gì bây giờ."

Antar Just cười ra tiếng

"Ngươi van cầu ta, ta liền lòng từ bi nói cho ngươi biết."

"Cầu cái rắm!"

Lâm Mặc Ngữ hừ một tiếng, để cho mình cầu nó, tưởng đẹp. Linh Hồn Chi Lực dường như vô số ánh mắt, đem Long Hồn tinh thấy cẩn thận.

Thấy được vô số mũi một dạng tinh mịn Long Lân, nhưng chính là không tìm được phương pháp chính xác.

Lâm Mặc Ngữ có thể phân tích ra Antar Just nói không sai, chính là muốn dùng chính mình linh hồn cùng Long Hồn tinh tiến hành tiếp xúc, chỉ bất quá chính mình không tìm được chính thức phương pháp.

Long Hồn tinh ở linh hồn cảm ứng được vô hạn phóng đại, Lâm Mặc Ngữ từng tấc từng tấc tìm được cực kỳ tỉ mỉ. Đột nhiên, nó thấy được một cái chỗ không giống bình thường.

"Đây là. . . Long Khẩu!"

Nó chứng kiến Long Khẩu là khẽ nhếch, cũng chưa hoàn toàn khép kín, Long Khẩu trong lúc đó dường như có khe hở tồn tại.

Khe hở nhỏ vô cùng, nếu như dùng nhìn bằng mắt thường căn bản nhìn không thấy.

Chỉ có dùng linh hồn đi xem, ở phóng đại vô số lần phía sau, mới có thể thấy được.

Nhìn thấy Long Khẩu trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liền có suy đoán

"Chắc là nơi này!"

Linh Hồn Chi Lực lúc này chui qua, xuyên qua khe hở hướng phía Long Hồn tinh nội bộ lan tràn. Bỗng nhiên răng rắc một tiếng, tiếp lấy chính là trước nay chưa có đau nhức.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ, lần này cũng là nhịn không được rên lên một tiếng thê thảm.

Bên tai vang lên lần nữa Antar Just tiếng cười, nó phảng phất đã sớm dự liệu được có thể như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình hình như là bị người trùng điệp cắn một cái, gắng gượng cắn một khối.

Trên thực tế cũng là như vậy, Long Hồn tinh ở trên Long Khẩu đã hoàn toàn khép kín, chính mình tiến vào bên trong linh hồn quả thật bị cắn. Đang ăn rớt Lâm Mặc Ngữ một đoạn linh hồn phía sau, Long Hồn tinh bắt đầu chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Long Hồn tinh trong lúc đó dường như có liên hệ nào đó.

Long Hồn Tinh Hóa làm một đạo lưu quang tiêu thất chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Tinh Thần Thế Giới trung. Long Hồn Tinh Hóa làm một điều Thần Long, vòng quanh Lâm Mặc Ngữ linh hồn du động xoay quanh.

Thỉnh thoảng hướng phía Lâm Mặc Ngữ phun ra Long Tức.

Long Tức bên trong ẩn chứa khổng lồ thuần túy Linh Hồn Chi Lực, cấp tốc đem Lâm Mặc Ngữ vừa rồi hao tổn linh hồn bổ sung hoàn chỉnh. Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều ở đây phát quang, bị Cửu Thải quang hoàn bao phủ lấy.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được Long Hồn tinh lực lượng.

Linh hồn trong chớp mắt đã khôi phục lại, thậm chí so trước đó càng cường đại hơn một tia.

Long Hồn tinh biến thành Thần Long, thường cách một đoạn thời gian sẽ phun ra Long Tức, tăng cường Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ.

Mà khi Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn chủ động tiếp xúc Long Hồn tinh thạch, đã không còn cảm giác đau đớn, mà là có thể từ trên người của nó cảm nhận được huyền ảo lực lượng, đó là thuộc về pháp tắc lực lượng.

Hiện nay lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, còn không thể nào hiểu được phần này lực lượng. Cần tích lũy, cần lĩnh ngộ, cần đẳng cấp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không lòng tham, từ từ sẽ đến là tốt rồi.

Antar Just tiếng cười đã sớm ngừng

"Cảm giác không tệ chứ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được linh hồn thong thả trở nên mạnh mẽ cảm giác

"Khá vô cùng."

Antar Just vẻ mặt tự hào nói ra

"Đây chính là Cửu Thải Long Hồn tinh, chúng ta Long Tộc đứng đầu nhất bảo vật chỗ."

"Coi như là trong Long tộc, có tư cách lấy được nó cũng không nhiều."

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là gặp vận may lớn."

Cửu Thải Long Hồn tinh bản thân tầng thứ Thái Cao quá cao, viễn siêu cái gì Thần Thoại cấp vũ khí. Có thể thu được như thế bảo vật, đã không thể chỉ dùng vận khí tốt để hình dung.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Antar Just nói lời cảm tạ

"Cám ơn ngươi."

Antar Just loạng choạng đầu lớn

"Không cần phải. Chờ(các loại) linh hồn của ngươi mạnh mẽ tới trình độ nhất định, liền có thể bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc."

"Hiện tại không nên gấp gáp đi cảm thụ pháp tắc lực lượng, cường ngạnh đi lĩnh ngộ, hoàn toàn ngược lại."

Lâm Mặc Ngữ ghi lại nhắc nhở

"Antar Just, ngươi tại sao phải vẫn đợi ở cái thế giới này ?"

Antar Just ồ lên một tiếng

"Ngươi vì sao đột nhiên hỏi như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đột nhiên cảm thấy có chút ngạc nhiên, lấy năng lực của ngươi, thế giới này quá nhỏ."

Antar Just cười ha ha

"Lão tử ở chỗ này ấp trứng, ngươi tin không mười ?"

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên nói

"Ngươi là mẹ ?".