Chương 611: Ngươi muốn giết ai ? Ta giúp ngươi! .

Chương 611: Ngươi muốn giết ai ? Ta giúp ngươi! .

Antar Just dựng râu trừng mắt

"Cút! Lão tử ở chỗ này tự nhiên có ở chỗ này lý do, ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, lão tử đi nhà cầu còn muốn hướng ngươi nộp hồ sơ sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười khan một tiếng

"Không nói thì không nói, tức cái gì."

Antar Just hừ một tiếng

"Bớt lo chuyện người, đem chuyện làm của chính mình tốt là được. Chờ(các loại) ngươi chừng nào thì trở thành Siêu Thần giả, có ít thứ tự nhiên sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai

"Được rồi. Vậy làm phiền Antar Just đại nhân, lại cho ta đi một chuyến Vẫn Tinh Đại Lục."

"Không tiễn, ngươi tự mình đi tới. Lão tử mệt mỏi, buồn ngủ!"

Antar Just nói đầu chợt trầm xuống, trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất, tiện đà ngáy lên. Bộ dáng kia liền là chính ngươi giải quyết, lão tử nghỉ việc, ái trách trách.

"Được rồi, tự ta đi!"

"Qua một thời gian ngắn lại tới tìm ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói hướng ra phía ngoài bay đi.

Đang bay ra mười ngàn thước sau đó, khí tức tăng vọt.

Mấy phút sau, trước người xuất hiện một cái đường hầm không thời gian, đem Lâm Mặc Ngữ hút vào. Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã đạt đến cấp 72, thượng tầng không gian dung không xuống hắn.

Tại hắn ly khai Antar Just chưởng khống phạm vi phía sau, lại bạo phát ra tự thân lực lượng, rất nhanh thì bị tuyên cổ chiến trường quy tắc đưa về hạ tầng không gian.

Cuồng phong thổi đến qua đây, mang theo mùi vị quen thuộc tiến vào xoang mũi.

"Phong hoa!"

Ngửi được cái mùi này, Lâm Mặc Ngữ liền biết mình đi tới phong lôi đại lục.

Mùi hoa kèm theo như gió cuồng phong đánh vào người, hài cốt bọc thép bị kích hoạt, chiếu lấp lánh. Mở mắt nhìn lại, bốn phía rậm rạp đều là phong hoa.

Số lượng rất nhiều rất nhiều, nhìn không thấy cuối. Trên dưới trái phải đều là như vậy.

Không nghĩ tới chính mình không chỉ là trở lại phong lôi đại lục, càng rơi vào phong hoa trong bầy. Quả thật đáp lời không phải oan gia không gặp gỡ.

Phía trước gặp phải đại hình phong hoa đàn, đụng tới phong hoa trong bầy thế giới Boss, hắn không thể không sử dụng ngẫu nhiên truyền tống quyển trục thoát đi.

Giữa hai người xem như là kết một lần nho nhỏ thù hận. Mà lần này. . .

Lâm Mặc Ngữ muốn có cừu báo cừu, có oán báo oán.

"Đi ra hỗn sớm muộn vẫn phải!"

Trong miệng nhẹ giọng niệm lấy, linh hồn hơi ba động một chút. Lâm Mặc Ngữ ý chí tức là vong linh quân đoàn sứ mệnh.

Số lượng khổng lồ vong linh quân xuất hiện, cấp tốc cùng Phong Hoa triển khai chém giết. Lần này, kết quả đã triệt để xoay ngược lại.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ lúc tới, còn không thể hoàn thành 3 chuyển.

Chiến lực toàn bộ khai hỏa dưới tình huống mới có thể cùng cấp 85 trở lên thế giới Boss bất phân cao thấp.

Nếu như muốn giết thế giới Boss, cần cơ quan tính hết, chỉ lệnh thậm chí cần chính xác đến 0. 1 giây. Nhưng bây giờ, thực lực xưa đâu bằng nay, trước mắt phong hoa đàn, đã không lại bị nó để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí không cần triệu hoán Khô Lâu Vương, vẻn vẹn bằng vào vong linh quân đoàn, liền đầy đủ nghiền ép phong hoa đàn. Trọn 14 vạn vong linh quân đoàn, như châu chấu giống nhau phác sát đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ đang kêu gọi ra vong linh quân đoàn phía sau, chỉ làm một chuyện. Điểm ngón tay một cái, hồng quang đầy trời.

Trong thiên địa biến đến đỏ rực một mảnh, khắp nơi đều là trớ chú Tiểu Kiếm.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã hãm sâu phong hoa trong đám, đám này phong hoa quy mô cực đại, số lượng đâu chỉ 10 vạn. Nhìn không thấy cuối, bốn phương tám hướng đều là, rậm rạp.

"Kích thước như vậy phong hoa đàn, ở phong lôi trên đại lục vậy cũng không thấy nhiều."

"Thế giới Boss tất nhiên tồn tại, cũng không biết có mấy con."

Phong hoa có cái đặc tính, quy mô càng lớn, thế giới Boss đẳng cấp thì cũng càng cao, số lượng cũng càng nhiều . bình thường vượt lên trước 1000 phong hoa đàn, trong đó liền tất nhiên sẽ sinh ra Boss.

Phong hoa đàn tạo ra Boss cùng còn lại quái vật bất đồng. Cái này chỉ Boss là phong hoa đàn lực lượng tụ hợp thể.

Làm phong hoa bầy số lượng vượt lên trước 1 vạn thời điểm, Boss lực lượng sẽ đại biên độ tăng thêm, do đó trở thành cấp thế giới Boss.

Theo gió hoa đàn số lượng càng ngày càng nhiều, quy mô càng lúc càng lớn, Boss đẳng cấp cũng sẽ tùy theo tăng trưởng. Mà khi phong hoa bầy số lượng vượt lên trước 10 vạn thời điểm, bên ngoài quần thể trung thì sẽ vượt qua một chỉ thế giới Boss. Cụ thể có mấy con thế giới Boss, đẳng cấp như thế nào, liền muốn xem phong hoa bầy số lượng quy mô.

Căn cứ thần hạ bên trong tòa thành cổ ghi chép, hiện nay đang biết quy mô lớn nhất phong hoa đàn, số lượng vượt lên trước 60 vạn. Kỳ nội bộ phải có vượt lên trước 8 con thế giới Boss, hơn nữa mỗi cái đẳng cấp đều vượt qua cấp 85.

Nghiễm nhiên thế lực như vậy, ở phong lôi trên đại lục cơ hồ là vô địch.

Trừ phi Thần Cấp cường giả tự mình động thủ, bằng không cho dù là 88 cường giả, thậm chí là nửa bước Thần cấp, đều chỉ có thể chạy trối chết. Ở nhân tộc trong lịch sử, đã từng có một vị 89 cấp nửa bước Thần cấp, gắng gượng bị gió hoa vây giết chí tử.

Liền Lâm Mặc Ngữ từng tại đối mặt phong hoa thời điểm, đều không thể không thoát đi.

Phải biết rằng lúc đó Lâm Mặc Ngữ tuy là đẳng cấp không cao, mà dù sao giết qua kịch Độc Mãng, chiến lực không kém. Lâm Mặc Ngữ không biết mình đám này phong hoa, có phải hay không chính là ghi chép trung số lượng nhiều nhất đoàn kia. Bất quá không trọng yếu, vong linh quân đoàn đã động thủ.

Ở trớ chú cùng vong linh quân đoàn double damage dưới, phong hoa trong nháy mắt đại lượng tử vong.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được một tia Linh Hồn Lực Lượng, đang từ chết đi phong hoa trung hướng phía bay tới. Linh Hồn Lực Lượng hóa thành kinh nghiệm, các loại gợi ý tùy theo nhảy ra. . . .

Hạch tâm khu vực, ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời khỏi, Antar Just lại mở mắt. Nó há mồm ra, đem một viên Long Châu phun ra.

Đây là thuộc về Long Thần Long Châu, so với Antar Just Long Châu lớn hơn một vòng.

Ở Long Châu mặt trên có phức tạp hoa văn, loại này hoa văn rơi ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ là lộn xộn, không hề quy luật đáng nói. Có thể tại Antar Just trong mắt, cũng là trên đời này xinh đẹp nhất đồ án.

Những thứ này hoa văn có một cái tên: Long Văn!

Long Văn chỉ đối với Long Tộc có thể dùng, bên trong có Long Tộc truyền thừa.

Nhất là Long Thần Long Châu, mặt trên còn có thuộc về Long Thần truyền thừa.

Đối với bất luận cái gì một gã Long Tộc mà nói, viên này Long Châu đều là Vô Thượng Chí Bảo, cho dù đối với Antar Just cũng là như vậy. Có thể tại đạt được Long Thần Long Châu sau đó, Antar Just lại không có chút nào hưng phấn, ngược lại có xe xe bi thương.

Lúc đó Antar Just Long Ngâm không ngừng, chấn động Thiên Địa.

Hiện tại nó đã tỉnh táo lại, có thể trong ánh mắt như trước tràn ngập tâm tình rất phức tạp, nó tự lẩm bẩm

"Lão gia hỏa, vì sao đem truyền thừa lưu cho ta."

"Ngươi không phải có càng vừa ý ứng cử viên sao?"

"Vì sao không cho nó ?"

"Là cái gì để cho ngươi thay đổi chủ ý!"

"Lão gia hỏa, ngươi cho một giải thích cũng không chịu cho ta không ?"

"Đem ta ném ở nơi đây, trên vạn năm nữa à, ngươi thật là tàn nhẫn a!"

"Nó là ngươi nhi tử, chẳng lẽ ta thì không phải là con trai của ngươi rồi sao ?"

"Ngươi bây giờ đem truyền thừa Long Châu cho ta, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tha thứ ngươi sao ?"

Antar Just thanh âm từng bước biến đến lăng lệ.

Bao phủ toàn thân vụ khí bắt đầu cuộn bốc lên, chân thân từ trong sương mù nổi lên.

Cũng không là xuất hiện ở Long Thần trước mặt dáng dấp, trên người một đôi cánh đã biến mất, hình dạng của nó cùng Long Thần cũng không có bao nhiêu phân biệt.

Antar Just khí tức không ngừng bốc lên, đã không so Long Thần kém bao nhiêu.

Antar Just lạnh lùng nói

"Ta sẽ không tha thứ cho ngươi, coi như ngươi đem truyền thừa cho ta, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi."

"Ngươi không phải một cái người cha tốt, ta cũng không phải một cái con trai ngoan."

"Chờ ta đi ra, ta sẽ giết tới tổ địa, ngươi không chịu cho ta, tự ta tự tay cầm về."

"Ta muốn giết hắn long trời lỡ đất, máu nhuộm Tinh Hà!"

"Dù cho dùng long huyết bao phủ tổ địa, cũng sẽ không tiếc!"

Antar Just sát khí trùng thiên, chấn động Thiên Địa.

Toàn bộ tuyên cổ chiến trường đều ở đây ông ông tác hưởng, chấn động không ngừng.

Ở phong lôi đại lục Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Không trung tiếng sấm không ngừng, ở phong lôi đại lục, tiếng sấm cực kỳ phổ biến. Lâm Mặc Ngữ làm mất đi tiếng sấm bên trong cảm nhận được không tầm thường.

"Là Antar Just!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Antar Just sát khí.

"Antar Just, ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Long Lân, dùng Linh Hồn Chi Lực kích hoạt, hướng phía Antar Just kêu gọi. Antar Just cũng không có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ hỏi lần nữa, trong giọng nói thậm chí lộ ra một tia sốt ruột.

Hắn là cảnh bạn của Tajust, đồng dạng Antar Just cũng là bằng hữu của hắn.

Bạn của Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không nhiều lắm, Antar Just xem như là vô cùng trọng yếu một cái. Khi hắn cảm nhận được Antar Just dị dạng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng đồng dạng sốt ruột. Hỏi liên tiếp ba lần, Antar Just đều không có bất kỳ phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này muốn kích hoạt Long Lân bên trong truyền tống công năng, phản hồi Antar Just bên người.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ muốn động thời điểm, Long Lân trung truyền đến Antar Just thanh âm

"Ta không sao."

Antar Just thanh âm vẫn có chút không đúng lắm, nhất là ẩn chứa thật sâu sát ý.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Antar Just, ngươi có phải hay không muốn giết người ?"

Antar Just cũng không trả lời, chỉ giữ trầm mặc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi muốn giết ai ? Ta giúp ngươi!"

"Ngươi quá yếu!"

Antar Just từ tốn nói.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta bây giờ là yếu, nhưng không có nghĩa là về sau yếu."

"Hắc! Ngươi biết ta muốn giết ai sao?"

Antar Just cười khan một tiếng

"Ngươi nếu như biết, sợ sẽ sẽ không đáp ứng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi là bằng hữu của ta, coi như ngươi muốn giết Long Thần, ta cũng như thế giúp ngươi!"

Long Lân đầu kia một trận trầm mặc, Lâm Mặc Ngữ dường như đoán được

"Chờ ta về sau quá mạnh, cùng đi với ngươi giết Long Thần!"

Lại là một trận trầm mặc, sau một lát mới vừa rồi truyền đến Antar Just thanh âm

"Chuyện sau này, sau này hãy nói a. Ta muốn đi ngủ, đừng quấy rầy ta!"

Long Lân biến đến ảm đạm, Antar Just đã ngăn ra liên tiếp.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Xem ra Antar Just trong lòng cũng có rất nhiều cố sự."

Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình xác thực quá yếu.

Yếu đến liền bằng hữu đều không thể giúp. Mạnh mẽ!

Bất kể là vì mình, vẫn là vì bằng hữu, thân nhân, người yêu, đều muốn mạnh mẽ! ..