Chương 612: Nhỏ yếu, là nguyên tội.

Chương 612: Nhỏ yếu, là nguyên tội.

Nhìn lấy đang bị vong linh quân đoàn trắng trợn tàn sát phong hoa, Lâm Mặc Ngữ thì thào nói ra: "Nhỏ yếu, là nguyên tội!"

Tuy là Lâm Mặc Ngữ không biết Antar Just tại sao phải đến thế giới này, đồng thời lâu như vậy cũng không ly khai.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, Antar Just cũng không phải là chủ động nguyện ý tới, nó không hề được mấy nỗi khổ tâm. Mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì, nó có bất đắc dĩ, cho nên mới phải nảy sinh ra lớn như vậy oán khí. Mà nguyên nhân cuối cùng, cũng là bởi vì không đủ mạnh.

Nếu như đủ mạnh, che đậy thế gian, thử hỏi ai dám để cho mình làm không nguyện làm sự tình. Có không phục, nắm tay trực tiếp đánh trở lại, dạy ngươi đạo để ý.

Nắm đấm lớn chính là đạo lý cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ chính là nghĩ mạnh tới mức này, ta chính là đạo lý. Trong lòng đăm chiêu, trong tay không ngừng.

Vong linh quân đoàn số lượng đang ở cấp tốc tăng thêm.

Lúc này bên cạnh hắn đã bị thanh ra một mảng lớn, đại lượng phong hoa bị giết chết, Lâm Mặc Ngữ cũng thu được bó lớn kinh nghiệm. Mặc dù không như trực tiếp thu hoạch linh hồn năng lượng, nhưng cái này dạng không có đốt cháy giai đoạn, còn có giúp cho trầm ổn căn cơ.

Trong linh hồn, Cửu Thải Thần Long vờn quanh xoay quanh, thỉnh thoảng phun ra Long Tức tẩm bổ linh hồn, làm cho linh hồn tầng thứ thong thả đề thăng.

Long Hồn tinh đối với linh hồn tẩm bổ tác dụng phi thường to lớn, linh hồn không chỉ có tầng thứ đề thăng, Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy linh hồn biến đến càng thêm ngưng thật. Cảm giác mạnh mẽ tràn ngập toàn thân, căn cơ càng phát ra vững chắc.

Tương lai hắn mạnh như thác đổ, đi được lại cao cũng không cần phải lo lắng căn cơ không đủ. Khổng lồ khí tức từ phong hoa đàn ở chỗ sâu trong truyền đến.

Không chỉ một cổ, có vài cổ hơi thở đan vào một chỗ.

"Cuối cùng cũng tới!"

Lâm Mặc Ngữ phóng tầm mắt tới, mấy ngàn thước bên ngoài, mấy đóa cự đại phong hoa đang ở trong gió chập chờn. Một đoàn đoàn phấn hoa rơi đi ra, mang theo mùi thơm lạ lùng.

Phấn hoa rơi vào khô lâu trên người, dồn dập nổ lên, không trung nhất thời trình diễn pháo hoa thanh tú, lộ đầy vẻ lạ cực kỳ đẹp mắt.

"Uy lực không được tốt lắm, ngược lại là rất đẹp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Không Đầu Kỵ Sĩ đã hướng phía phong hoa Boss xung phong liều chết mà đi.

Xung phong liều chết kỹ năng phát động, Không Đầu Kỵ Sĩ trong nháy mắt giết tới, lúc này canh chừng hoa Boss bao bọc vây quanh. Một, hai, ba. . .

Tổng cộng sáu con phong hoa Boss, bọn họ thể hình lớn vô cùng, chừng hơn trăm thước cao. Lạnh thấu xương gió vờn quanh ở bọn họ quanh người, không ngừng xoay tròn gào thét.

Mỗi một cánh hoa đều vượt qua mười thước, tầng tầng lớp lớp không biết có bao nhiêu tầng. Cánh hoa như cự chưởng phách về phía Không Đầu Kỵ Sĩ, khổng lồ lực lượng đem Không Đầu Kỵ Sĩ đánh bay.

Cánh hoa số lượng rất nhiều, trong lúc nhất thời tựa như có vô số hai tay đang quay đánh, đem đại lượng Không Đầu Kỵ Sĩ đánh bay ra ngoài. Còn có chút Không Đầu Kỵ Sĩ thì bị phong hoa quanh người gió xoáy cuồn cuộn nổi lên, thổi về phương xa.

Gió xoáy không chỉ có thổi ra Không Đầu Kỵ Sĩ, kỳ nội bộ càng là ẩn chứa đại lượng như đao Phong Nhận, đánh vào Không Đầu Kỵ Sĩ trên khôi giáp, phát sinh kịch liệt tiếng đánh.

"Lực lượng rất mạnh, lực lượng thuộc tính hẳn là vượt lên trước 150 vạn."

"Gió xoáy này chắc là phong hoa đặc tính, thế giới Boss đều có một ít đặc tính."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Không Đầu Kỵ Sĩ bị thương trình độ, đại khái trong lòng có phán đoán.

Lấy Không Đầu Kỵ Sĩ thể chất thuộc tính, có thể đem bọn họ khinh địch như vậy đánh bay, lực lượng thuộc tính tuyệt đối vượt lên trước 150 vạn, bằng không không thể nào làm được.

Ngón tay búng một cái, tham trắc thuật bay ra.

« khổng lồ phong hoa « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 86 »

« lực lượng: 2100 000 »

« mẫn tiệp: 1000000 »

« tinh thần: 1000000 »

« thể chất: 250000 0 »

« kỹ năng: Phấn hoa bạo tạc, cánh hoa nổ tung, phong hoa Huyết Nguyệt »

« đặc tính: Gió xoáy áo giáp, phong thuộc tính thương tổn giảm bớt 90% vật lý thương tổn giảm bớt 50% sinh mệnh lực cường hóa, lực công kích cường hóa. »

Lực lượng thuộc tính viễn siêu 150 vạn, đạt tới 210 vạn.

Tổng thuộc tính 660 vạn, rất phù hợp nó cấp 86 thế giới Boss thân phận.

Đẳng cấp cùng thuộc tính đều rất mạnh mẽ, Không Đầu Kỵ Sĩ thậm chí đều không thể va chạm vào nó.

Sáu con khổng lồ phong hoa dắt tay nhau mà đến, gió xoáy lẫn nhau kết hợp, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét.

Bọn họ sát tiến chiến trường, cánh hoa chấn động không ngừng, vong linh quân đoàn rất khó chống lại bọn họ công kích. Phấn hoa ở trên chiến trường không ngừng lan tràn, sau đó bạo tạc.

Nổ kịch liệt, đồng dạng đem vong linh quân đoàn chấn được tản mát tứ phương.

Bọn họ tuy là giết Bất Tử Khô Lâu, nhưng là khô lâu đồng dạng không cách nào tới gần bọn họ.

Liền khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo loạn, đồng dạng bị bọn họ toàn Phong Khôi giáp ngăn trở.

Chỉ có khô lâu Thần Xạ Thủ Linh Hồn công kích, có thể đối với bọn họ tạo thành một chút thương tổn, cũng không hơn.

Trên chiến trường cũng không phải chỉ có vong linh quân đoàn cùng khổng lồ phong hoa, còn có đại lượng phổ thông phong hoa không ngừng vây lại, lệnh bọn khô lâu không cách nào đối với phong hoa Boss triển khai hữu hiệu vây giết.

Sáu con đạt được cấp 86 phong hoa Boss ở trên chiến trường xông ngang đi loạn, làm cho vong linh quân đoàn hiệu suất đại biên độ giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, biết vong linh quân đoàn vẫn là kém một chút.

Dù sao đẳng cấp chênh lệch đặt ở nơi đây, chênh lệch khó có thể coi nhẹ.

Nếu như ngày hôm nay vong linh quân đoàn cũng là cấp 86, cuộc chiến đấu này cục diện nhất định sẽ hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, đã thấy kết quả.

Vong linh quân đoàn không làm gì được phong hoa Boss, phong hoa Boss tuy là có thể đẩy lùi vong linh quân đoàn, nhưng cũng không giết chết bọn họ. Song phương coi như đánh lên mấy ngày mấy đêm, phỏng chừng cũng là một ngang tay cục diện.

"Ngươi là Boss, ta bên này cũng có."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ động, khô lâu nhất thời tiêu thất 5 vạn. Bầu trời biến thành màu đen, mây đen rậm rạp, nhiệt độ chợt hạ.

Hắc Vân bên trong, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung chậm rãi đứng dậy, quơ lên trường kiếm. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem sở hữu khô lâu toàn bộ dùng để triệu hoán Khô Lâu Vương.

Chỉ dùng phân nửa, vẻn vẹn 5 vạn.

Bởi vì hắn tự thân đẳng cấp hạn chế, cho dù toàn bộ 10 vạn khô lâu đều dùng tới triệu hoán Khô Lâu Vương, Khô Lâu Vương cũng chỉ có thể đến gần vô hạn với Thần cấp, thuộc tính không đột phá nổi nghìn vạn cấp bậc.

Đây là một cái hạm, từ pháp tắc định ra cánh cửa.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này một ngày không có rảo bước tiến lên ngưỡng cửa này, hắn triệu hoán vật sẽ bị hạn chế, Lâm Mặc Ngữ thử qua phân biệt dùng 8 vạn khô lâu cùng 10 vạn khô lâu tới triệu hoán Khô Lâu Vương.

Hai người tổng thuộc tính chỉ thua kém mấy trăm ngàn mà thôi.

Đối với sắp tiếp cận nghìn vạn thuộc tính Khô Lâu Vương mà nói, mấy trăm ngàn thuộc tính không đáng kể chút nào. Sau lại trải qua trắc thí, Lâm Mặc Ngữ phát hiện 5 vạn thuộc tính nhưng thật ra là tỷ lệ hiệu suất giá tối cao.

Chiến lực hơi yếu một chút nửa điểm, nhưng kém đến cũng không nhiều.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn có thể dùng còn lại khô lâu triệu hồi ra con thứ hai Khô Lâu Vương.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như vậy, còn lại hơn 5 vạn khô lâu, dùng để đối phó phổ thông phong hoa, không thể tốt hơn. Khô Lâu Vương xuất hiện, cấp tốc khóa được rồi sáu con phong hoa Boss.

Kỹ năng: Trảm Thần!

Trường kiếm Phá Toái Hư Không, kinh khủng kiếm quang trên không trung thiểm thước.

Đã đủ chém bị thương Thần Cấp cường giả kỹ năng, dùng để đối phó cấp 86 thế giới Boss, mọi việc đều thuận lợi. Một kiếm này đồng thời khóa được rồi sáu con phong hoa Boss, kiếm quang ở trên người bọn họ xẹt qua.

Trong không khí phảng phất vang lên thanh âm chói tai. Phong hoa Boss mơ hồ phát ra tiếng kêu thảm.

Đại lượng cánh hoa bị chém rụng, phong hoa Boss dáng dấp nhất thời biến đến cổ quái không trọn vẹn.

Những thứ này bị chém rụng cánh hoa trên không trung dồn dập Dương Dương phiêu đãng, mỗi một cánh hoa đều biết mét cao thấp. Theo một trận gió thổi tới, cánh hoa bỗng nhiên cải biến phương hướng.

Bọn họ giống như là mạnh nhất vũ khí, bằng tốc độ kinh người đâm rách không gian đi tới Khô Lâu Vương trước mặt. Tiếp lấy cánh hoa ầm ầm nổ tung.

Khô Lâu Vương bị tạc lui, trên người Bạch Cốt, xuất hiện mắt trần có thể thấy vết rách. Liền trước sau Bạch Cốt áo choàng đều có tổn hại.

Lấy sức phòng ngự của nó dĩ nhiên cũng bị nổ bị thương, hơn nữa thương thế cũng không nhẹ. Đủ có thể thấy cánh hoa bạo tạc uy lực bao lớn.

"Không hổ là thế giới Boss, luôn luôn một ít cường đại kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, nếu như đặt ở trước đây, đối mặt mình phong hoa Boss. Chỉ là kỹ năng này, đầy đủ chính mình vong linh quân đoàn uống một bầu.

Liền Khô Lâu Vương đều có thể bị thương nặng kỹ năng, miểu sát vong linh quân đoàn không thành vấn đề.

Khô Lâu Vương bị tạc lui sau đó cấp tốc xung phong liều chết trở về, trên người lóe ra trị liệu thuật quang mang.

Vu Yêu tướng quân không ngừng thi triển trị liệu thuật, hầu như có ở đây không đến hai giây bên trong, Khô Lâu Vương thương thế trên người đã bị chữa trị. Giữa đường bên trong, Khô Lâu Vương lần nữa phóng xuất kỹ năng.

Nguyên tố trong nháy mắt hỗn loạn lên, tiếng oanh minh đại tác.

Phong hoa Boss trên người đồng dạng tiếng nổ mạnh không ngừng, nguyên tố ầm ầm nổ tung.

Lần này bọn họ toàn Phong Khôi giáp cũng đỡ không được, gió xoáy bị tạc diệt, lần nữa bị tạc phi đại lượng cánh hoa. Hoa gió Boss không cam lòng tỏ ra yếu kém, những thứ này cánh hoa trong nháy mắt hướng phía Khô Lâu Vương vọt tới, lần nữa bạo tạc.

Khô Lâu Vương trên người chiếu lấp lánh, Tuyệt Đối Phòng Ngự gia trì, gắng gượng khiêng cánh hoa bạo tạc đi tới phong hoa Boss trước mặt. Trong tay Cốt Kiếm cực nhanh xẹt qua, trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành, cánh hoa bay loạn.

Phong hoa Boss đem Khô Lâu Vương vây kín đứng lên, đối với nó triển khai vây công.

Khô Lâu Vương lấy một địch sáu, người khoác Tuyệt Đối Phòng Ngự, không chút nào chỗ hạ phong. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hướng phía giữa không trung một chỉ.

Bất tử thế giới hư ảnh hàng lâm, Vong Linh đại môn mở ra. Kỹ năng: Vong Linh ngưng mắt nhìn ba! ..