Chương 613: Nguyên lai phong hoa Huyết Nguyệt không phải kỹ năng.

Chương 613: Nguyên lai phong hoa Huyết Nguyệt không phải kỹ năng.

Đại môn mở ra, Vong Linh mắt hiện lên, ngay lập tức đảo qua Thiên Địa.

Đại lượng phong hoa ở vô thanh vô tức tử vong.

Sáu con Boss đồng thời run, đại lượng cánh hoa tùy theo bóc ra.

Linh hồn thương tổn khiến chúng nó cảm thấy thống khổ, liền thế tiến công đều yếu đi. Khô Lâu Vương thừa dịp cơ trưởng kiếm huy động liên tục, phát động mãnh công.

Không Đầu Kỵ Sĩ từ ngoại vi giết tới, lúc này phong hoa Boss trên người toàn Phong Khôi giáp đã bị tạc diệt, cánh hoa cũng bị đả diệt hơn phân nửa, không cách nào nữa đem Không Đầu Kỵ Sĩ triệt để che ở bên ngoài.

Không Đầu Kỵ Sĩ xung phong liều chết đến phong hoa trên người, trong tay kỵ sĩ kiếm như điện chém ra, rơi vào phong hoa Boss trên người. Một kiếm không đủ, vậy hai kiếm.

Không Đầu Kỵ Sĩ công kích tuy là chỉ có thể đối với phong hoa Boss tạo thành chút ít thương tổn, có thể không chịu nổi bọn họ số lượng rất nhiều. Hầu như mỗi một giây đều có hàng ngàn hàng vạn thanh lợi kiếm rơi vào trên mặt cánh hoa.

Dưới thân Bạch Cốt móng ngựa đồng dạng đạp ở phong hoa bên trên, ngân bạch sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, đồng dạng đối với phong hoa Boss tạo thành thương tổn. Phong hoa Boss điên cuồng giãy dụa, nhưng chúng nó hộ thân gió xoáy bị tạc diệt sau đó, đã không cách nào ngăn cản từ bốn phương tám hướng chạy tới Không Đầu Kỵ Sĩ.

Trong lúc nhất thời thân thể to lớn bên trên tràn đầy Không Đầu Kỵ Sĩ.

Kiến nhiều có thể cắn chết voi hình ảnh xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất về tới nửa năm trước, là thế nào lấy đến từng cái thế giới Boss. Lấy yếu thắng mạnh ?

Không phải, là lấy nhiều thắng mạnh mẽ!

Dù cho mỗi một kiếm đều là cạo gió, nhưng là mấy ngàn kiếm, mấy vạn kiếm, cơ bản mấy chục triệu dưới kiếm đi, cũng có thể đem Boss dây dưa đến chết. Phong hoa Boss giãy dụa không ngừng, cánh hoa không ngừng bị chém đứt, số lượng càng ngày càng ít, lộ ra to dài nhành hoa.

Lâm Mặc Ngữ trơ mắt nhìn bọn họ biến ngốc, đáng tiếc không có mạnh mẽ.

Lúc này vong linh quân đoàn cũng đem phổ thông phong hoa dọn dẹp không sai biệt lắm, Vong Linh ngưng mắt nhìn phối hợp vong linh quân đoàn, mỗi quét mắt qua một cái, sẽ có đại lượng phong hoa ở vô thanh vô tức chết đi.

Lại là một đạo lạnh thấu xương kiếm quang sáng lên.

Khô Lâu Vương kỹ năng làm lạnh kết thúc, lần nữa vung ra Trảm Thần một kiếm.

Kiếm quang bên trong, hai con đã không có cánh hoa phong hoa Boss bị chặn ngang chặt đứt. Lâm Mặc Ngữ lần nữa nghe được trong không khí truyền tới tiếng kêu thảm thiết.

Thực vật hệ Boss sẽ rất ít phát ra âm thanh, phong hoa thanh âm dường như linh hồn thanh âm, từ trong gió truyền đến, nghe vào không gì sánh được bi thương thực vật hệ Boss sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, cho dù bị chặn ngang chặt đứt, phong hoa Boss cũng không có chết, như trước có lớn chiến đấu lớn lực.

Đại lượng gốc rễ từ dưới thân dài ra, điên cuồng vũ động, dường như mái tóc quất Khô Lâu Vương cùng Không Đầu Kỵ Sĩ.

"Cuối cùng một cái kỹ năng, nên phát động a!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt cảm thấy hiếu kỳ, không biết phong hoa đệ ba cái kỹ năng sẽ là cái gì tác dụng. Phong hoa Boss ba cái kỹ năng, phấn hoa bạo tạc, cánh hoa nổ tung, phong hoa Huyết Nguyệt.

Trong đó phấn hoa bạo tạc cùng cánh hoa nổ tung đã thấy qua, phấn hoa bạo tạc uy lực một dạng, cánh hoa nổ tung uy lực không nhỏ, đáng tiếc cánh hoa số lượng hữu hạn.

Hiện tại liền thừa lại cuối cùng một cái kỹ năng, phong hoa Huyết Nguyệt.

Chỉ từ mặt chữ, Lâm Mặc Ngữ phân tích không ra là cái dạng gì kỹ năng. Huyết Nguyệt. . . Là có ý gì!

Phong hoa Boss không ngừng phát sinh linh hồn thanh âm, thét chói tai không ngừng. Linh hồn thanh âm tan theo gió, truyền khắp toàn bộ phong hoa đàn.

Lúc này đám này siêu đại quy mô phong hoa đàn, đã bị giết đến chỉ còn một nửa. Còn dư lại phong hoa số lượng đã không đủ hai trăm ngàn.

Sáu con phong hoa Boss lúc này cũng đã bị đánh nửa chết nửa sống.

Linh hồn của bọn họ thanh âm vang vọng đất trời, phổ thông phong hoa dĩ nhiên cũng phát sinh tương tự thanh âm. Thanh âm tần suất cấp tốc đạt được nhất trí, linh hồn thanh âm lập tức mạnh mẽ mấy lần.

Không trung vang lên một tiếng sét, tiếp lấy vân khai vụ tán, không trung xuất hiện một vòng Minh Nguyệt.

Phong lôi đại lục vốn là không tồn tại trăng sáng, đừng nói là phong lôi đại lục, cho dù tuyên cổ chiến trường ít nhất khả năng xuất hiện ánh trăng. Nhưng bây giờ, một vòng vừa lớn vừa tròn Minh Nguyệt đang ở không trung, rạng ngời rực rỡ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, hắn nghe được có giữa linh hồn từ phương xa truyền đến.

Không trung Minh Nguyệt hình như là một cái máy khuếch đại, canh chừng hoa giữa linh hồn làm lớn ra truyền đi, truyền khắp cả tòa phong lôi đại lục. Đồng thời nó cũng là một tiếp thu khí, canh chừng lôi đại lục trong đất từng cái phong hoa lực lượng tụ lại.

Đại lượng phong hoa hướng phía Minh Nguyệt bay đi.

Mà sáu con phong hoa Boss cũng giống như thế.

Tầng tầng Nguyệt Quang rơi, như vô hình bàn tay khổng lồ canh chừng hoa Boss trên người Không Đầu Kỵ Sĩ toàn bộ đẩy đi, liền Khô Lâu Vương đều bị đẩy ra gần ngàn mét xa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tất cả lớn nhỏ phong hoa hướng phía không trung Minh Nguyệt bay đi, cũng không có ngăn cản. Trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ, cảm thán thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

"Đặc biệt kỹ năng, nhìn lấy rất đẹp, không biết uy lực như thế nào."

Kỹ năng này là nó thấy qua sở hữu kỹ năng bên trong, hoa lệ nhất, xinh đẹp nhất kỹ năng. Mỹ lệ thường thường cũng ý nghĩa nguy hiểm, hắn đã cảnh giác.

Nguyệt Quang càng ngày càng nồng đậm, vẻn vẹn mấy giây, sở hữu phong hoa đã toàn bộ dung nhập Nguyệt Quang bên trong.

Liền vừa rồi bị giết chết những thứ kia phong hoa, rơi ở thi thể trên đất, lúc này cũng ở ánh trăng bao phủ xuống biến mất. Không chỉ có như vậy, viễn phương còn có nhiều hơn phong hoa đàn.

Bọn họ mặc dù không có qua đây, có thể bọn họ lực lượng lại xuyên thấu qua giữa linh hồn, cùng Minh Nguyệt sản sinh cộng minh. Như vậy giằng co có ba mươi giây tả hữu, Minh Nguyệt bắt đầu xuất hiện biến hóa, nó bị dính vào một tầng huyết sắc.

Phong hoa Huyết Nguyệt. . .

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch, kỹ năng này hàm nghĩa! . . .

Phong lôi đại lục mặc dù là Ác Ma cùng Long Tộc địa bàn, như trước có không ít người tộc Chức Nghiệp Giả ở chỗ này hoạt động. Bọn họ đều thấy Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt soi sáng cả tòa phong lôi đại lục, gây nên phong hoa cộng minh.

Giờ này khắc này, phong lôi trên đại lục vô số phong hoa hướng Huyết Nguyệt, một Đóa Đóa nở rộ, phảng phất tại hành hương.

"Phong hoa Huyết Nguyệt, đây là trong truyền thuyết phong hoa chung cực kỹ năng có thể."

"Ít nhất phải siêu cấp phong hoa trong bầy thế giới Boss hợp lực (tài năng)mới có thể thi triển kỹ năng a, nhưng là người nào có năng lực khiêu chiến siêu cấp phong hoa đàn."

"Không chỉ là khiêu chiến, ít nhất phải đánh bọn họ sắp chết, đây chính là nhất chung cực kỹ năng."

"Không biết là ở đâu ra đội ngũ, quá mạnh mẽ."

"Có phải hay không là từ tầng sâu không gian trở về Thần cấp tồn tại a."

Không chỉ là nhân tộc Chức Nghiệp Giả đang nghị luận, Ác Ma, Long Tộc cũng nhìn thấy Huyết Nguyệt. Mỗi một người đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Ở phong lôi đại lục bên trong, đáng sợ nhất chính là lôi cụm cây cùng Phong Hoa đàn. .

Lôi cụm cây sẽ không di động, liền ở nơi đó một mắt hiểu rõ, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc liền không có việc gì. Có thể phong hoa đàn tùy phong mà đi, có trời mới biết lúc nào sẽ đánh lên.

Tương đối mà nói, phong hoa đàn kinh khủng hơn.

Nhất là nó chung cực kỹ năng có thể: Phong hoa Huyết Nguyệt.

Trong lịch sử xuất hiện qua số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Từ không người nào biết nó chân thực uy lực, bởi vì thấy qua người đều chết hết.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện không gian bị tập trung, sở hữu truyền tống vật phẩm toàn bộ mất đi hiệu lực.

Thần hạ cổ thành lưu lại ấn ký ảm đạm, sở hữu truyền tống vật phẩm đều mất đi hiệu lực, liền đi trước Thâm Uyên Truyền Tống Thạch đều mất đi tác dụng. Huyết nguyệt băng quang lấy pháp tắc lực lượng, chế trụ truyền tống chi lực.

Chỉ có Antar Just Long Lân còn như trước như thường, Antar Just lực lượng quá mạnh mẽ, thông thường pháp tắc không áp chế được nó lực lượng. Lâm Mặc Ngữ lúc này trong lòng toát ra một câu nói: Không chết không ngớt!

Đổi thành bất luận cái gì một cái Chức Nghiệp Giả, lúc này cũng sẽ không có đường lui. Không phải sinh tức tử, chính mình cùng Phong Hoa trong lúc đó chỉ biết có một loại kết quả.

Bằng không, dài đến hai phút thời gian chuẩn bị, là người đều có thể đào tẩu.

Không gian bị thiết cắt, tạo thành một chỗ không gian độc lập, trừ phi kích sát phong hoa, bằng không rất khó ly khai. Huyết Nguyệt bên trong, một đóa cự đại phong hoa xuất hiện.

Phong hoa cao tới vài trăm thước, toàn thân hoa lá nồng đậm, tầng tầng lớp lớp hằng hà có bao nhiêu cánh hoa. Cánh hoa run run một hồi, chấn động rớt xuống đếm không hết phấn hoa.

Mãnh liệt bạo phong đem phấn hoa thổi tan, hầu như trong chớp mắt phấn hoa liền giăng đầy ở toàn bộ không gian. Ngay sau đó phấn hoa nổ tung, bao trùm không gian mỗi một góc, căn bản không nhanh chóng tránh không gian. Vong linh quân đoàn toàn thể đều bị bạo tạc bao phủ.

"Uy lực biến lớn thêm không ít!"

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, vong linh quân đoàn tập thể bị thương, phong hoa Boss trở nên mạnh mẽ. Bạo tạc chính thức mở ra quyết chiến mở màn, vong linh quân đoàn trong nổ tung bắt đầu phản kích. Khô Lâu Vương giơ tay lên chính là Trảm Thần một kiếm.

Kiếm quang vạch phá không gian, ở phong hoa Boss trên người nổ tung, tạc rơi đại lượng 4. 4 cánh hoa.

Nhưng một giây kế tiếp, rơi rơi cánh hoa đảo ngược mà quay về, lần nữa dài rồi trở về, liền như cùng không bị quá tổn thương giống nhau. Không Đầu Kỵ Sĩ phát động xung phong liều chết kỹ năng, Huyết Nguyệt bỗng nhiên chấn động một cái, rơi đậm đặc Nguyệt Quang.

Nguyệt Quang bên trong, không gian biến đến giống như tương hồ một dạng, Không Đầu Kỵ Sĩ xung phong liều chết kỹ năng chịu đến cự đại trở ngại, liền bình thường lúc một phần mười tốc độ đều không phát huy ra được.

Lúc này phong hoa lần nữa rơi rộng lượng phấn hoa trên không trung nổ tung, gắng gượng đem Không Đầu Kỵ Sĩ nổ trở về. Phong hoa Boss mạnh hơn rất nhiều, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Một đạo tham trắc thuật bay ra, rơi vào phong hoa Boss trên người.

« phong hoa Huyết Nguyệt »

« đẳng cấp: 90 »

« lực lượng: 250000 0 »

« mẫn tiệp: 2000000 »

« tinh thần: 2000000 »

« thể chất: 35.000 0 0 »

« kỹ năng: Vô hạn phấn hoa oanh tạc, cánh hoa thôn phệ »

« đặc tính: Cuồng Phong Khôi giáp, Phong Nguyên Tố miễn dịch, cực tốc khôi phục, sinh mệnh lực tăng cường mạnh, lực công kích tăng cường mạnh. »

"Nguyên lai phong hoa Huyết Nguyệt không phải kỹ năng. . .".