Chương 614: Sở hữu thôn phệ lực lượng pháp tắc.

Chương 614: Sở hữu thôn phệ lực lượng pháp tắc.

Phong hoa Huyết Nguyệt tức là kỹ năng cũng không phải kỹ năng.

Nếu như muốn tế phân, Huyết Nguyệt là kỹ năng, phong hoa không phải.

Huyết Nguyệt lăng lập trên không, hội tụ phong lôi trên đại lục hầu như sở hữu phong hoa lực lượng. Phong hoa hợp làm một thể, cuối cùng xuất hiện cao tới 90 cấp phong hoa Boss.

Thần cấp thế giới Boss, thuộc tính mới đạt đến nghìn vạn cấp.

Thuộc về Thần cấp khí tức ở phong lôi trên đại lục lan tràn, làm người ta lạnh run.

Có lẽ bởi vì phong hoa nguyên bổn chính là phong lôi trên đại lục bản thổ sinh vật, cũng có thể là bởi vì những nguyên nhân khác, nó cũng không có bị tuyên cổ chiến trường quy tắc khu trục.

Có thể tại hạ lớp không gian bên trong không cố kỵ gì thi triển Thần cấp tầng thứ lực lượng.

"Khó trách, mặc dù là có Thần Cấp cường giả từ tầng sâu không gian chạy tới, cũng vô pháp thời gian dài tiến hành chiến đấu."

"Sở dĩ phong hoa Boss ở phong lôi đại lục có thể nói là vô địch, chỉ có lôi cụm cây có thể so sánh với."

"Đáng tiếc a."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, tiếng này đáng tiếc bên trong bao hàm đa trọng ý tứ. Trong đó một điểm chính là đáng tiếc phong hoa đụng phải chính mình.

Lâm Mặc Ngữ giết qua thật nhiều Thần cấp, tự nhiên không đem trước mắt phong hoa Boss để vào mắt. Cho dù thành Thần cấp thì như thế nào, đáng chết giống nhau giết.

"Thần cấp Boss sẽ phải rơi xuống truyền thuyết cấp tài liệu a, không biết vẫn sẽ hay không khác thứ tốt."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, truyền thuyết cấp tài liệu chính hắn không dùng được, có thể Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn đều rất cần. Nhân tộc rất thiếu Truyền Thuyết cấp trang bị, rất nhiều Thần Cấp cường giả dùng vẫn là chuẩn truyền thuyết cấp trang bị.

Lâm 13 Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Huyết Nguyệt, trong ánh mắt lộ ra một chút khó hiểu

"Huyết Nguyệt trung dường như ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực."

"Thực sự là kỳ quái, mới(chỉ có) 90 cấp Boss, làm sao sẽ sở hữu Pháp Tắc Chi Lực!"

Khô Lâu Vương mở ra Tuyệt Đối Phòng Ngự, không thấy các loại thương tổn, suất lĩnh vong linh quân đoàn giết tới Huyết Nguyệt.

Không Đầu Kỵ Sĩ ở xung phong mấy lần không có kết quả sau đó, quả đoán mở ra đoàn thể phòng ngự, đem trọn nhánh vong linh quân đoàn bảo vệ, đồng dạng liều chết xung phong đi lên.

Phấn hoa không ngừng bạo tạc, lại ngăn trở vong linh quân đoàn công phạt, trong nháy mắt liền bị giết tới trước người.

Đột nhiên, một Đóa Đóa cánh hoa bóc ra, cấp tốc trên không trung kết xuất một tấm cánh hoa lưới lớn, đem Khô Lâu Vương cùng vong linh quân đoàn nhóm bao phủ lại phong hoa Boss phát động nó đệ hai cái kỹ năng: Cánh hoa thôn phệ!

Huyết Nguyệt hội tụ phong lôi đại lục sở hữu phong hoa lực lượng, phong hoa Boss đạt được Thần cấp.

Phấn hoa uy lực nổ tung đã đại biên độ tăng thêm, lại tăng thêm huyết nguyệt quang mang làm cho không khí biến đến như tương hồ vậy sềnh sệch. Nếu như có ở đây không mở ra phòng ngự kỹ năng trạng thái, vong linh quân đoàn đều không thể tới gần.

Hiện tại nó đệ hai cái kỹ năng mở ra, cánh hoa phi lạc, hiển nhiên kỹ năng này càng mạnh. Huyết Nguyệt rơi tầng tầng quang mang, không khí sềnh sệch độ lần nữa đại biên độ tăng thêm.

Thậm chí ngay cả Lâm Mặc Ngữ đều có chủng hô hấp khó khăn cảm giác.

Cánh hoa ở nguyệt quang chiếu diệu dưới, biến đổi mười, Thập Biến trăm, trong nháy mắt võ thuật liền rậm rạp chiếm giữ đại lượng không gian, đem vong linh quân đoàn triệt để bao vây lại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, trong lòng có dự cảm không tốt. Kỹ năng này, dường như rất mạnh!

Hắn cảm nhận được rõ ràng, từ Huyết Nguyệt bên trong rơi một tia Pháp Tắc Chi Lực tiến nhập cánh hoa.

Khổng lồ mà kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực từ trong cánh hoa nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, vong linh quân đoàn lực lượng, sinh mệnh toàn bộ đều bị cắn nuốt.

Vong linh quân đoàn bằng tốc độ kinh người tán loạn.

Không đến hai giây, vong linh quân đoàn toàn thể tan vỡ.

Ở pháp tắc trước mặt, Không Đầu Kỵ Sĩ đoàn thể phòng ngự, Khô Lâu Vương Tuyệt Đối Phòng Ngự toàn bộ vô hiệu.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ thiên phú nguyên nhân, sở hữu thương tổn đều do sở hữu vong linh quân đoàn thành viên cùng chung, liền ở vòng vây bên ngoài bọn khô lâu đều không có may mắn tránh khỏi.

"Pháp Tắc Chi Lực. . . Quả nhiên rất mạnh!"

"Nhưng là rõ ràng mới(chỉ có) 90 cấp phong hoa, làm sao có khả năng khu sử Pháp Tắc Chi Lực."

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, Pháp Tắc Chi Lực ít nhất phải cấp 95 đỉnh phong mới có thể tiếp xúc được. Phong hoa Boss rõ ràng chỉ có 90 cấp, không có khả năng tiếp xúc được pháp tắc.

Như thế chỉ có một khả năng, chính là sau lưng nó Huyết Nguyệt có chuyện. Lâm ngữ đưa ánh mắt nhìn về phía Huyết Nguyệt, nhìn không ra đầu mối gì.

Bằng vào Pháp Tắc Chi Lực, ở tiêu diệt vong linh quân đoàn phía sau, cánh hoa ở kèm theo cuồng phong hướng Lâm Mặc Ngữ bay tới. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn lần nữa đồng loạt xuất hiện.

Vong linh quân đoàn ở lần đầu sau khi chết, tập thể với triệu hoán bên trong không gian trọng sinh. Muốn giết chết vong linh quân đoàn, cần trong vòng một phút liên sát năm lần mới được. Bằng không vong linh quân đoàn chính là Bất Tử Bất Diệt sự tồn tại.

Âm phong Cuồn Cuộn, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở giữa không trung.

Khô Lâu Vương xuất hiện lần nữa, lần này Lâm Mặc Ngữ dùng 10 vạn chỉ khô lâu, đem Khô Lâu Vương thuộc tính đẩy tới cực hạn. Tình huống hôm nay cùng lúc trước bất đồng, sử dụng vong linh quân đoàn ý nghĩa đã không lớn.

Còn không bằng đem lực lượng toàn bộ tập trung lại.

Ngoại trừ Khô Lâu Vương, Không Đầu Kỵ Sĩ cũng dồn dập xuất hiện.

Bất quá bọn họ cũng không có tiến lên, mà là tản ra, cùng Vu Yêu tướng quân cùng nhau, thành tựu thừa tổn thương đơn vị tồn tại. Vẫn không dùng tới qua nguyên tố Vu Yêu lần này cũng cùng xuất hiện, vì Khô Lâu Vương mang đến gia trì.

Chủ yếu vẫn là Bất Tử Quang Hoàn, có thể cho vong linh quân đoàn chết nhiều một lần. Trên mu bàn tay trái quang mang chớp thước, « cường binh » kỹ năng phát động!

Khô Lâu Vương trong nháy mắt đột phá Thần cấp.

Ở « cường binh » kỹ năng gia trì dưới, Khô Lâu Vương sở hữu 92 cấp tả hữu chiến lực, mà phát động dùng kỹ năng lúc sức bật, càng là đạt được cấp 93, đi vào trung đẳng thần tầng thứ.

Tinh Hồng áo choàng ở sau lưng bay phất phới, Khô Lâu Vương đầu lâu bên trong hồn hỏa hừng hực thiêu đốt, Bạch Cốt cự kiếm chợt một kiếm chém ra. Kỹ năng: Trảm Thần!

Một kích này, có thể nói là Lâm Mặc Ngữ có ở đây không ỷ lại ngoại vật trạng thái, một kích mạnh nhất.

Dài ngàn mét kiếm quang ma sát không gian, phát sinh chói tai tư lạp tiếng.

Phong hoa Boss phía dưới đột nhiên dài ra vô số rễ cây, mỗi điều gốc rễ đều có cuồng phong bao phủ, hình thành khôi giáp muốn ngăn trở một kiếm này. Kiếm quang chỗ đi qua, cánh hoa dồn dập bạo liệt.

Gốc rễ bị đồng loạt chặt đứt, kiếm quang xuyên qua phong hoa Boss thân thể, chém ở Huyết Nguyệt bên trên.

Oanh một tiếng, Huyết Nguyệt run rẩy dữ dội, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng đánh.

Phong hoa Boss thét chói tai không ngừng, linh hồn thanh âm lần nữa vang vọng đất trời.

Trong tiếng thét chói tai, thân thể của nó bị đoạn ở hai đoạn, nửa người trên đang ở rơi xuống. Nhưng một giây kế tiếp, nửa người trên lại bắt đầu đảo ngược mà quay về, phảng phất thời gian đảo lưu.

Cực tốc khôi phục đặc tính. . . Cùng mới vừa rồi bị chặt đứt cánh hoa giống nhau, sẽ tự động trở về nguyên bản địa phương, lần nữa khôi phục. Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Huyết Nguyệt, ở nơi này đặc tính lúc phát động, huyết nguyệt quang mang biến đến càng thêm nồng nặc.

"Cái này đặc tính, cùng Huyết Nguyệt có quan hệ."

"Cắn nuốt pháp tắc, cũng cùng Huyết Nguyệt có quan hệ."

"Cái này Huyết Nguyệt không giống tầm thường!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Vương lần nữa phát động kỹ năng. Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Đồng thời Vong Linh Chi Môn hướng phía phong hoa nhìn lại.

Nguyên tố hỗn loạn bạo tạc, giữa không trung nấm Vân Hi không dựng lên.

Vong Linh ngưng mắt nhìn ở « cường binh » kỹ năng gia trì dưới, thương tổn ngoài định mức tăng thêm 500%. Trong lúc nổ tung, Khô Lâu Vương đã như điện xung phong liều chết đi lên, huy kiếm chém chém. Vật lý, nguyên tố, linh hồn tam trọng đả kích theo nhau mà tới.

Không chỉ như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối Hỏa Thần cố hóa tinh huyết. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Hỏa diễm bốc lên, phảng phất Hỏa Thần tái sinh, đánh ra một kích trí mạng. Huyết 660 nguyệt ông ông tác hưởng, lần nữa rơi Pháp Tắc Chi Lực.

Đây là sở hữu thôn phệ lực lượng pháp tắc, không chỉ có thôn phệ sinh mệnh, cũng tương tự có thể thôn phệ công kích thương tổn. Đại lượng công kích bị thôn phệ, thay phong hoa đỡ được một kích trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng tay như vậy, lần nữa xuất ra kịch độc chi thần tinh huyết. Lần nữa thi triển thi thể bạo liệt!

Có thể đối phó pháp tắc chỉ có pháp tắc, kịch độc chi thần tinh huyết trung đồng dạng sở hữu một tia Pháp Tắc Chi Lực. Đám mây hình nấm còn không có tán đi, phong hoa trên người đột nhiên xuất hiện lục sắc độc khí.

Thân thể ở độc khí trung cấp tốc hủ bại.

Độc khí phạm vi cũng không lớn, chỉ là bao phủ ở phong hoa một bộ phận. Nhưng độc khí lại xông vào phong hoa thân thể, cấp tốc lan tràn ra.

Phong hoa ở độc khí trung không ngừng giãy dụa, linh hồn thanh âm duy trì liên tục vang vọng. Lâm Mặc Ngữ có thể nghe ra nó sốt ruột, khủng bố, sợ hãi.

Huyết Nguyệt lần nữa rơi Pháp Tắc Chi Lực, muốn thôn phệ kịch độc.

Nhưng lần này pháp tắc mất đi hiệu lực, kịch độc bên trong đồng dạng sở hữu một tia Pháp Tắc Chi Lực, hai người lẫn nhau đối kháng, thôn phệ hiệu quả giảm đi. Vài giây sau, phong hoa thanh âm hoàn toàn biến mất.

Không trung chỉ còn lại có huyết nhục, lại không có phong hoa.

« kích sát phong hoa, kinh nghiệm +** »

« thu được phong hoa chi tâm. »

« thu được phong hoa tinh hoa. »

« thu được phong hoa hạt giống. »

« phong hoa chi tâm: Truyền Thuyết cấp tài liệu, có thể dùng đến chế tạo Truyền Thuyết cấp vũ khí. »

« phong hoa tinh hoa: Truyền Thuyết cấp tài liệu, có thể dùng đến thăng cấp chuẩn Truyền Thuyết cấp đồ trang sức, đem thăng lên làm Truyền Thuyết cấp Boss đồ trang sức. »

« phong hoa hạt giống: Chơi được từ Thần cấp thực dục sư tiến hành trồng trọt đào tạo, trồng ra tới phong hoa sắp có được thần kỳ tác dụng. »

Lâm Mặc Ngữ đều không có đi kiểm tra những tin tức này, hắn trước tiên xông về Huyết Nguyệt. So sánh với phong hoa, hắn đối với Huyết Nguyệt cảm thấy hứng thú hơn. ..