Chương 615: Phệ huyết chi thần vũ khí.

Chương 615: Phệ huyết chi thần vũ khí.

Phong hoa đã chết, Huyết Nguyệt vẫn còn ở.

Lâm Mặc Ngữ giá lâm Huyết Nguyệt bên trên.

Từ nhìn trên mặt, Huyết Nguyệt không gì sánh được cự đại, dường như chân chính Minh Nguyệt.

Vô luận ở vào phong lôi đại lục cái nào vị trí, đều có thể tinh tường chứng kiến Huyết Nguyệt.

Có thể chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ gần mới chính thức thấy rõ, Huyết Nguyệt kỳ thực chỉ là một khối lớn chừng bàn tay vòng tròn. Vòng tròn bên trong hấp thu đại lượng Linh Hồn Lực Lượng, toát ra huyết nguyệt dáng dấp.

Khi nó không có lực lượng quán chú thời điểm, chính là một khối trong suốt Ngọc Bàn tử. Hiện tại phong hoa Boss mình chết, Huyết Nguyệt cũng từng bước tiêu tán.

Vòng tròn ở trên quang mang đang ở cấp tốc thối lui, khôi phục vốn là dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ đưa nó cầm trong tay, cảm nhận được trong đó Pháp Tắc Lực Lượng. Tham trắc thuật bay ra, rơi vào trên đó.

« Huyết Thần bàn: Thần Thoại cấp vũ khí, phệ huyết chi thần vũ khí. »

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà lại là món Thần Thoại cấp vũ khí, hơn nữa còn là phệ huyết chi thần vũ khí. Phệ huyết chi thần danh khí cũng không lớn, không bằng mấy vị Nguyên Tố Thần Linh nổi danh.

Nhưng cũng không đại biểu nó nhỏ yếu.

Sự tồn tại của nó, tương đối với người thường là có chút xa lạ, nhưng đối với hoàng thất, cũng không phải là cái gì bí mật. Lâm Mặc Ngữ từng tại trong bí khố liền gặp được qua liên quan tới phệ huyết chi thần tin tức.

Đây là tôn cao đẳng Thần Linh, cùng Sinh Mệnh Chi Thần thuộc về cùng cấp bậc tồn tại. Có người nói nó là từ một mảnh tiên huyết bên trong sinh ra linh trí, thành tựu cuối cùng Thần Linh.

Trong tư liệu cũng nói, phệ huyết chi thần sở hữu thôn phệ hết thảy năng lực, Bất Tử Bất Diệt.

Xác thực, vũ khí của nó cũng thể hiện rồi Thôn Phệ Chi Lực, vô luận là công kích vẫn là sinh mệnh đều có thể thôn phệ. Bất quá thật có thể Bất Tử Bất Diệt ?

Liền vũ khí đều ném, không cần phải nói, phệ huyết chi thần nhất định là treo.

Về phần tại sao treo, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, sợ là muốn theo đuổi tố đến trước thời đại, thậm chí còn xa xưa hơn. Ngược lại nhiều như vậy Thần Linh đều đã treo, cũng không kém nó một cái.

Còn như nguyên nhân nha, Lâm Mặc Ngữ đã từng rất muốn biết, nhưng bây giờ đã buông. Biết thì đã có sao, thì có ích lợi gì.

Như Antar Just nói, chờ(các loại) thực lực của chính mình đến rồi, nên biết tự nhiên sẽ biết. Lâm Mặc Ngữ quan tâm hơn chính là, cái này Thần Thoại cấp vũ khí như thế nào sử dụng.

Chính mình nhất định là sử dụng không cần dùng, bất quá có thể cho Mạnh An Văn bọn họ.

"Bạch lão sư cùng nghiêm lão sư phương thức chiến đấu quá mức kịch liệt, tự mình mà lên, dường như không quá thích hợp cái này vũ khí."

"Vẫn là mạnh lão sư tương đối thích hợp, trở về thì cho nó."

Ba vị lão sư đều đối Lâm Mặc Ngữ ân tình sâu nặng, Lâm Mặc Ngữ có thứ tốt dĩ nhiên là sẽ nghĩ tới bọn họ. Ở Lâm Mặc Ngữ thu hồi Huyết Thần bàn phía sau, không trung Huyết Nguyệt hoàn toàn biến mất.

Tương lai lại đản sinh phong hoa, cũng sẽ không dù có được kỹ năng này.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã xác định, chính mình tiêu diệt đám này phong hoa, chính là phong lôi trong đại lục quy mô lớn nhất cái kia một đám. Đám này phong hoa sở dĩ cường đại, cũng chính bởi vì Huyết Thần bàn.

"Phong hoa cường đại như thế là bởi vì Huyết Thần bàn, cái kia đến lôi cụm cây đâu « ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đưa ánh mắt nhìn về phía phong lôi trung tâm đại lục.

Nơi đó có phong lôi trong đại lục quy mô lớn nhất lôi cụm cây.

Lan tràn mấy ngàn dặm sơn mạch, tràn đầy lôi cây, vô số.

Người hiểu chuyện đã từng công tác thống kê quá, có ít nhất hơn trăm vạn lôi cây sinh hoạt tại trong đó. Lôi cụm cây so với phong hoa đàn quy mô càng lớn.

"Trăm vạn. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một chuyện, cấp tốc kiểm tra một hồi kinh nghiệm của mình.

"98%."

Kinh nghiệm thình lình đạt tới cấp 72 98% còn kém 2% liền có thể đủ thăng cấp, đạt được cấp 73. Tiêu diệt phong hoa đàn, kém chút từ cấp 72 lên tới cấp 73.

Nếu như bây giờ có nữa người ta nói, dã ngoại đánh quái luyện cấp tốc độ khẳng định không bằng cày phó bản.

Lâm Mặc Ngữ nhất định sẽ một cái tát đánh tỉnh hắn, muốn luyện cấp nhanh, hoàn toàn có thể qua đây xoát phong hoa đàn. Nửa ngày nhất cấp đều không phải là mộng, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đánh thắng được.

Phía trước đánh giết phong hoa đàn, Lâm Mặc Ngữ chỉ là xuất động vong linh quân đoàn, chính mình còn không có tự mình động thủ. Bằng không hiệu suất còn có thể tăng lên trên diện rộng.

"Chỉ cần quái đủ nhiều, ta tốc độ lên cấp là có thể vô hạn đề thăng!"

Lâm Mặc Ngữ biết mình tìm được rồi một cái thăng cấp nhanh chóng đường tắt.

Kềm chế nội tâm kích động, đầu tiên là tra xét lần này được đến. Kích sát phổ thông phong hoa, tất cả lớn nhỏ tài liệu khó có thể tính toán.

May mắn Trữ Vật Không Gian là theo chân nhân vật đẳng cấp cùng nhau tăng trưởng, nếu như đổi ở cấp 40 thời điểm, sớm đã bị nhồi vào.

Phong hoa Boss rơi mất hai kiện Truyền Thuyết cấp tài liệu, phong hoa chi tâm cùng Phong Hoa tinh hoa, có thể dùng đến chế tạo hoặc thăng cấp Truyền Thuyết cấp trang bị.

Với hắn mà nói, hai thứ đồ này cũng không có tác dụng quá lớn.

Mà phong hoa hạt giống, cần Thần cấp thực dục sư tiến đến bồi dưỡng, theo hắn biết, trong nhân tộc cũng không có thần cấp thực dục sư. Mặc kệ có tác dụng hay không, Lâm Mặc Ngữ đều đem đồ vật thu vào.

Có lẽ tương lai lúc nào sẽ dùng đến.

Tra xét xong thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ hướng phía phong lôi đại lục trung tâm bay đi.

Viên Nguyệt tiêu thất, lúc này cả tòa phong lôi dường như đắm chìm trong trong bi thương.

Trên đại lục vô số phong hoa ở bi minh, vua của bọn nó bị giết.

Khí tức bi thương đi qua linh hồn thanh âm truyền ra ngoài, rất nhiều người đều nghe không đến linh hồn thanh âm, lại có thể cảm nhận được trong đó bi thương. Lâm Mặc Ngữ nghe được cái thanh âm này, biết là phong hoa đang khóc.

"Nhỏ yếu tức là nguyên tội, nhân tộc năm đó bị Ác Ma tùy ý tàn sát lúc, lại khóc cũng là vô dụng."

"Sở dĩ nhất định phải mạnh mẽ, không ngừng mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ nắm nắm tay, lần nữa tự nhủ. Thế gian vạn vật vận chuyển đã là như thế, cá lớn nuốt cá bé.

Mạnh như Antar Just, cũng bị ném tại đây bên trong, thậm chí có thể nói là mất đi tự do. Antar Just trong lòng có hận, có cừu oán, có sát khí.

Có thể thấy Long Thần thời điểm, nó lại có thể thế nào, còn không phải là phải gọi một tiếng Long thần đại nhân, muốn đem cừu hận của mình ẩn núp. Lâm Mặc Ngữ không muốn như vậy.

Loại đau khổ này để cho người khác trải qua là đủ rồi, chính mình cũng không cần đã trải qua. Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời khỏi, hắn nguyên bản sở tại phương tới không ít người. Có Ác Ma, có Long Tộc, cũng có người tộc.

Tam phương thế lực tề tụ, lẫn nhau vẫn duy trì cảnh giác.

Người tới cũng không thiếu, tạo thế chân vạc lẫn nhau hạn chế, một cách lạ kỳ giữ vững tương đối hòa bình, ai cũng không hề động thủ. Mọi người có thể cảm nhận được lúc trước đại chiến lưu lại khí tức.

"Đây là Thần cấp tầng cấp chiến đấu. . ."

"Ta vừa rồi nhìn thấy phong hoa Huyết Nguyệt, dĩ nhiên là Thần cấp, quá kinh khủng."

"Xem ra thật là Thần Cấp cường giả cố ý qua đây, trảm sát phong hoa đàn."

"Vị này Thần Cấp cường giả rốt cuộc là lai lịch gì, là chúng ta nhân tộc sao ?"

Một đám người dồn dập suy đoán, Lâm Mặc Ngữ đánh xong liền đi, cũng không có dừng lại.

Tùy ý bọn họ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được.

Ba phe nhân mã giằng co lẫn nhau hồi lâu, cuối cùng riêng phần mình thối lui.

Nguyên bản gặp mặt liền đả sinh đả tử chủng tộc địch nhân, hiện tại bởi vì kẻ thứ ba chủng tộc xuất hiện, bảo hiểm tất cả cầm phải có khắc chế. Ai cũng không muốn ngao cò tranh nhau, kết quả ngư ông đắc lợi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chuyện phát sinh, nó lấy nhanh nhất tốc độ hướng phía phong lôi đại lục Lôi Điện sơn mạch chạy đi. Đang bay có nửa giờ tả hữu, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Một đám Long Tộc Chiến Tướng ngăn cản đường đi của hắn.

Long Tộc Chiến Tướng số lượng hơn trăm, đẳng cấp tối cao có cấp 85, thấp nhất cũng không thấp hơn 75, đồng hành còn có một chiến thuyền chiến thuyền. Đối với Long Tộc sẽ tìm được chính mình, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái.

Trên người mình mang theo nồng nặc Long Tộc khí tức, trước đó không lâu mới vừa giết Long Tộc mười ba vị Long Vương, loại khí tức này càng kinh người hơn. Cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, đều có thể bị Long Tộc cảm ứng được.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Long Tộc tương chiến nhóm trên mặt đã có dữ tợn cũng có lưỡng lự.

Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người quá mức nồng nặc, ở bọn họ trong mắt, Lâm Mặc Ngữ khí tức giống như là Cuồn Cuộn khói đặc xông lên phía chân trời. Bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy, không cách nào tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ thuộc hạ giết bao nhiêu long tộc nhân.

Bọn họ cảm giác mình qua đây có chút quá mức liều lĩnh, nói không chừng mình cũng sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ thủ hạ Tử Long. Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì cho bọn họ đáp án.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không có ngừng lưu, Không Đầu Kỵ Sĩ chạy giết mà ra.

Xung phong liều chết kỹ năng triển khai, Không Đầu Kỵ Sĩ tựa như tia chớp vọt tới, trong nháy mắt trùng khoa Long Tộc đội ngũ. Chiến thuyền bị Không Đầu Kỵ Sĩ đụng phải thất linh bát lạc, trên không giải thể.

Long Tộc Chiến Tướng đang sợ hãi trung bị Không Đầu Kỵ Sĩ tại chỗ trảm sát, chỉ có cái kia vị cấp 85 Long Tộc Chiến Tướng tượng trưng phản kích hai cái . còn còn lại Long Tộc Chiến Tướng, liền cơ bản nhất phản kích đều làm không được.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng chạy chút nào bay qua

"Ngược lại là đã quên, nơi này là Long Tộc địa bàn."

"Long Tộc phía kia bí cảnh không biết thế nào, không biết độc khí tản không có, chờ(các loại) diệt phong lôi cụm cây, trở về nhìn một chút."

Lần trước tòa kia bí cảnh, bên trong diễn sinh Huyết Trì Lâm Mặc Ngữ ký ức hãy còn mới mẻ.

Tuy là chỉ có thể phục chế cấp 70 Long Tộc Chiến Tướng, số lượng nhiều hơn nữa, đối với mình cũng không hề uy hiếp đáng nói. Bất quá đối với khác Chức Nghiệp Giả mà nói, ngược lại là rất nguy hiểm quấy nhiễu.

Nếu như phát động chiến tranh, có thể sẽ tạo thành thương vong không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ dự định trở về liếc mắt nhìn, nếu là có thể, vậy hủy diệt diễn sinh Huyết Trì. ..