Chương 616: Lôi cây quốc gia.

Chương 616: Lôi cây quốc gia.

Dọc theo đường đi, lại đụng phải mấy nhóm Long Tộc.

Bọn họ tìm khí tức qua đây, có thể thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm lại dồn dập cảm thấy hoảng sợ.

Lâm Mặc Ngữ không có cho bọn họ cơ hội đào tẩu, toàn bộ trở thành Không Đầu Kỵ Sĩ dưới kiếm vong hồn.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ra một cái ý niệm trong đầu, có lẽ mình có thể canh chừng lôi đại lục càn quét một lần, canh chừng lôi đại lục bên trong Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma đều giết, khiến chúng nó đuổi ra ngoài.

Bất quá cái ý niệm này vừa sinh ra tới đã bị dập tắt.

Tuy là người như vậy tộc tại hạ lớp không gian bên trong an toàn tính biết tăng lên rất nhiều. Nhưng đối với nhân tộc mà nói, cũng không là một chuyện tốt.

Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Nhân tộc cần ở trong chiến đấu mạnh mẽ, cái này dạng mới sẽ không mất đi ý chí chiến đấu. Tiếng sấm càng lúc càng lớn, không trung càng là điện thiểm Lôi Minh, sét giữa trời quang. Lôi Xà trên không trung du tẩu, thường thường đánh rớt.

Lôi Điện rơi vào lôi trên cây, bị lôi cây hấp thu. Lôi cây chính là dựa vào hấp thu Lôi Điện không ngừng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ đã tới lôi cây chỗ ở khu vực, lọt vào trong tầm mắt là trông không đến cuối lôi cây sơn mạch. Lôi Điện sơn mạch, phong lôi trên đại lục lôi cây số lượng tối đa, quy mô lớn nhất sơn mạch.

Trên một triệu khỏa lôi cây ở chỗ này sinh hoạt.

Bên trong có bao nhiêu Boss, Boss mạnh bao nhiêu, không người biết được. Hơn nữa ở lôi cụm cây bên trong, cũng không thiếu còn lại quái vật.

Bọn họ cùng lôi cây cùng tồn tại, không liên quan tới nhau.

Người ở đây hi hữu đến, ai cũng không muốn qua đây.

Lôi cây xác thực sẽ không chủ động công kích, có thể những quái vật này biết. Nếu là bị quái vật quấn lên, sẽ rất phiền phức.

Vạn không cẩn thận sử dụng phạm vi công kích, trêu chọc phải lôi cây, vậy coi như là muốn mạng chuyện. Lôi cây hợp nhau tấn công, không có bao nhiêu Chức Nghiệp Giả có thể chịu nổi.

Bất quá đối lập nhau phong hoa vẫn còn an toàn, chỉ cần vận khí rất tốt, không phải quá thâm nhập, là có thể chạy ra thăng thiên. Nếu như đã thâm nhập Lôi Điện sơn mạch, 213 vậy cũng chỉ có tự cầu đa phúc.

Lâm Mặc Ngữ bay vào Lôi Điện sơn mạch chừng trăm dặm liền không nữa di chuyển, mà là dừng lại ở trên cao, ánh mắt nhìn phía dưới lôi cụm cây. Lôi cây có cao có thấp, càng ải giả thân cây càng tỉ mỉ, càng cao giả thân cây thì càng to.

To ải cao thấp bất đồng, cũng đại biểu lôi cây đẳng cấp mỗi người không giống nhau. Bình thường mà nói, càng cao càng to giả, đẳng cấp thì cũng càng cao.

Đây là trong tài liệu ghi chép, cũng là mọi người đều biết tin tức. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, phát hiện một ít không cùng một dạng đồ đạc.

"Lôi cây lấy vạn làm đơn vị, mỗi vạn khỏa lôi cây đều sẽ hình thành một mảng nhỏ khu vực. Khu vực này phân chia, cũng không rõ ràng, kỳ thực nhìn kỹ vẫn có thể nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, hắn thấy được lôi cụm cây cũng là phân ra từng cục riêng mình khu vực, mỗi cái khu vực trong lúc đó đều có mấy chục mét khoảng cách.

Mà những cái này khoảng cách bên trong có thể chứng kiến một ít quái vật ở sinh hoạt.

Nếu như đem cả tòa Lôi Điện sơn mạch xem thành một cái quốc gia, như vậy này từng mảng khu vực chính là trong đất nước thành thị. Mỗi tòa thành thị phân biệt rõ ràng.

Một khu vực trung đều đúng lúc có vạn khỏa lôi cây, mà vạn khỏa lôi cây trung lại có một gốc cây dung nhan cực kì thô to, là vì thủ lĩnh, cũng là cấp thế giới Boss.

Theo hắn tản mát ra khí tức, Lâm Mặc Ngữ đại khái phán đoán, chắc là ở cấp 80 trên dưới. Ánh mắt tiếp tục nhìn về phía ở chỗ sâu trong, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó hướng Lôi Điện sơn mạch ở chỗ sâu trong bay đi. Nơi đây đã triệt để không có người yên, thành lôi thân cùng lôi cây thế giới.

Coi như là phong hoa, cũng vô pháp ở chỗ này sinh tồn.

Lâm Mặc Ngữ một đường quan sát, lại thấy được rất nhiều không cùng một dạng tin tức. Lôi cây lấy vạn làm đơn vị, ôm thành đoàn mà ở.

Ở vượt lên trước 10 vạn sau đó, trong đó lại sẽ xuất hiện một gốc cây càng thô to lôi cây, trở thành 10 vạn lôi cây thủ lĩnh. Cái này 10 vạn lôi cây tạo thành khu vực, liền như cùng trong quốc gia bên trong một tỉnh chi địa.

"Nếu như xem ra, lôi cây bên trong hẳn còn có một cái chân chính Vương Giả, thống ngự sở hữu lôi cây."

"Mà vị vương giả này, sẽ phải ở Lôi Điện sơn mạch trung tâm."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng phía Lôi Điện ở giữa dãy núi nhìn lại, Linh Hồn Chi Lực tùy theo lan tràn. Trùng hợp phương xa không trung sáng lên một đạo sấm sét.

Cả tòa Lôi Điện sơn mạch đều sáng lên, Lâm Mặc Ngữ thấy được rậm rạp chằng chịt thân xà như mạng nhện một dạng từ phương xa lan tràn tới. Không gian vặn vẹo, dường như muốn bị xé nứt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt

"Thật kinh người Lôi Quang, đã thập phần tiếp cận thần cấp."

Lôi Quang trên không trung lan tràn ra mấy trăm dặm phía sau, sau đó một đạo thiểm điện nối liền trời đất, ầm ầm hạ xuống. Thiểm điện bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một gốc cây lớn vô cùng lôi cây.

Lôi cây ở vào sơn mạch nhất đỉnh phong, liên tiếp Thiên Địa, tùy ý Lôi Điện oanh kích, đồ sộ không sợ.

"Đây chính là lôi cây vương!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền khẳng định sự tồn tại của đối phương, mặc dù không có tham trắc thuật, nhưng đã đại khái đoán được đối phương đẳng cấp.

Chí ít ở cấp 88, thậm chí có thể là 89 cấp, nhưng không đến Thần cấp. Nó cũng không có thần cấp khí tức.

Hơn nữa khoảng cách buội cây này lôi cây chi vương càng gần địa phương, lôi cây lại càng cường đại. Mượn Lôi Quang, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến một nhóm Boss cấp lôi cây.

Không phải mấy cây, mà là một nhóm.

Những thứ này lôi cây Boss dường như hộ vệ một cái, bảo vệ lôi cây chi vương.

Lôi Quang duy trì liên tục không ngừng rơi xuống người nó, tiếp lấy hướng dưới đất lan tràn mà đi.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi nheo lại, cái này Lôi Quang đi vào dưới lòng đất sau đó liền chẳng biết đi đâu.

"Chẳng lẽ dưới đất còn có cổ quái ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có cái gì không đúng, có thể còn nói không ra là lạ ở chỗ nào.

Từ chứng kiến lôi cụm cây kết cấu, Lâm Mặc Ngữ có một loại cảm giác vô hình, cảm giác lôi cây không giống như là thực vật, mà càng giống như là động vật một dạng thực vật sẽ không hình thành như vậy hình thức, thật sự là quá có trật tự.

Từ trước mắt lấy được tin tức đến xem, lôi cây có nhất định trí tuệ bản năng, càng có một ít đơn giản thống ngự quy tắc. Lấy quốc gia tỉnh thị tiến hành khu vực phân chia, cái này liền không giống như là thực vật có thể làm được sự tình.

Đang nghĩ ngợi, bên tai truyền đến tiếng kêu chói tai.

Một đầu Lôi Ưng hoa lửa mang thiểm điện từ lôi cụm cây bên trong bay ra, lao thẳng tới mà đến. Lâm Mặc Ngữ trong tay hỏa quang lóe lên.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm.

Lôi Ưng mang theo kêu thảm thiết trên không quẳng xuống.

Cái này chỉ Lôi Ưng đẳng cấp cũng không cao, chỉ có cấp 75 tả hữu, nhưng lại không phải Boss, thiếu chút nữa thì bị Linh Hồn Hỏa Diễm miểu sát. Nó ngã lại mặt đất, tiếp lấy tiếng thét chói tai không ngừng vang lên, vang lên liên miên.

Lôi cụm cây giống như là bạo động một dạng, đại lượng Lôi Ưng lên không hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Thật là đánh một cái, gặp phải một đám.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là tới Lôi Điện sơn mạch sét đánh cây, tự nhiên sẽ kể cả bên trong dãy núi quái vật cùng nhau đánh.

Vong linh quân đoàn xuất hiện ở không trung, không đợi Không Đầu Kỵ Sĩ phát động xung phong liều chết kỹ năng, khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đã giành trước một bước động thủ.

Nguyên tố bạo tạc, linh hồn bắn chết.

Nguyên tố công kích và Linh Hồn công kích đồng thời phát động.

Bay lên Lôi Ưng nhất thời như mưa rơi té xuống.

Bọn họ ngã tại lôi cụm cây trung, trên người còn mang theo nguyên tố bạo loạn khí tức, bạo tạc sau hỏa diễm đều chưa có hoàn toàn dập tắt. Những ngọn lửa này cũng theo đó lan tràn đến rồi lôi cụm cây trung.

Lôi cành cây diệp lay động, đánh ra Lôi Quang. Răng rắc!

Lôi Quang trên không trung nổ tung, phát sinh nổ.

Giống như là một cái tín hiệu, lôi cụm cây rút giây động rừng, cả tòa lôi thân sơn mạch nhất thời động lên rồi. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên không, thấy được một màn kinh người.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao tòa sơn mạch này phải gọi Lôi Điện sơn mạch.

Sâu siêu hơn một nghìn km, chiều rộng mấy trăm km sơn mạch trong nháy mắt hóa thành lôi điện hải dương. Sở hữu lôi cây nhất tề mà phát động, bắn ra đầy trời Lôi Quang.

Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn trong nháy mắt bị Lôi Quang bao phủ.

Điện nguyên tố miễn dịch đặc tính làm cho Lâm Mặc Ngữ không thấy Lôi Điện công kích. Có thể vong linh quân đoàn không được, bọn họ ở Lôi Quang trung không ngừng thụ thương.

Vong linh quân đoàn chịu đến Lâm Mặc Ngữ skill bị động « nguyên tố chống lại » thêm được, sở hữu bị nguyên tố thương tổn đều muốn giảm bớt 8 lần nhiều cho dù mỗi đạo Lôi Quang thương tổn không lớn, nhưng số lượng nhiều lắm, kiến nhiều có thể cắn chết voi đạo lý, đặt ở vong linh quân cuộn người bên trên, đồng dạng áp dụng. Lôi Điện sơn mạch, lôi cây số lượng hơn trăm vạn, hiện tại có ít nhất một phần ba lôi cây tại triều hắn phát động công kích.

Lôi Quang dày đặc dị thường kinh người, đã biến thành Lôi Hải. Lâm Mặc Ngữ trước mắt ngoại trừ Lôi Quang, cái gì cũng không nhìn thấy.

Kế phong hoa sau đó, Lâm Mặc Ngữ lần nữa hưởng thụ số lượng bị nghiền ép vui vẻ. Vong linh quân đoàn xuyên việt Lôi Hải, hướng phía phía dưới lướt đi.

Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện.

Lần này Lâm Mặc Ngữ cải biến sách lược, lấy 3 vạn khô lâu làm một tổ, triệu hoán ra ba con Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương kỹ năng có thời gian cold-down, triệu hoán ba con có thể hợp với phát động ba lượt kỹ năng, đả kích mặt càng lớn. Đối phó phổ thông lôi cây, 3 vạn khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương, đã đầy đủ.

Ba con Khô Lâu Vương phân tán ra, bọn họ ở trong biển sét ghé qua, bằng vào cường đại thuộc tính, đầy đủ bọn họ ở trong sấm sét kiên trì một đoạn thời gian.

Trảm Thần cùng nguyên tố bạo loạn hai đại kỹ năng, đều có thể tiến hành phạm vi công kích.

Bọn họ lấy phạm vi lớn nhất tập trung, mỗi cái Khô Lâu Vương kỹ năng đều có thể bao trùm phương viên 3000 m khoảng cách. Kỹ năng phát động, đối phương tròn 3000 m sở hữu địch nhân tiến hành không khác biệt công kích!

Bạch Cốt kiếm chém ra, chặt đứt Lôi Quang.

Từng đạo kiếm khí đâm rách đại địa, từ lôi cụm cây trung quét ngang mà qua. Đả kích trong phạm vi vô số lôi cây, trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt.

Thực vật hệ quái vật sinh mệnh lực cường đại, chỉ là như vậy bọn họ còn chưa đủ giết chết.

Nguyên tố bạo loạn theo sát tới, trong ầm ầm nổ vang, đại lượng lôi cây bị liên căn tạc diệt. Lâm Mặc Ngữ trên người nhất thời dâng lên bạch quang.

Một kích phía dưới thu hoạch rộng lượng kinh nghiệm, tốc hành cấp 73. ..