Chương 617: Thủ đoạn đủ thi, Lôi Bạo đại chiến.

Chương 617: Thủ đoạn đủ thi, Lôi Bạo đại chiến.

Cấp 73, vẻn vẹn không đến nửa ngày, từ cấp 72 lên tới cấp 73.

Loại này tốc độ lên cấp, Lâm Mặc Ngữ tự nhận là, cho dù là nhà mình tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm cũng không thể cụ bị. Chính mình mặc dù không có tỷ tỷ thăng cấp cái loại này thiên phú, nhưng chỉ cần giết đến nhanh, là có thể có thể so với thiên phú. Ánh mắt ở lôi cụm cây trung đảo qua, chậm rãi phun ra bát tự: "Kia chỗ chết, ta Chi Thiên Đường."

Lôi cụm cây đối với người khác là tử địa, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là chân chính luyện cấp Thánh Địa.

Luận hiệu suất cao, đối với căn bản không phải cái gì phó bản bí cảnh có thể sánh được. Khuyết điểm duy nhất chính là chỉ có thể đánh một lần.

Khoảng cách lâu lắm.

Duy trì liên tục tính đi lên nói không bằng phó bản.

Bất quá phong lôi trên đại lục cũng không phải chỉ có Lôi Điện sơn mạch.

Còn có một chút quy mô hơi nhỏ lôi cụm cây, không trung cũng có 10 vạn quy mô cấp bậc phong hoa đàn, những thứ này đều có thể trở thành từ ba luyện một cấp mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ dự tính mình nếu là có thể đem phong hoa lôi cây cũng biết để ý một lần, ít nhất có thể đến 76, cấp 77. Còn có thể thu hoạch đại lượng tài liệu, những tài liệu này chính mình vô dụng, nhưng đối với nhân tộc hay là có tác dụng. Ba vị Khô Lâu Vương hai cái kỹ năng, trực tiếp dọn dẹp ra ba mảnh khu vực.

Cái này ba mảnh trong khu vực phổ thông lôi cây toàn bộ chết hết, chỉ có mấy cái Boss cấp bậc lôi cây còn sống. Khô Lâu Vương vung Cốt Kiếm nhào tới, cấp tốc chém giết.

Tiếp lấy Khô Lâu Vương lần nữa mạo hiểm Lôi Quang, nhằm phía còn lại lôi cụm cây, chờ đấy kỹ năng làm lạnh. Không Đầu Kỵ Sĩ cũng đã giết xuống phía dưới, cùng lôi cụm cây triển khai kịch chiến.

Tảng lớn mảng lớn lôi cây ở dưới kiếm của bọn nó bị chém đứt, liên căn giết hết. Lâm Mặc Ngữ xem ở không trung, thấy được rõ ràng.

Tuy là Khô Lâu Vương chỉ có ba vị, có thể Khô Lâu Vương lực công kích cường đại, mỗi một kiếm đều có thể mang ra khỏi trăm mét kiếm khí. Một kiếm quét ngang mà qua, chính là trên trăm buội cây lôi cây bị chém đứt, lại một lần nữa, liên căn đánh chết.

Đối lập nhau, Không Đầu Kỵ Sĩ số lượng tuy nhiều, có thể hiệu suất kém xa Khô Lâu Vương.

Hơn nữa Khô Lâu Vương mỗi một phút có thể thi triển một lần kỹ năng, tạo thành cự đại sát thương, hiệu suất ngược lại muốn vượt lên trước Không Đầu Kỵ Sĩ đoàn. Lôi cụm cây quy mô quá lớn, mà mà trong đó có đại lượng Boss, lại tăng thêm Lôi Hải duy trì liên tục không ngừng, thương tổn không ngừng tích lũy, liền Vu Yêu tướng quân toàn lực thi triển trị liệu kỹ năng, đều theo không kịp tới.

Chỉ dựa vào vong linh quân đoàn thanh lý lôi cụm cây, lực không hề bắt.

Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền suy nghĩ đến rồi tình huống này, sở dĩ bản thân hắn cũng không có nhàn rỗi.

Ngón tay hướng lên trời một điểm, sắc trời trong nháy mắt ảm đạm xuống, bất tử thế giới hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

Vong Linh Chi Môn mở ra, Vong Linh mắt hiện lên, lửa nóng hừng hực bên trong, Vong Linh mắt đảo qua, ngưng mắt nhìn lôi cụm cây. Trong sát na, tảng lớn lôi cụm cây đồng thời tử vong.

Dù cho ngoại hình nhìn qua như trước như thường, không có bất kỳ vết thương, nhưng nội bộ linh hồn đã bị mạt sát, chết đến mức không thể chết thêm. Ngón tay tiện đà xuống phía dưới một điểm, già yếu trớ chú phát động.

Đang đối mặt cấp thế giới Boss hoặc là Thần Cấp cường giả lúc, già yếu trớ chú tác dụng cũng không rõ ràng. Có thể đối phó tiểu quái thời điểm, già yếu trớ chú vẫn là lợi khí.

Mười ngàn thước phương viên lôi cụm cây đều bị trớ chú bao trùm, Lôi Quang bạch hỏa bên trong, lại tăng lên một màn màu đỏ. Ở đen nhánh bất tử thế giới hư ảnh bao phủ xuống, cái này lau hồng hiện ra không gì sánh được yêu diễm.

Lâm Mặc Ngữ tập trung một gốc cây bị mạt sát linh hồn lôi thụ thi thể.

Sau đó Linh Hồn Lực phát ra, khóa được rồi càng lớn khu vực, hơn vạn khỏa lôi cây.

Làm tập trung số lượng đạt được vạn số lượng lúc, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ linh hồn cảm giác suy yếu, có loại cảm giác lực bất tòng tâm.

"Nguyên lai vạn số lượng, chính là cực hạn!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, lấy chính mình trước mắt Linh Hồn Lực, chỉ có thể tập trung một vạn số lượng, nhiều hơn nữa Linh Hồn Lực sẽ không đủ. Thế nhưng một vạn, cũng đủ rồi.

Bàn tay nhẹ nhàng đè một cái, kỹ năng: Thi thể bạo liệt! Hầu như không có động tĩnh gì.

Bị Lâm Mặc Ngữ lựa chọn lôi thụ thi thể nổ tung.

Ngay sau đó, bị Linh Hồn Lực khóa chặt lôi trên cây toàn bộ phát sinh bạo tạc. Bạo tạc không có lửa quang, lại cực kỳ chói mắt.

Hơn vạn lôi cây bị tạc thành mảnh vỡ, cường đại sóng xung kích càng là tịch quyển mà ra, thổi còn lại lôi cây ngã trái ngã phải. Đang nổ phát sinh sau mấy giây, tiếng nổ mạnh mới truyền tới.

Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, dường như pháo vậy vang lên.

Bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt lôi cây, không một may mắn tránh khỏi, tập thể bỏ mình.

Lấy vạn làm đơn vị lôi cụm cây, ngoại trừ trong đó thủ lĩnh Boss, còn lại lôi cây trong nháy mắt liền bị mạt sát.

Nhưng bạo tạc cũng không phải là một lớp, ở Boss bên người bị tạc chết những thứ kia lôi cây, đều thành Lâm Mặc Ngữ tốt nhất vũ khí. Thanh thúy tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Vài chục lần bạo tạc sau đó, cái này khỏa vạn cây thủ lĩnh cuối cùng cũng không chịu đựng.

Lôi cụm cây còn có một cái ưu điểm, đó chính là bọn họ sẽ không di động, nhất định chính là tốt nhất bia ngắm. Lâm Mặc Ngữ động tác đưa tới tảng lớn lôi cây chú ý.

Đại lượng Lôi Quang trong nháy mắt rơi xuống người nó.

Có thể Lâm Mặc Ngữ đối với điện nguyên tố hoàn toàn miễn dịch, tùy ý Lôi Điện oanh kích, bình chân như vại.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí ước gì sở hữu lôi cây đều hướng cùng với chính mình công kích, cái này dạng vong linh quân đoàn liền sẽ không có bất kỳ áp lực. Khô Lâu Vương kỹ năng làm lạnh kết thúc.

Hai cái kỹ năng luân phiên sử xuất, lần nữa dọn sạch tảng lớn lôi cây. Vong linh quân đoàn, Vong Linh ngưng mắt nhìn, thi thể bạo liệt.

Tam trọng công sát phía dưới, vẻn vẹn số lượng phút, đã có vượt lên trước 10 vạn lôi cây bị quét sạch.

Lôi cụm cây sợ là chưa bao giờ trải qua khổng lồ như thế thương vong, lúc này cả phiến Lôi Điện sơn mạch lôi cây đều bị kinh động. Cho dù là sườn núi phía sau lôi cây, đều bắt đầu hành động.

Bọn họ không thể di động, từng cái hướng phía không trung bắn ra Lôi Quang. Lôi Quang trên bầu trời hội tụ, cuối cùng hình thành lôi đoàn.

Sau đó mỗi cái lôi cụm cây bên trong Boss đồng thời phát lực, gia nhập vào trong đó, lôi đoàn hóa thành Lôi Bạo. Lôi Bạo hàng lâm, vạn lôi tề di chuyển, bao phủ Lâm Mặc Ngữ cùng vong linh quân đoàn.

Lần này công kích không biết là hội tụ bao nhiêu lôi cây lực lượng, Lôi Quang mạnh, trực tiếp trọng thương vong linh quân đoàn. Khô Lâu Vương thi triển Tuyệt Đối Phòng Ngự, miễn dịch 99 % thương tổn.

Không Đầu Kỵ Sĩ liên thủ triển khai đoàn thể phòng ngự, đem phòng ngự lực lượng đề thăng tới cực hạn, chống đỡ Lôi Bạo. Liền Vong Linh đưa mắt nhìn đại môn, đều bị Lôi Bạo công kích, ầm ầm nghiền nát.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, ở Lôi Bạo bên trong bình yên vô sự.

Lâm Mặc Ngữ tay gõ xuống không ngừng, thi thể bạo liệt, một hồi tiếp lấy một hồi.

...

Thi thể bạo liệt kỹ năng tinh hạch bị hắn dời đến trong linh hồn phía sau, không lại cần tới gần địch nhân thi triển kỹ năng. Chỉ cần bị nó linh hồn khóa chặt địch nhân, nổ tung công kích sẽ xuyên qua không gian bình chướng, trực tiếp đạt đến. Phạm vi biến lớn, số lượng trở nên nhiều, uy lực tương đối giảm nhỏ.

Kỹ năng biến đến càng thêm linh hoạt, càng thêm khả năng khống chế.

Lâm Mặc Ngữ mấy lần sử dụng sau đó, đã là thuận buồm xuôi gió. Nó không nhìn Lôi Điện công kích, ở Lôi Hải Lôi Bạo trung tự do xuyên toa. Nơi đi đến, bạo tạc không ngừng, lôi cây thành phiến tử vong.

Lâm Mặc Ngữ một người tiêu diệt rơi lôi cây, liền vượt qua vong linh quân đoàn cùng Vong Linh đưa mắt nhìn tổng cộng. Cừu hận không ngừng tích lũy, Lâm Mặc Ngữ nghiễm nhiên thành lôi cụm cây hận nhất người.

Có thể lôi cụm cây hết lần này tới lần khác bắt hắn không có biện pháp chút nào, vô luận mạnh bao nhiêu Lôi Điện đánh ở trên người hắn, đều không được một xíu tác dụng. Lâm Mặc Ngữ đối với Lôi Điện miễn dịch đặc tính, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã hóa thân trở thành lôi cây sát thủ, một đường quét ngang cuồng sát, không cây cối có thể kháng cự.

...

Lôi cây dường như cũng ý thức được Lôi Bạo đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, không lại công kích Lâm Mặc Ngữ, ngược lại đem mục tiêu nhắm ngay vong linh quân đoàn. Đồng thời hơn mười cái lôi cây Boss đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn họ dĩ nhiên từ mặt đất ly khai.

Mặt đất chấn động, thông qua vô số thô to gốc rễ.

Gốc rễ giống như roi da hướng phía Lâm Mặc Ngữ quật qua đây.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm ngờ tới, đường đường lôi cụm cây làm sao có khả năng chỉ biết dùng Lôi Điện công kích.

Gốc rễ như roi cũng là thực vật hệ quái vật thường dùng thủ đoạn, liền không có rễ không bèo phong hoa cũng biết này nhất chiêu, huống chi cắm rễ ở trên cái ao lớn lôi cây.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng lui lại, hắn cũng không muốn bị lôi cây Boss nhóm rút trúng. Gốc rễ cũng không phải quật đơn giản như vậy, đáng sợ hơn là quấn quanh. Một khi bị cuốn lấy, nghĩ thoát thân liền không dễ dàng.

Lui lại đồng thời, linh hồn như trước tập trung ở trên người bọn họ. Thi thể bạo liệt duy trì liên tục phát động.

Lôi cây Boss trên người bạo tạc không ngừng, nổ bọn họ đoạn chi bay ngang. Nhưng chúng nó như trước hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới, tốc độ phi khoái.

Lôi cây Boss số lượng nhiều lắm, trong nháy mắt đã vượt qua 20, từ bốn phương tám hướng bao vây Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ thể hình cao lớn, bản thể cao tới mấy chục thước, lại tăng thêm gốc rễ, phạm vi bảo phủ vượt lên trước ngàn mét, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ né tránh không gian.

Lâm Mặc Ngữ trong tay hỏa quang lóe lên, một giọt cố hóa Hỏa Thần tinh huyết nổ tung.

Vây qua lôi cây Boss nhất tề phát ra tiếng kêu thảm, trên người đột nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực. Bọn họ đều là hơn 80 cấp Boss, làm sao có thể thừa nhận Hỏa Thần một kích.

Gần như trong nháy mắt bị miểu sát.

Liên tiếp gợi ý vang lên, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm như tên lửa lên không. Mới vừa hoàn thành thăng cấp, hiện tại kinh nghiệm lại đạt tới 25%.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, lôi cụm cây kinh nghiệm so với chính mình dự liệu nhiều lắm.

Bọn họ Boss nhiều lắm, nếu như toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, không chỉ có thể đạt được cấp 74, vô cùng có khả năng đạt được cấp 75, thậm chí càng cao.

Lôi Bạo lần nữa hạ xuống, vong linh quân đoàn rốt cuộc ở Lôi Bạo bên trong tan vỡ. Khô Lâu Vương bị đánh tan, Không Đầu Kỵ Sĩ bị Lôi Hải thôn phệ ba. ..