Chương 618: Cường đại lôi cây chi vương.

Chương 618: Cường đại lôi cây chi vương.

Vong linh quân đoàn ở trong biển sét tan vỡ.

Bị thiên phú ảnh hưởng, vong linh quân đoàn cùng nhau tan vỡ. Sinh thì cùng là sinh, tử thì cùng chết.

Chỉ có vài loại tình huống đặc biệt biết sản sinh ngoài ý muốn, đó chính là một cái cá thể tao thụ cực kỳ cường đại công kích. Trong nháy mắt đem miểu sát, lệnh thiên phú mất đi hiệu lực.

Bất quá theo các vong linh đẳng cấp càng ngày càng cao, loại tình huống này đang ở từng bước giảm bớt. Ở vong linh quân đoàn tan vỡ sau đó không đủ nửa giây, mới tinh vong linh quân đoàn một lần nữa xuất hiện.

Không trung xuất hiện lần nữa ba tòa Khô Lâu Vương Tọa, ba vị Khô Lâu Vương cùng Không Đầu Kỵ Sĩ nhóm lần nữa thẳng hướng lôi cụm cây. Muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, cần trước tiêu diệt vong linh quân đoàn.

Mà muốn triệt để tiêu diệt vong linh quân đoàn, cần trong vòng một phút liên sát bọn họ năm lần.

Bằng không mỗi quá một phút đồng hồ thiên phú sẽ một lần nữa thiết lập, vong linh quân đoàn sẽ trọng sinh, sở hữu kỹ năng làm lạnh tiêu thất, vong linh quân đoàn lần nữa sở hữu bốn lần phục sinh cơ hội.

Lôi Bạo tuy mạnh, có thể tưởng tượng hủy diệt vong linh quân đoàn, cũng muốn mấy phút đồng hồ. Lâm Mặc Ngữ không chút nào cần lo lắng vong linh quân đoàn xuất hiện nguy hiểm.

Hơn nữa tùy thời chiến đấu tiến hành, lôi cụm cây bị càng giết càng ít, vong linh quân đoàn thì biết càng đánh càng mạnh. Khô Lâu Vương vung Bạch Cốt cự kiếm, kỹ năng rơi, đại lượng lôi thân cây chết.

Lâm Mặc Ngữ sát tiến sơn mạch ở chỗ sâu trong, thi thể bạo liệt một đường quét ngang, không cây cối có thể kháng cự.

Ở bầu trời ở giữa, Vong Linh mắt một lần nữa xuất hiện, đại lượng thiêu đốt bất tử liệt diễm, Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn sơn mạch. Tầm mắt đạt tới chỗ, lôi cây dồn dập tử vong, linh hồn bị mạt sát.

Chiến đấu bắt đầu không đến nửa giờ, lôi cây đã tử thương vượt lên trước 30 vạn.

Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm một đường tăng vọt, đã vượt lên trước 50% lại tiếp tục đánh tiếp, rất nhanh có thể thăng cấp.

Thành tựu phong lôi đại lục hai đại bá chủ phía dưới lôi cây, làm sao cũng không nghĩ ra mình còn có bị như vậy tàn sát thời khắc. Tựa như sở hữu Huyết Thần mâm phong hoa, xưa nay sẽ không suy nghĩ chính mình biết bị người giết chết.

Dù sao ở phong lôi đại lục có thể phát huy ra Thần cấp chiến lực, đồng thời sử dụng một tia Pháp Tắc Chi Lực, ai có thể cùng với là địch. Thật không may, bọn họ đều đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

So với gió hoa thảm hại hơn là, Lâm Mặc Ngữ đối với Lôi Điện miễn dịch, lôi cây mạnh nhất thủ đoạn công kích đối với hắn vô hiệu. Lâm Mặc Ngữ như vào không Nhân chi cảnh, một mình sát tiến ở chỗ sâu trong.

Vô luận lôi cây như thế nào công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ đều không có tác dụng.

Chiến hỏa một đường lan tràn, lôi cây càng chết càng nhiều, sơn mạch đều đánh thành đất hoang.

Lôi cây chi vương phát sinh một tiếng phát ra từ linh hồn rống giận, nó rốt cuộc bị kinh động, thức tỉnh. Sợ Lôi Chấn Thiên, không trung vẽ ra vô số Điện Xà.

Giữa linh hồn vang vọng, sở hữu lôi cây đồng thời phát sinh linh hồn thanh âm, cùng bọn họ Vương Tiến hành cộng minh. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mãnh địa co rụt lại, một đạo sấm sét, như mũi tên sắc một dạng hướng mình phóng tới.

Không phải thông thường lôi.

Này lôi mắt thường không thể nhận ra, chỉ có linh hồn có thể cảm ứng được.

"Linh Hồn công kích!"

Ý niệm mới vừa nhuốm, sấm sét đã xuất hiện ở thế giới linh hồn, như mũi tên sắc một dạng đâm về linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tao ngộ đến từ đừng người Linh Hồn công kích, trong lúc nhất thời không nghĩ tới biện pháp gì tiến hành phòng ngự. Từ trước đến nay là hắn dùng Linh Hồn công kích đánh người khác, hiện tại chính mình rốt cuộc ướt giày, bị người còn lấy nhan sắc.

Kế sách hiện nay, chỉ có chọi cứng.

Chiếm giữ linh hồn bên trên Long Hồn tinh bỗng nhiên phát sinh một tiếng Long Ngâm, nghênh hướng bắn tới Linh Hồn công kích, một ngụm đem Linh Hồn công kích nuốt vào sau đó giống như là người không có sao giống nhau tiếp tục trở về, như trước chiếm giữ với Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn.

Mới vừa Linh Hồn công kích dường như ảo ảnh trong mơ, giống như là chưa bao giờ xuất hiện quá.

"Long Hồn tinh, vẫn còn có bảo hộ linh hồn tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc không gì sánh được, sau đó chính là mãnh liệt vui sướng.

Có Long Hồn tinh ở, chính mình linh hồn không việc gì, vậy thì càng thêm có thể buông tay chân ra.

Lôi cây chi Vương Tự còn là ý thức được chính mình công kích cũng không hiệu quả, giữa linh hồn càng dày đặc. Lâm Mặc Ngữ từ giữa linh hồn trung có thể nghe ra sự tức giận của nó.

Kèm theo thanh âm của nó, bên trong dãy núi đại lượng quái vật bay lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Thân là lôi cây chi vương, không chỉ có có thể chỉ huy lôi cây, cũng tương tự có thể ảnh hưởng đến bên trong dãy núi quái vật. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tập trung những quái vật này, liên tục sử dụng thi thể bạo liệt.

Vong Linh mắt cũng ở những quái vật này trên người đảo qua.

Mới vừa cất cánh quái vật còn chưa kịp tới gần Lâm Mặc Ngữ, lần nữa dồn dập trụy lạc, chết oan chết uổng.

Có vài hắc ảnh từ dưới đất bắn nhanh mà đến, tốc độ nhanh đến kinh người, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bay ngược, miễn cưỡng né qua. Hắc ảnh từ Lâm Mặc Ngữ trước người đảo qua, trên không trung đánh một vòng lần nữa quất tới.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thấy rõ, mấy cái hắc ảnh chính là lôi cây thân rễ. Chỉ bất quá lần này là lôi cây chi vương thân rễ.

Lâm Mặc Ngữ vị trí, khoảng cách lôi cây chi vương chí ít còn có mấy trăm km. Lôi cây chi vương trong mắt hắn, chính là một cái bé nhỏ không đáng kể điểm đen nhỏ. Có thể cho dù cái này dạng, lôi cây chi vương thân rễ đồng dạng có thể tập trung hắn.

"Lôi cây chi vương thân rễ, đã vậy còn quá dài!"

Ngăn cách lấy trên trăm km công kích mình, Lâm Mặc Ngữ thật là chấn kinh rồi. Lâm Mặc Ngữ trên không trung bay lượn, lần nữa hiện lên hắc ảnh.

Tiếp lấy có càng nhiều hắc ảnh dưới đất chui lên.

Lôi cây chi vương không biết tồn tại bao nhiêu năm, nó cao hơn ngàn mét, thân rễ chi sum xuê, càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

Lúc này, đại lượng thân rễ từ dưới đất chui lên, như rồng giống như rắn từ bốn phương tám hướng hướng phía Lâm Mặc Ngữ quất tới. Mỗi điều căn trực tiếp kính đều vượt qua 10 m, Lâm Mặc Ngữ ở bọn họ trước mặt, giống như một tiểu bất điểm.

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh né tránh, thân rễ mặc dù nhiều, nhưng Lâm Mặc Ngữ tốc độ cũng thật nhanh, phạm vi hoạt động một khuếch trương lại khuếch trương. Bắn pháo đánh con ruồi tựa như, lôi cây chi vương thân rễ trong lúc nhất thời cũng cầm Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp.

Bất quá cứ như vậy, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ đằng không ra tay đi công kích lôi cây. Đột nhiên, sở hữu thân rễ rụt trở về.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, ý thức được không ổn. Một giây kế tiếp, thân rễ lần nữa dưới đất chui lên, mục tiêu chuyển hướng về phía vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy được thân rễ quấn lấy Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương trên người chiếu lấp lánh, Tuyệt Đối Phòng Ngự kỹ năng bị kích hoạt.

Bạch Cốt cự kiếm chặt đứt thân rễ, nhưng lôi cây chi vương thân rễ cứng đến nỗi làm người ta giận sôi. Phải kể tới kiếm (tài năng)mới có thể chặt đứt.

Một cái thân rễ còn không có chặt đứt, lại có mấy điều quấn quanh qua đây. Cuối cùng Khô Lâu Vương bị triệt để cuốn lấy, không thể động đậy.

Không Đầu Kỵ Sĩ cũng không tốt gì, đồng dạng bị thân rễ quất đến chung quanh bay ngang.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Khô Lâu Vương truyền tới tin tức, bị thân rễ cuốn lấy khiến chúng nó không thể động đậy. . . . Chờ(các loại) Tuyệt Đối Phòng Ngự kỹ năng thời gian trôi qua, bọn họ chắc chắn phải chết.

"Nhất định phải, giải quyết hết những thứ này thân rễ!"

Lâm Mặc Ngữ bay vọt trên cao, hướng phía lôi cây chi vương cấp tốc mà đi. Vong Linh mắt giành trước một bước, xa xa ngóng nhìn hướng lôi cây chi vương.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được một tiếng vang thật lớn, linh hồn thanh âm trung vang lên kêu thảm thiết. Vong Linh ngưng mắt nhìn đối với lôi cây chi vương tạo thành tổn thương không nhỏ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng bởi vậy cảm nhận được lôi cây chi Vương Linh hồn cường đại.

Lôi cây chi vương linh hồn đã cùng Lôi Điện trong dãy núi sở hữu lôi cây nối liền nhất thể, tuyệt đối không kém gì bất luận cái gì một cái hạ đẳng Thần cấp, thậm chí có thể cùng trung đẳng Thần cấp cùng so sánh.

Vong Linh ngưng mắt nhìn có thể đối với nó tạo thành nhất định tổn thương, cần phải giết chết nó, còn thiếu rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trông cậy vào Vong Linh ngưng mắt nhìn có thể giết chết nó, có thể để cho nó cảm thấy đau đớn cũng đã đầy đủ. Coi như là ăn miếng trả miếng.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ bay qua mấy trăm km khu gian, xuyên việt Lôi Hải đường kính lôi cây chi vương. Chân chính đến gần rồi, (tài năng)mới có thể biết lôi cây chi vương có bao nhiêu khổng lồ khủng bố.

Nó ở vào Lôi Điện sơn mạch chủ phong, từ xa nhìn lại là ngọn núi, đến gần rồi mới biết được, chủ phong kỳ thực chính là lôi cây chi vương. Không phải nó cắm rễ ở trên chủ phong, nó chính là chủ phong.

Phía trước hoàn toàn là xem thường nó.

Nó cùng sơn mạch liền cùng một chỗ, cao đâu chỉ ngàn mét.

Cự đại to dài thân rễ, rắc rối khó gỡ nối thành một mảnh, hướng về phương xa lan tràn. Tất cả lôi cây đều là con cháu của nó thủ hạ.

Ở phía dưới trước, có 18 khỏa thế giới Boss cấp lôi cây, mỗi buội cây đều cao tới vài trăm thước. Bọn họ không hề động, cũng không có công kích được tới Lâm Mặc Ngữ.

Khí tức của bọn họ cùng lôi cây chi vương nối thành một mảnh, linh hồn nối thành một mảnh, triển khai Lôi Đình bích chướng, đem tự thân cùng với lôi cây chi Vương Lao lao bảo vệ.

Lâm Mặc Ngữ từ đại địa bên trong dãy núi cảm nhận được nồng nặc sinh cơ, thực vật hệ quái vật sinh mệnh lực đều hết sức kinh người, lôi cây chi vương sinh cơ càng phải như vậy.

Bên trong dãy núi, con số hàng triệu lôi cây vì lôi cây chi vương cung cấp lấy sinh cơ, cuồn cuộn 4. 4 không dứt.

"Thảo nào hội trưởng được khổng lồ như thế."

"Nếu như không phải gió lôi đại lục pháp tắc hạn chế, sợ là đã sớm thành thần a."

"Muốn giết chết nó, hoặc là lấy Tuyệt Cường lực lượng trảm diệt nó sinh cơ, mạt sát linh hồn."

"Hoặc là liền diệt sạch sở hữu lôi cây, cuối cùng mới có thể đem nó giết chết!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, muốn giết chết lôi cây chi vương, đem là món chuyện vô cùng khó khăn. Nhưng thực đã đánh tới nơi đây, vô luận như thế nào đều muốn thử xem.

Triệu hoán không gian bỗng nhiên khẽ chấn động, vong linh quân đoàn đang kêu gọi bên trong không gian trọng sinh. Ở lôi cây chi vương rễ cây dưới sự công kích, vong linh quân đoàn lần thứ hai tử vong.

Bất quá khoảng cách lần trước tử vong đã qua ba phút, không có ảnh hưởng gì. Vong linh quân đoàn xuất hiện lần nữa, không trung xuất hiện Khô Lâu Vương Tọa.

Lần này, Khô Lâu Vương Tọa chỉ có nhất tôn.

Từ 10 vạn khô lâu tạo thành Khô Lâu Vương mang theo khí tức cực lớn từ vương tọa trung đứng lên. Trên mu bàn tay chiếu lấp lánh, « cường binh » kỹ năng phát động.

Khô Lâu Vương trong nháy mắt đột phá Thần cấp!

Giết

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Vương mang theo cường liệt sát ý lao thẳng tới xuống. ..