Chương 619: Lôi cây chi vương đang cầu cứu.

Chương 619: Lôi cây chi vương đang cầu cứu.

« cường binh » kỹ năng vẫn là Lâm Mặc Ngữ hiện nay chủ yếu nhất sát chiêu một trong.

Sự tồn tại của nó, có thể đánh vỡ hạn chế, đánh vỡ quy tắc.

Rõ ràng Khô Lâu Vương chịu đến tự thân đẳng cấp hạn chế, không thể đạt được Thần cấp.

Vô luận là 8 vạn hoặc là 10 vạn khô lâu gọi tới Khô Lâu Vương, thuộc tính dĩ nhiên chỉ thua kém mấy trăm ngàn. Hơn nữa khô lâu càng nhiều, tăng phúc càng nhỏ.

Đến gần vô hạn với Thần cấp, cũng không cách nào va chạm vào Thần cấp cánh cửa. Không rõ pháp tắc vững vàng hạn chế Khô Lâu Vương.

Có thể « cường binh » kỹ năng cũng không nhìn pháp tắc, làm cho Khô Lâu Vương tốc hành Thần cấp. Hơn nữa không chỉ là 90 cấp, chí ít đạt tới 92 cấp.

92 cấp Khô Lâu Vương xung phong liều chết xuống phía dưới, đồng dạng chịu đến « cường binh » kỹ năng gia trì Không Đầu Kỵ Sĩ đi theo, khí thế vô cùng to lớn. Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang liên thiểm, tâm tư nhảy lên

"Đáng tiếc, 10 vạn khô lâu gọi tới Khô Lâu Vương, như trước bị hạn chế."

"Nếu như không có « cường binh » kỹ năng đánh vỡ hạn chế, như trước không cách nào đạt được Thần cấp."

"Cấp bậc của ta thành gông cùm xiềng xích."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lần nữa nảy sinh bắt đầu trở nên mạnh mẽ ý niệm trong đầu.

Trong ánh mắt sát ý tràn ngập, nhìn về phía dưới thân lôi cây chi vương.

Lôi cây chi vương ở thắt cổ vong linh quân đoàn sau đó, vô số rễ cây co rút lại mà quay về, sơn mạch chấn động kịch liệt đứng lên. Tiếp lấy đất đá như suối phun phóng hướng chân trời, thân rễ cũng theo đó xông lên.

Thân rễ số lượng nhiều đến làm người ta giận sôi tình trạng, vô số. Khô Lâu Vương tập trung căn 13 hành, kỹ năng: Trảm Thần!

Kiếm quang bạo khởi, vô số rễ cây đồng loạt bị chém đứt. Tiếp lấy lại là đệ nhị kỹ năng, nguyên tố bạo loạn.

Tảng lớn không trung toàn bộ nổ tung, ầm vang không ngừng, quang mang hoa mắt.

Trong phạm vi lôi cây tử thương vô số, đạt được Thần cấp Khô Lâu Vương, chiến lực cực kỳ kinh người.

Nó giết tới Lôi Đình bích chướng, một kiếm chém ra, ở bích chướng tiền lạp ra cự đại chỗ rách, chém giết vào. Không Đầu Kỵ Sĩ thì thẳng hướng vòng ngoài lôi cụm cây.

Bọn họ không có Khô Lâu Vương như vậy chiến lực, không đối phó được Boss. Bất quá đối phó phổ thông lôi cây không nói chơi.

Hơn nữa có « cường binh » kỹ năng gia trì, đánh giết phổ thông lôi cây, hiệu suất cũng hết sức kinh người. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi vào lôi cây chi vương phía ngoài 18 tôn thế giới Boss trên người.

Muốn giết lôi cây chi vương, không chỉ là trước phải diệt lôi cụm cây, còn muốn đem cái này 18 tôn thế giới Boss giải quyết hết. Bọn họ mỗi cái đẳng cấp đều ở đây cấp 85 tả hữu.

Nếu là ở trước đây, Lâm Mặc Ngữ nhiều lắm chỉ dám chọc một cái. Nếu như đồng thời chọc hai cái, nên lách người.

Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không bắt bọn nó để vào mắt, có thật nhiều chủng phương pháp có thể giết chết bọn họ. Thật là trước khác nay khác.

Theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, Khô Lâu Vương đả thông bích chướng phía sau, cũng không có đi tìm lôi cây chi vương phiền phức, mà là thẳng hướng 18 tôn thủ hộ lôi cây chi vương cấp thế giới Boss.

Dùng cái này lúc Khô Lâu Vương chiến lực, giết bọn nó không khó.

Không đợi Khô Lâu Vương tới gần, lôi cây chi vương phát sinh nhọn linh hồn thanh âm.

Đại lượng đất đá bị hất bay, lớn thân rễ quất thẳng tới qua đây, cùng Khô Lâu Vương Bạch Cốt cự kiếm đụng vào nhau.

Rễ cây sức mạnh lớn đến lạ thường, lại đem sở hữu Thần cấp chiến lực Khô Lâu Vương đụng phải bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm ở Lôi Đình bích chướng bên trên. Vô số rễ cây dưới đất chui lên, chặn Khô Lâu Vương lối đi.

Lôi cây chi vương không ngừng phát sinh lôi hồn chi thanh âm, thanh âm càng ngày càng nặng, toàn thân Lôi Quang bao phủ. Thân rễ bên trên cũng cấp tốc bị Lôi Quang bao trùm, sở hữu thân rễ đều thành lôi tiên.

Khô Lâu Vương lần nữa vồ giết tới, cùng nó chiến thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, phát hiện càng đến gần lôi cây chi vương, thân rễ lại càng mạnh mẽ.

"Lôi cây chi vương tuy là vẫn chưa tới Thần cấp, có thể nó không biết dùng biện pháp gì, dĩ nhiên để cho mình có Thần cấp lực lượng. Lâm Mặc Ngữ không ngừng phân tích, mơ hồ cảm giác được không đúng, phải phá pháp tắc hạn chế phi thường trắc trở, bình thường thủ đoạn căn bản không hành. Nếu như không phải có « nguyên thủy phù văn » liền hắn cũng không biện pháp làm cho Khô Lâu Vương đột phá đến Thần cấp."

Có thể lôi cây chi vương, ở bản thân không có đột phá Thần cấp dưới tình huống, lại làm cho chính mình lực công kích, lực phòng ngự toàn bộ đạt tới Thần cấp. Đồng thời còn không phải là đơn giản Thần cấp, đã đã đủ cùng 92 cấp Khô Lâu Vương đánh tương xứng.

Nghĩ đến phong hoa thủ lĩnh có Huyết Thần bàn, Lâm Mặc Ngữ hoài nghi lôi Thụ Vương có phải hay không cũng sở hữu vật tương tự. Còn là nói, nó tích lũy vô số năm lực lượng, mới đưa đến kết quả này.

Hoặc giả nói là, cả phiến sơn mạch lôi cây lực lượng tập đến cùng một chỗ, mới(chỉ có) lệnh nó lực lượng đột phá đến Thần cấp. Nói chung, lôi cây chi vương trên người tuyệt đối có gì đó quái lạ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, không trung Vong Linh mắt hướng về phương xa bay đi, đối với phổ thông lôi cây triển khai tàn sát. Giết đến lôi cây càng nhiều, lôi cây chi vương lực lượng sẽ tương ứng yếu bớt.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng có thể thu hoạch bó lớn kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ chưa quên ước nguyện ban đầu, chính mình cứ tới đây đánh quái thăng cấp.

Lấy ra một giọt cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, linh hồn xuyên thấu qua Lôi Đình bích chướng khóa được rồi 18 tôn lôi cây Boss. Kỹ năng tùy theo phát động.

Lôi cây chi Vương Tự tử cảm nhận được nguy hiểm, rít gào lên.

18 tôn lôi cây Boss trên người đồng thời Lôi Quang Đại Thịnh, hình thành phòng ngự. Thế nhưng vô dụng, thế giới Boss cường thịnh trở lại, cũng ngăn trở tương đương với Hỏa Thần công kích.

Coi như một cái không cách nào miểu sát bọn họ, Lâm Mặc Ngữ còn có thể tới cái thứ hai, cái thứ ba. Kỹ năng phát động, Hỏa Thần tinh Huyết Liệt mở, Lâm Mặc Ngữ đồng thời bay ngược về phía sau.

Mấy cái thô to thân rễ Lăng Không quất tới, bị Lâm Mặc Ngữ tách ra.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực che lấp phương thiên địa này, đối với chung quanh toàn bộ động tĩnh đều rõ như lòng bàn tay. Tình hình chiến đấu nhìn như kịch liệt, kỳ thực đều ở hắn nắm giữ.

Hỏa quang trùng thiên, Lôi Đình bích chướng bên trong, 18 tôn thế giới Boss đồng thời bị ngọn lửa bao phủ. Lâm Mặc Ngữ nghe được bọn họ thống khổ tiếng rên rỉ.

Loại thanh âm này dường như cầu cứu, cầu vua của bọn nó tới cứu bọn họ.

Lôi cây chi vương rút ra đại lượng thân rễ đưa chúng nó toàn bộ cuồn cuộn nổi lên, khổng lồ lực lượng cọ rửa đi qua, hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt. 18 tôn thế giới Boss đã bị cháy sạch gần chết, Sinh Mệnh Khí Tức cực độ suy yếu.

Lôi cây chi vương đưa chúng nó thổi sang bên cạnh mình, Sinh Mệnh Chi Lực điên cuồng quán chú, làm bọn hắn thật nhanh khôi phục lại.

Đồng thời nó tiếp tục khống chế được thân rễ cùng Khô Lâu Vương tiến hành triền đấu, đồng thời còn muốn công kích Lâm Mặc Ngữ, làm cho Lâm Mặc Ngữ không không ra tay. Lôi cây chi vương chiến lực cường đại, lại phải cứu cây, lại muốn sát nhân, bận tối mày tối mặt.

Bất quá nó cũng có cực hạn, nó đã không có năng lực đi quản Không Đầu Kỵ Sĩ. Lâm Mặc Ngữ trên không trung cực nhanh xuyên toa, chứng kiến lôi cây chi vương cứu trị thủ hạ, đem thủ hạ toàn bộ tụ đến cùng một chỗ.

"Tụ tập là tốt rồi!"

Trong tay xuất hiện một giọt lục sắc tinh huyết, kịch độc chi thần tinh huyết. Làm nổ!

Đây đã là Lâm Mặc Ngữ thứ ba sát chiêu.

Một chiêu này ngoại trừ tại đối phó Ma Hoàng cùng Long Hoàng lúc lực không hề bắt, còn lại bất cứ lúc nào, đều mọi việc đều thuận lợi.

Coi như lôi cây chi vương đã có Thần cấp chiến lực, có thể nó dù sao còn không có chân chính đột phá Thần cấp, Lâm Mặc Ngữ tương đương nó đỡ không được lôi cây chi vương lần nữa dự cảm được nguy hiểm, toàn thân đều run rẩy, linh hồn thanh âm vô cùng bén nhọn.

Kịch độc chi thần tinh huyết bị làm nổ.

Lôi cây 270 chi vương trên người nổ ra một đoàn lục sắc độc khí.

Lục sắc độc khí phạm vi chỉ có mấy chục mét, so sánh với lôi cây chi vương khổng lồ thể tích không đáng kể chút nào. Có thể lôi cây chi vương lại phát ra cực kỳ tiếng kêu thảm thiết, toàn thân đều run rẩy không ngừng.

Kịch độc biết lan tràn vào thân thể của nó, chảy - khắp toàn thân, khiến nó toàn thân thối rữa. Kịch độc bạo phát chỗ thân cây đã cấp tốc thối rữa.

Lôi cây chi vương toàn thân Lôi Quang bắt đầu khởi động, đại lượng Sinh Mệnh Khí Tức từ bốn phương tám hướng tràn lên, tiến nhập thân thể của nó. Nó nỗ lực mượn cả phiến sơn mạch sở hữu lôi cây sinh mệnh lực cùng kịch độc đối kháng khiêng.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng, kịch độc chi thần tinh huyết bên trong ẩn chứa một tia pháp tắc.

Chỉ có pháp tắc (tài năng)mới có thể đối kháng pháp tắc, bằng không nhiều hơn nữa sinh mệnh lực qua đây, cũng chỉ có thể kéo dài khoảng khắc mà thôi. Kịch độc ở lan tràn, lôi cây chi vương làm cho càng ngày càng thê thảm.

Nó chỉ có thể kéo dài, không cách nào ngăn cản.

Lực lượng đang yếu bớt, sinh mệnh chân chính bị uy hiếp. Đột nhiên, linh hồn của nó thanh âm thay đổi.

Từ thét chói tai biến thành cầu cứu.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tâm tình của nó, cảm thấy quái dị

"Hắn đang cầu cứu ?"

"Lôi cây chi vương đã là Lôi Điện sơn mạch hoàn toàn xứng đáng Vương Giả, nó còn có thể hướng ai cầu cứu ?"

"Chẳng lẽ, Lôi Điện bên trong dãy núi còn có mạnh hơn tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực bao phủ Thiên Địa, cũng không có cảm ứng được có cái gì cường đại tồn tại. Hơn nữa hạ tầng không gian, tối cường giả cũng bất quá là 89 cấp mà thôi.

Trừ phi có như Antar Just thực lực như vậy. Có thể một giây kế tiếp, sắc mặt của hắn bỗng nhiên thay đổi.

Khổng lồ khí tức từ Lôi Điện sơn mạch phía dưới dâng lên. Có nhất tôn nhân vật cực kỳ khủng bố thức tỉnh. . . ..