Chương 620: Lôi Điện sơn mạch dưới nhân vật khủng bố.

Chương 620: Lôi Điện sơn mạch dưới nhân vật khủng bố.

Nguy hiểm!

Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Linh hồn không ngừng truyền đến cảnh giác.

Khí tức kinh khủng ở bốc lên, từ mới vừa thức tỉnh đến Thần cấp, dùng không đủ nửa giây. Nửa giây sau, khí tức đột phá Thần cấp.

Có thể đó cũng không phải điểm kết thúc.

Cấp 91. . . 92 cấp. . . Vẫn còn ở không ngừng bốc lên.

Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ không gì sánh nổi, dĩ nhiên thực sự còn cất dấu như vậy cường đại tồn tại. Khí tức cường đại, hơn nữa cổ xưa, phảng phất trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng.

Sơn mạch chấn động, một vệt sáng xanh từ dưới đất bắn ra, trên không trung nổ tung, lại hóa thành Lôi Điện rơi vào lôi cây chi vương bên trên. Kịch độc cấp tốc bị đuổi tản ra, bên trong một tia pháp tắc cũng theo đó tan rã.

Lôi cây chi Vương Thông quá linh hồn thanh âm phát sinh vui sướng tâm tình, nó được cứu.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, có thể tan rã pháp tắc, nói rõ đối phương cũng là tiếp xúc được pháp tắc tồn tại.

Hơn nữa từ đối phương khí tức phán đoán, cho dù không có đến cấp 96, cũng là cấp 95 đỉnh phong, chạm tới pháp tắc.

"Hạ tầng không gian làm sao sẽ có loại này tồn tại!"

"Quá không hợp sửa lại."

Không trung điện thiểm Lôi Minh, Lôi Hải trong nháy mắt sinh thành, tịch quyển cả phiến sơn mạch.

Thiểm điện lít nhít hạ xuống, đại địa ở ầm vang, Lôi Điện sơn mạch không ngừng đang chấn động.

Một đạo thiểm quang vừa vặn bổ vào Không Đầu Kỵ Sĩ trên người, Không Đầu Kỵ Sĩ vô thanh vô tức hóa thành tro bụi, trong nháy mắt về tới triệu hoán trong không gian. Mà còn lại Không Đầu Kỵ Sĩ cũng không có bị ảnh hưởng.

Điều này nói rõ tia chớp lực công kích đã vượt qua xa Không Đầu Kỵ Sĩ thừa nhận hạn mức cao nhất, sở hữu đã đủ miểu sát nó lực lượng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng bồn chồn, muốn rời khỏi, nhưng cùng lúc lại có hiếu kỳ, muốn nhìn một chút rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại.

Dựa vào cùng với chính mình đối với Lôi Điện miễn dịch, Lâm Mặc Ngữ đang suy tư sau đó vẫn là quyết định nhìn nhìn lại. Hắn đã kích hoạt rồi thần hạ cổ thành ấn ký, tùy thời có thể phản hồi thần hạ cổ thành.

Đồng thời Antar Just Long Lân cũng đã chuẩn bị xong, không được nữa còn có thể phản hồi Antar Just lãnh địa. Nơi đây không gian không có bị phong tỏa, Lâm Mặc Ngữ cảm giác an toàn của mình cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa nếu vị này Boss ở chỗ này ngủ say, ngủ say khá dài như vậy tuế nguyệt, tất nhiên cũng có hạn chế, không có khả năng không kiêng nể gì cả.

Sơn mạch động rồi, không phải chấn động, mà là cả ngọn núi bắt đầu rung động lên. Siêu nghìn dặm dáng dấp sơn mạch, đột nhiên đề dâng lên một cái cao độ.

Phảng phất phía dưới có một cái Cự Nhân, đem cả toà sơn mạch giơ lên. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ cự đại móng vuốt.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khiếp sợ khó có thể dùng ngôn ngữ để thuyết minh, cái này so với trước đây hắn nhìn thấy Antar Just lúc càng thêm khiếp sợ. Cái móng vuốt này có Lục Chỉ, chỉ là lòng bàn tay cao thấp thì có hơn mười km, tính lên Lục Chỉ vượt lên trước trăm km.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt nó đem một ngọn núi đè sập.

Trên móng vuốt có Lôi Quang Thiểm thước, tiếp lấy không trung một đạo Lôi Quang hạ xuống, vô cùng chuẩn xác đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ trên người tê rần, khổng lồ lực lượng nhảy vào trong cơ thể.

Vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh hãi, chính mình lại bị điện nguyên tố đả thương. Nếu như hắn không có bị thương tổn, vong linh quân đoàn không có khả năng tan vỡ. Có thể chính mình rõ ràng đối với điện nguyên tố miễn dịch đó a, tại sao sẽ như vậy!

"Chẳng lẽ là pháp tắc."

"! !"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng chợt cả kinh, nghĩ tới khả năng duy nhất tính. Điện nguyên tố vẫn là điện nguyên tố, chỉ là trong đó nhiều một tia pháp tắc.

Lại là một đạo thiểm điện hạ xuống, tốc độ quá nhanh, Lâm Mặc Ngữ căn bản tránh không khỏi. Cả người lần nữa tê rần, triệu hoán trong không gian vong linh quân đoàn lần nữa tan vỡ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến con kia cự đại móng vuốt động rồi, hướng cùng với chính mình đánh tới. Móng vuốt còn chưa tới, mãnh liệt cuồng phong đã thổi chính mình không ngừng lùi lại.

Không gian ở móng vuốt vạch qua địa phương xuất hiện đen nhánh vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trực tiếp kích hoạt thần hạ cổ thành ấn ký, trong nháy mắt tại chỗ biến mất. Móng vuốt vỗ cái không, không trung sợ Lôi Trận trận.

Sơn mạch phía dưới xuất hiện một đôi ánh mắt.

Chỉ là cái này cặp mắt, trong ánh mắt lóe ra Lôi Quang.

Sau một lát, ánh mắt một lần nữa nhắm lại, sơn mạch lại chìm xuống lần nữa, móng vuốt cũng lùi về dưới đất. Trên bầu trời Lôi Hải chìm vào trong đất, đại địa bên trên chi Lôi Quang trận trận.

Tảng lớn lôi cây Khô Vinh thay thế, trước kia bị giết chết lôi cây, toàn bộ héo rũ, hôi phi yên diệt, mảnh nhỏ không chút nào tồn. Tiếp lấy lại có mới mầm non trưởng thành, toả ra sự sống.

Lôi Quang bên trong tức có Hủy Diệt Chi Lực, lại mang sinh cơ bừng bừng. Lôi cây chi vương không ngừng chập chờn, vết thương trên người mình nhưng khôi phục. To dài thân rễ lan tràn cả toà sơn mạch, không ngừng thả lỏng bùn động thổ.

Kể từ đó, không bao lâu, Lôi Điện sơn mạch có thể khôi phục ngày xưa cảnh tượng.

Thần hạ cổ thành, Lâm Mặc Ngữ đột ngột xuất hiện ở trong quảng trường. Sự xuất hiện của hắn vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Bên tai truyền đến trận trận nói chuyện với nhau tiếng, tiếng bước chân. Cảm ứng được người quen tộc khí hơi thở.

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi.

"Không nghĩ tới hạ tầng không gian lại có nhân vật như vậy."

"Liền không gian đều bị cắt, thực lực của nó đã thập phần tiếp cận cấp 96."

"Đối với Lôi Điện chưởng khống cường đại như thế, sợ là không kém gì năm đó lôi thân chi thần."

"Nó đến cùng là thân phận gì ? Xem ra lôi cây chỉ là nó người hầu, hoặc giả nói là thủ hạ của nó."

"Thực sự là hiếu kỳ. . ."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, đồng thời hắn càng tò mò hơn là, đối phương Lôi Điện tại sao lại không nhìn chính mình miễn dịch năng lực. Thật là bởi vì pháp tắc sao?

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình đẳng cấp càng cao, dường như đụng tới chuyện cổ quái thì càng nhiều. Không ngừng có vượt quá tưởng tượng của mình sự tình xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quấn quýt vấn đề này, chờ(các loại) có cơ hội hỏi một chút Antar Just là tốt rồi, chính mình suy nghĩ nát óc phỏng chừng cũng chỉ là suy đoán, không có câu trả lời khẳng định.

Thần hạ cổ thành như trước náo nhiệt, người đến người đi.

Không thể không nói, có thể ở hạ tầng không gian sở hữu một tòa cổ thành, cũng chỉ có nhân tộc.

Truyền Thuyết là Siêu Thần giả cải biến cái này phiến đại địa pháp tắc, (tài năng)mới có thể ở phía trên khởi công xây dựng thành trì. Lâm Mặc Ngữ lại biết cũng không phải là như vậy.

Thần hạ cổ thành từ trên trời giáng xuống, là bởi vì sự tồn tại của nó, mới đưa đến khu vực này pháp tắc bị cải biến. Căn bản không có gì Siêu Thần giả.

Thần hạ cổ thành lai lịch thành mê, bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, thần hạ cổ thành lai lịch khẳng định không giống bình thường. Chí ít không phải bọn họ cái thời đại này sản vật, hơn nữa nhân tộc có có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Thần hạ cổ thành mới phủ xuống thời giờ, Ác Ma, Long Tộc đều đã tới. Kết quả đều không thể vào ở thành công.

Cho đến một vị thần hạ người thành công, sở dĩ cũng mệnh danh là thần hạ cổ thành.

Còn như thần hạ cổ thành chân chính đến từ nơi nào, hắn cũng không rõ ràng, có lẽ tương lai có một ngày sẽ làm minh bạch. Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở trong cổ thành làm nhiều lưu lại.

Nó ly khai cổ thành, đi trước cổ thành bên ngoài vách núi, nơi đó có một ít Truyền Tống Trận, có thể đi trước cuồng dã đại lục. Trong đó một cái Truyền Tống Trận là thuộc về Già Lam công hội, Lâm Mặc Ngữ ở trong truyền tống trận treo danh, có tư cách sử dụng. Hắn trước phải đi trước cuồng dã đại lục, lại một đường hướng Tây Bắc mà đi, đi trước Vẫn Tinh Đại Lục.

Lần này thăng cấp kế hoạch thất bại, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ.

Hiện tại kinh nghiệm cắm ở cấp 73 80% khoảng cách cấp 74 còn thiếu một chút.

Nếu như trên đường có thể tìm tới thích hợp bầy quái vật, có lẽ có thể ở đạt đến Vẫn Tinh Đại Lục trước hoàn thành thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Truyền Tống Trận, trải qua hơn 10 giây truyền tống phía sau, vượt qua Thanh Long hải, đã tới cuồng dã đại lục. Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ tới đi Thanh Long hải lý nhìn một cái, nhìn Thanh Thanh Thảo Nguyên dưới lớp băng rốt cuộc là vật gì.

Nhưng ngẫm lại vẫn là buông tha.

Dù sao xuống biển không có kinh nghiệm, hơn nữa hắn hiện tại cũng có việc trong người. Có lẽ tương lai có cơ hội, có thể đi thăm dò một phen.

Đạt đến cuồng dã đại lục phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được Già Lam công hội nơi dừng chân.

Cũng không có cảm ứng được Già Lam Liệt Dương khí tức, biết Già Lam Liệt Dương không ở nơi này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi chào hỏi. Lúc đó Già Lam Liệt Dương nói qua, có thể sẽ trở về nhân tộc thế giới, có lẽ đã đi trở về.

Lâm Mặc Ngữ triển khai thiểm điện Vong Linh dực, hướng phía hướng tây bắc vội vả mà đi.

Trước tiên tiến vào chính là Thanh Thanh Thảo Nguyên, Thanh Thanh Thảo Nguyên ở trên kiếm thảo ký ức hãy còn mới mẻ, lúc này trọng lâm chốn cũ, liền phát hiện nơi này bất đồng.

Hắn ở Thanh Thanh Thảo Nguyên bên trên cảm nhận được một tia yếu ớt pháp tắc, pháp tắc rất yếu ớt, nhưng chân thực tồn tại. Cái này sợi pháp tắc dường như một cái lưới lớn, khắp Thanh Thanh Thảo Nguyên mỗi một góc.

Cũng cũng là bởi vì cái này đạo pháp thì, mới(chỉ có) có thể dùng Thanh Thanh Thảo Nguyên ở trên kiếm thảo có bắn ngược tổn thương năng lực.

"Pháp tắc, lại là pháp tắc!"

"Rất nhiều khó hiểu đều cùng pháp tắc có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, phàm là hắn cảm thấy không hiểu, tựa hồ cũng có pháp tắc tồn tại.

Có pháp tắc, nói rõ có ít nhất cấp 95 cường giả tối đỉnh có quan hệ, thậm chí cùng cấp 96 trở lên cường giả có quan hệ. Chỉ có bọn họ mới có tư cách tiếp xúc khu sử pháp tắc.

Trước mắt hắn còn chưa có tư cách đi thăm dò.

Nếu như nói phổ thông Chức Nghiệp Giả cùng Thần cấp Chức Nghiệp Giả trong lúc đó là một đạo cự đại cam. Như vậy có thể hay không khu sử pháp tắc, chính là đạo thứ hai cánh cửa.

Mỗi đạo cánh cửa đều có cách biệt một trời, một ngày lướt qua chính là một phen khác thiên địa rộng lớn.

Lâm Mặc Ngữ đang phi hành trung suy tư tự thân

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta ngay cả đạo môn hạm thứ nhất còn không có lướt qua."

"Không thể bị chiến lực của mình làm cho mê hoặc, toàn bộ còn tại ở tự thân."

"Chỉ có tự thân trở nên mạnh mẽ, mới thật sự là mạnh mẽ, khác đều là biểu hiện giả dối."

"Không mượn vật ngoài. . ."

"Rất khó, nhưng nhất định phải làm phong!"

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy nắm tay, kiên định tín niệm!

Bất cứ chuyện gì, nắm tay biến lớn trở nên cứng rắn, mới có tư cách! ..