Chương 621: Ngày hôm trước thù, hôm nay báo.

Chương 621: Ngày hôm trước thù, hôm nay báo.

Thanh Thanh Thảo Nguyên, những thứ kia cùng đại địa hòa làm một thể quái vật, dùng mắt thường rất khó thấy. Có thể đổi dùng Linh Hồn Chi Lực, từng cái vô cùng rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm ứng được những quái vật này khí tức, vị trí, thể hình. Hầu hết thời gian, so với mắt thường tốt dùng nhiều.

Đây là hắn Linh Hồn Chi Lực cường đại quan hệ, linh hồn đã đủ phóng ra ngoài.

Linh Hồn Chi Lực phóng ra ngoài, cũng là linh hồn đạt được Thần cấp tầng thứ một loại tiêu chí.

Lâm Mặc Ngữ vừa mới bắt đầu còn không thích ứng, hiện tại đã từng bước thói quen, thường thường thay thế ánh mắt.

"Thảo nào đều nói ở Thần Cấp cường giả trước mặt ẩn dấu vô dụng."

"Sinh Mệnh Khí Tức, quá rõ ràng."

"Trừ phi là loại chức nghiệp thích khách, hơn nữa ít nhất phải đạt được nửa bước Thần cấp tầng thứ, (tài năng)mới có thể hoàn toàn thu liễm chính mình Sinh Mệnh Khí Tức."

Lâm Mặc Ngữ Tâm Nhược Minh Kính, phân tích hết sức rõ ràng.

Hắn từ trước đến nay am hiểu phân tích, bây giờ linh hồn cường đại, Tinh Thần lực dồi dào, năng lực phân tích cũng là tăng trưởng. Một chút chuyện nhỏ, một điểm tỉ mỉ là có thể phân tích ra rất nhiều tình huống.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ xẹt qua Thanh Thanh Thảo Nguyên. Tiến nhập kịch Độc Giao lãnh địa.

Thời gian qua đi hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ không biết mới kịch Độc Giao có hay không một lần nữa xuất hiện.

Tuyên cổ chiến trường quy tắc dưới, cấp thế giới Boss bị giết sau đó, ở ba tháng đến chừng một năm sẽ trọng sinh. Thời gian không chừng, có chút ngẫu nhiên, khó có thể phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ thấy được đại địa bên trên đã có rất nhiều Độc Xà cái bóng. Trước đây bị hắn giết chết nhiều như vậy Độc Xà, hiện tại lại một lần nữa xuất hiện.

Chỉ là nơi này 823 Độc Xà quá mức phân tán, trước đây còn có kịch độc chi thần thi thể độc tuyền làm hấp dẫn, có thể để cho Độc Xà hội tụ đến cùng nhau.

Hiện tại vừa phân tán, giết nổi lên không hề hiệu suất đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, cũng không có đụng tới kịch Độc Giao.

Đè Lâm Mặc Ngữ phán đoán, chắc là không có tao ngộ, dù sao mảnh này phạm vi lãnh địa không nhỏ, tung hoành có trên trăm km, không có đụng tới cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đường tiến tới, cùng lần đầu tiên tới cuồng dã đại lục lúc giống nhau như đúc. Lướt qua kịch Độc Giao lãnh địa sau đó, chính là « Cự Diệp Mẫu Thụ » lãnh địa.

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ, trước đây bị « Cự Diệp Mẫu Thụ » truy sát, sau đó chính mình nghịch tập giết ngược, tuy là không giết chết, nhưng là hù lui « Cự Diệp Mẫu Thụ ».

Hiện tại chốn cũ trọng lâm, Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên một chút sát ý.

Khắp nơi Cự Diệp Ải Thụ, rậm rạp, liếc nhìn lại, số lượng chi không rõ. Linh hồn dưới sự cảm ứng, đều là một đoàn đoàn không nhỏ Sinh Mệnh Khí Tức.

Tuy là đẳng cấp chỉ có cấp 70 xuất đầu, có thể kinh nghiệm cũng không ít. Lại tăng thêm Cự Diệp Mẫu Thụ. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như có thể đem nơi đây rõ ràng một lần, chí ít cũng có 10 % kinh nghiệm thu hoạch.

"Ngày hôm trước thù, hôm nay báo!"

Lâm Mặc Ngữ đang muốn động thủ, linh hồn bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ năng lượng ba động. Viễn phương có chiến đấu khí tức truyền đến.

Khí tức quen thuộc, là « Cự Diệp Mẫu Thụ » còn có người tộc Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ lúc này bay tới, thấy được chiến trường hình ảnh.

Một đám Chức Nghiệp Giả, đang ở vây công « Cự Diệp Mẫu Thụ ».

Đám này Chức Nghiệp Giả đều cao hơn cấp 80, số lượng ở 30 người thao túng, trên người trang bị hoàn mỹ, sức chiến đấu thập phần cường hãn. Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần, khẽ lắc đầu.

Đám người kia sức chiến đấu quả thật không tệ, có thể so sánh với « Cự Diệp Mẫu Thụ » vẫn là kém một chút.

"Đám người này nếu là đi đánh khác cấp 86 thế giới Boss còn có cơ hội, đánh « Cự Diệp Mẫu Thụ ». . . Khó!"

Một chữ khó đã định trước bọn họ kết cục.

Xét đến cùng, hay là bởi vì « Cự Diệp Mẫu Thụ » là thực vật hệ Boss.

Lâm Mặc Ngữ đối với thực vật hệ Boss hiểu quá rõ, bọn chúng sinh mệnh lực mạnh hơn xa loại hình khác đồng cấp Boss. Nhất là năng lực khôi phục, càng là kinh người.

Giống như « Cự Diệp Mẫu Thụ » nhân vật như vậy, một ngày đánh không lại là có thể trốn.

Hơn nữa mảnh này trong lãnh địa, tất cả Cự Diệp Ải Thụ đều có thể vì nó cung cấp sinh mệnh lực.

« Cự Diệp Mẫu Thụ » tốc độ khôi phục sẽ hết sức kinh người.

Bình thường mà nói, hoặc là lấy cường đại lực lượng trực tiếp nghiền ép, không muốn cho nó cơ hội. Hoặc là trước dọn dẹp sạch đại lượng Cự Diệp Ải Thụ.

Hoặc là có đặc thù kỹ năng, có thể hạn chế lại nó. Nhưng này ba loại điều kiện, trước mắt đội ngũ cũng không cụ bị. Trận chiến đấu này, bọn họ không thắng được.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn lấy, cũng không có xuất thủ. Đoạt người khác quái, là không lễ phép.

Ở khác người không có lên tiếng xin giúp đỡ trước, Lâm Mặc Ngữ sẽ không động thủ. Chi đội ngũ này đều là thần hạ người, Lâm Mặc Ngữ càng phải như vậy. Nếu như đổi thành quốc gia khác Chức Nghiệp Giả, cái kia liền không nói được rồi. Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cổ hủ lấy đi nói cái gì nhân tộc đạo lý. Trong mắt hắn nhân tộc, giới hạn với thần hạ người.

Kiếp trước có đôi lời, cho dù là xuyên việt đến rồi kiếp, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có quên: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Đồng tộc, là chỉ thần hạ nhân tộc, mà không bao quát những thứ kia tóc vàng mắt xanh, dáng dấp đều người bất đồng tộc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm giác mình hẹp, cũng cũng không cho là mình là Thánh Nhân.

Chỉ làm chính mình cho rằng đúng sự tình, đây chính là hắn ý tưởng. Nhìn một hồi, chiến đấu rốt cuộc phải hạ màn kết thúc.

Đám người kia càng đánh càng mệt, biết chuyện không thể làm.

Trong đó có người hướng về phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Tiểu huynh đệ, ngươi đi mau, chúng ta muốn rút lui, cái này Boss không đánh được!"

Ở trước khi đi, trước chiêu Lâm Mặc Ngữ, xem như là tương đối giảng đạo nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Các ngươi đi trước đi, ta muốn giết nó."

Đám người kia sửng sốt một chút, từng cái khiếp sợ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt rõ ràng ở nói một câu

"Ngươi có phải điên rồi hay không ?"

"Tiểu huynh đệ, ngươi đừng nói giỡn, đây là cấp thế giới Boss a, không phải phổ thông quái vật vật, ngươi một cái người không có khả năng giết được "

"Chính là, chúng ta nhiều người như vậy đều giết không được, ngươi một cái cấp 73 tiểu gia hỏa, giết thế nào được!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Các ngươi lui lại, ta giết cho ngươi xem!"

Âm phong rậm rạp, sắc trời nhất thời tối xuống.

Không trung xuất hiện Khô Lâu Vương Tọa, Khô Lâu Vương chính đoan ngồi ở vương tọa bên trên. Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt, 10 vạn khô lâu trực tiếp hóa thân thành Khô Lâu Vương. Đến gần vô hạn Thần cấp Khô Lâu Vương.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ một bên đi đường, một bên triệu hoán vong linh quân đoàn, đã đem vong linh quân đoàn bổ đủ. Bây giờ khô lâu tổng sản lượng đạt được 1192 50, Không Đầu Kỵ Sĩ số lượng cũng đạt tới 397 50.

Tiếp cận 4 vạn số lượng.

Vong linh quân đoàn tổng số thì cao tới 1590 0 0.

Vong linh quân đoàn một ngày tập thể xuất động, tuyệt đối là nhánh phi thường kinh người kinh khủng quân đội.

Không muốn nói đối phó đồng cấp quân đội, coi như đối lên cấp 80 đại quân, cũng có thể chiến thắng.

Huống chi vong linh quân đoàn còn có bất tử kỹ năng tồn tại, vô luận là sức chiến đấu hay là năng lực sinh tồn, đều đã đạt đến đỉnh tiêm trình độ một người địch một quốc gia, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể làm được.

Hắn muốn tiêu diệt một ít Tiểu Thế Lực quốc gia nhỏ, không phải việc khó.

Đã từng Bạch Ý Viễn có thể làm được sự tình, Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng có thể làm được dễ dàng. Khi nhìn đến Khô Lâu Vương trong nháy mắt, ở đây sở hữu Chức Nghiệp Giả đều sợ ngây người. Đây là triệu hoán vật sao?

Tại sao có thể có kinh khủng như vậy triệu hoán vật. Khô Lâu Vương chậm thân, một kiếm vung ra.

« Cự Diệp Mẫu Thụ » mang theo kêu thảm thiết, nửa người trực tiếp bị chém đứt. Cự đại cây rơi dồn dập tản mát, tiếp lấy Khô Lâu Vương nắm chặt nắm tay.

Trong tiếng ầm ầm, « Cự Diệp Mẫu Thụ » bị làm nổ.

Cùng nhau nổ tung không chỉ là nó, còn có phụ cận đại lượng Cự Diệp Ải Thụ.

Hai cái kỹ năng triệt để đánh tê liệt « Cự Diệp Mẫu Thụ » Cự Diệp Mẫu Thụ bị tạc là hoàn toàn thay đổi. Nó dường như lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm giống nhau, xoay người bỏ chạy.

Cùng nhau vừa rơi xuống liền nhanh chóng đi xa.

"Trốn không thoát đâu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, không trung xuất hiện Vong Linh mắt.

Bất tử thế giới thiêu đốt lửa cháy hừng hực, Vong Linh mắt hướng phía « Cự Diệp Mẫu Thụ » nhìn lại.

« Cự Diệp Mẫu Thụ » cả người run lên, ở tiếng kêu thảm thiết người ngã xuống.

Linh hồn chịu đến trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khóa được rồi nó, đồng thời dẫn bạo Cự Diệp Ải Thụ! Thanh thúy tiếng nổ mạnh trung, « Cự Diệp Mẫu Thụ » lại chịu trọng kích.

Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, Khô Lâu Vương cũng theo đó nhào tới, từng kiếm một chém rụng. Trước sau bất quá năm giây, nhìn như cường đại « Cự Diệp Mẫu Thụ » liền bị tại chỗ trảm sát.

« kích sát Cự Diệp Mẫu Thụ, kinh nghiệm +** »

« thu được lá to kỵ sĩ kiếm. »

« thu được lớn Diệp Trường chuôi chùy. »

« thu được lá to chi tâm. »

« lá to kỵ sĩ kiếm: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, »

« lớn Diệp Trường chuôi chùy: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, »

« lá to chi tâm: Chuẩn Truyền Thuyết cấp tài liệu, có thể tới chế tạo Truyền Thuyết cấp trang bị. »

Lâm Mặc Ngữ không nói thêm gì, Khô Lâu Vương tản ra, vong linh quân đoàn tập thể xuất hiện, đối với đầy đất Cự Diệp Ải Thụ khởi xướng tàn sát. Một đám người vô cùng khiếp sợ, há to miệng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, không biết nên nói cái gì, có thể nói cái gì.

"Tiền bối. . . Ngài làm sao làm được ?"

"Tiền bối. . . Ngài là không phải Thần Cấp cường giả, từ tầng sâu không gian trở về ?"

"Tiền bối. . ."

Từng câu nói, Lâm Mặc Ngữ phất phất tay

"Các ngươi thật lâu không có trở về nhân tộc thế giới chứ ?"

Đám người gật đầu, biểu thị có nhiều năm không có đi trở về.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lúc rảnh rỗi trở về sẽ biết!".