Chương 622: Dung hợp mới kỹ năng tinh hạch.

Chương 622: Dung hợp mới kỹ năng tinh hạch.

« Cự Diệp Mẫu Thụ » lãnh địa bị tàn sát không còn.

Kinh nghiệm như Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, gia tăng rồi 12% tả hữu.

Đối với người khác mà nói, cái này 12% kinh nghiệm có lẽ sẽ cần không ngừng xoát bản đánh quái tốt hai ba tháng. Có thể với hắn mà nói, chỉ là không tới nửa giờ thời gian.

Cự Diệp Ải Thụ bị thanh lý không còn, đại địa tràn đầy tàn chi đoạn diệp.

Bọn họ biết hủ bại, rất nhanh sẽ bị tuyên cổ đại địa nuốt mất, đại địa sẽ trở nên hoang vu. Nhưng là không bao lâu, sẽ có mới Cự Diệp Ải Thụ xuất hiện.

Vô số năm qua, tuyên cổ chiến trường đã sớm phân chia tốt lắm lãnh địa, cho dù nơi đây không có Cự Diệp Ải Thụ, phụ cận Độc Xà chờ(các loại) quái vật cũng sẽ không qua đây xâm chiếm.

Tiếp qua hơn mấy tháng, nơi đây lại sẽ trường mãn Cự Diệp Ải Thụ, xuất hiện lần nữa « Cự Diệp Mẫu Thụ » thế giới Boss một lần nữa sinh ra. Không chỉ là tuyên cổ chiến trường, cả thế giới rất nhiều nơi đều là như vậy, đè xuống quy tắc ngày qua ngày vận hành.

Xuyên qua « Cự Diệp Mẫu Thụ » lãnh địa sau đó, Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là đi ngang qua cả tòa cuồng dã đại lục, tốc hành cuồng dã đại lục sát biên giới, cùng Vẫn Tinh Đại Lục cách ngạn nhìn nhau.

Cuồng dã đại lục, thập phần mênh mông.

Chỉnh thể vì hình trứng, Lâm Mặc Ngữ một đường đi ngang qua dùng sấp sỉ hai ngày, tao ngộ mấy lần chiến đấu.

Ngoại trừ « Cự Diệp Mẫu Thụ » bên ngoài, lại có mấy cái thế giới Boss bị Lâm Mặc Ngữ trảm sát, bao quát lãnh địa của bọn nó cũng bị quét sạch không còn có hai lần là Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng, phát hiện quái vật dày đặc, thích hợp kiếm lấy kinh nghiệm.

Có hai lần lại là thế giới Boss nhóm chủ động tới trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, kết quả bị nghịch sát. Đi tới đại lục sát biên giới, đã có thể chứng kiến Đại Hải.

Trong biển rộng hiện lên đại lượng quang điểm, những điểm sáng này giống như tinh quang phản chiếu, làm cho ngoài khơi đều biến đến sáng sủa, mảnh này hải cũng được xưng là tinh quang hải càng đến gần Vẫn Tinh Đại Lục, quang điểm lại càng dày đặc.

Tinh quang hải quang bắn ngược lên thiên không, lại phản xạ xuống tới, nhìn qua mang theo lóa mắt đẹp. Cùng Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang hoà lẫn, tuyệt vời hài hòa.

Lâm Mặc Ngữ tuyển chỗ đất bằng phẳng, mặt hướng tinh quang hải chậm rãi ngồi xuống, một đám khô lâu xuất hiện ở bên người, hình thành lưới phòng hộ. Sóng biển phủi bờ đá san hô, hoa hoa tác hưởng.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần đã toàn bộ chìm vào linh hồn. Ở lên tới cấp 74 thời điểm, linh hồn run sợ một hồi.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, biết linh hồn đã viên mãn, lại có thể dung nạp một viên kỹ năng tinh hạch. Kỹ năng tinh hạch kéo vào trong linh hồn, hiệu quả mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ đã thưởng thức được ngon ngọt. Cho dù độ dung hợp rất thấp, đồng dạng có thể khiến kỹ năng phát sinh biến hóa về chất.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự, trực tiếp mở ra chuyển gạch đại nghiệp.

Linh Hồn Chi Lực Cuồn Cuộn mà phát động, quen cửa quen nẻo tìm được rồi kỹ năng không gian, thấy được chiếu lấp lánh kỹ năng tinh hạch. Kỹ năng tinh hạch giống như Tinh Thần, có rất có thiểm, có sáng có tối.

Mỗi khỏa kỹ năng tinh hạch đại biểu một cái kỹ năng, ở chính thức di chuyển phía trước, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không biết một cái kỹ năng tinh hạch đại biểu kỹ năng gì.

Chỉ có làm Linh Hồn Chi Lực hoàn toàn bao phủ thẩm thấu sau đó (tài năng)mới có thể biết được, chính mình lựa chọn là cái gì. Bất quá khi đó nghĩ lại đổi cũng đã không còn kịp rồi, có loại đụng đại vận cảm giác.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không sao cả.

Ngược lại hắn mục tiêu là muốn đem sở hữu kỹ năng toàn bộ dời qua, một viên cũng không buông tha. Con đường của hắn cùng người khác bất đồng, vô cùng khó khăn.

Chỉ khi nào đi thông, cũng rất mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ chọn lựa một viên nhìn qua sáng ngời nhất kỹ năng tinh hạch, Linh Hồn Chi Lực như bàn tay khổng lồ bao phủ lên đi. Đã có quá hai lần kinh nghiệm, lần này Lâm Mặc Ngữ đã làm được rất nhuần nhuyễn.

Linh Hồn Chi Lực hoàn toàn bao khỏa kỹ năng tinh hạch, sau đó bắt đầu thẩm thấu.

Linh Hồn Chi Lực như châm nhỏ, vô khổng bất nhập, hoàn toàn tiến nhập kỹ năng tinh hạch, sau đó liền bắt đầu dài dằng dặc chuyển gạch hành trình. Một đạo tin tức truyền vào não hải, Lâm Mặc Ngữ biết mình lựa chọn kỹ năng là cái gì.

« triệu hoán Khô Lâu Vương »

"Dĩ nhiên là kỹ năng này."

Đang nắm giữ triệu hoán Khô Lâu Vương sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã đem nó thành tựu chính mình chủ yếu kỹ năng. Phảng phất vong linh quân đoàn trung bọn khô lâu tồn tại, chính là vì triệu hoán Khô Lâu Vương mà phục vụ. Liền đã từng vong linh quân đoàn cũng không quá quan tâm áp dụng.

Chủ yếu vẫn là Khô Lâu Vương quá cường đại dùng tốt.

Lần này trùng hợp chọn trúng kỹ năng này, Lâm Mặc Ngữ cũng là tràn ngập chờ mong, không biết kỹ năng này sẽ phát sinh biến hóa như thế nào. Linh hồn như một chỉ bàn tay khổng lồ đã vững vàng cầm kỹ năng tinh hạch, bắt đầu đem kéo cách kỹ năng không gian, vận chuyển về linh hồn của chính mình thế giới. Đồng thời, Linh Hồn Chi Lực cũng ở không ngừng cùng kỹ năng tinh hạch tiến hành dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác vận chuyển dường như so trước đó càng phí sức một điểm, kỹ năng không gian đối với kỹ năng tinh hạch ràng buộc lực so với hai lần trước càng mạnh. Đại khái suy nghĩ một chút liền hiểu được.

Nếu như kỹ năng không gian tổng ràng buộc lực phải không thay đổi, chính mình sở hữu 10 khỏa kỹ năng tinh hạch, mỗi khỏa kỹ năng tinh hạch đều sẽ chịu đến kỹ năng không gian 10 % ràng buộc lực ảnh hưởng.

Mà nên có hai khỏa kỹ năng tinh hạch bị chính mình dời đi, ràng buộc lực vẫn là 10, kỹ năng tinh hạch chỉ còn lại có 3 khỏa. Như vậy còn lại 8 khỏa kỹ năng tinh hạch, bình quân mỗi khỏa đều muốn chịu đến kỹ năng không gian 1 2. 5 % ràng buộc lực. Đến một viên cuối cùng kỹ năng tinh hạch thời điểm, sẽ chịu đến 100 % ràng buộc lực.

Ràng buộc lực là cần dùng Linh Hồn Lực Lượng đi đối kháng, càng đi về phía sau càng khó.

Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao đại bộ phận Thần Cấp cường giả, chỉ chuyên chở hai khỏa hoặc ba viên kỹ năng tinh hạch. Thật sự là càng đi về phía sau càng khó.

May mắn chính mình Linh Hồn Lực đủ cường đại, đã đạt được Thần cấp trình độ, hơn nữa có Cửu Thải Long Hồn tinh cùng lam mị chi hỏa trợ giúp, thủy chung đang thong thả tăng cường.

Bằng không Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm chắc có thể mang quang kỹ năng tinh hạch.

Huống chi, còn có thiên phú thế giới bên trong ba đóa hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ đối với bọn nó càng là thèm nhỏ dãi. Bất quá có thể tưởng tượng, bọn họ đối với linh hồn yêu cầu càng cao.

Chí ít hiện nay Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có cách di chuyển bọn họ, kém đến quá xa. Đầu sóng không ngừng vuốt, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Giằng co không biết bao nhiêu năm, thủy chung không ngừng.

Thường thường có sinh vật nhảy ra ngoài khơi, trên người bọn họ đồng dạng đầy quang điểm.

Không biết là tinh quang hải khiến chúng nó biến thành như vậy, vẫn là bọn họ có thể dùng tinh quang hải đẹp mắt mỹ lệ.

. . .

Tinh quang hải có thể nói là hạ tầng trong không gian đẹp nhất địa phương, bất quá mỹ lệ tầng ngoài phía dưới lại đại biểu cho nguy hiểm.

Linh hồn liên tục không ngừng tuôn ra, tuy là không gian ràng buộc lực tăng thêm rất nhiều, có thể Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực gia tăng càng nhiều. Trọn hai ngày sau, kỹ năng tinh hạch rốt cuộc bị dời ra kỹ năng không gian.

Không có ràng buộc lực ảnh hưởng, vận chuyển tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

Lại qua nửa ngày, đại biểu cho « triệu hoán Khô Lâu Vương » kỹ năng tinh hạch rốt cuộc tiến nhập trong linh hồn. Càng nhiều hơn Linh Hồn Chi Lực dũng mãnh vào kỹ năng tinh hạch, kỹ năng tinh hạch chiếu lấp lánh, hai người bắt đầu dung hợp. Lâm Mặc Ngữ lòng có chờ mong, không biết độ dung hợp sẽ có bao nhiêu.

Độ dung hợp tự nhiên càng cao càng tốt, nhưng cũng muốn xem kỹ năng tinh hạch tính chất, chính mình linh hồn mạnh yếu, thật không tốt nói. Ở Lâm Mặc Ngữ trong chờ mong, « triệu hoán Khô Lâu Vương » kỹ năng tinh hạch rốt cuộc hấp no linh hồn.

Ở một hồi xán lạn vô cùng nổ lớn trung, nó trở về thổ Linh Hồn Chi Lực, chính thức ở thế giới linh hồn cắm rễ xuống. .

Trải qua kỹ năng tinh hạch loại bỏ luyện hóa, trở về nhổ ra Linh Hồn Chi Lực càng thêm tinh thuần. Lâm Mặc Ngữ phảng phất linh hồn tầng thứ lại có tăng lên.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau, hai bên cùng có lợi.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên mắt liền kiểm tra kỹ năng tinh hạch.

Khoảng chừng có một phần ba tinh hạch bị nhuộm đẫm thành kim sắc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui, vượt ra khỏi hắn chờ mong.

Hắn nghĩ là 20% độ dung hợp, hiện tại đã vượt qua. Lúc này kiểm tra kỹ năng biến hóa.

« triệu hoán Khô Lâu Vương « độ dung hợp 30% »: Dung hợp khô lâu lực lượng triệu hồi ra Khô Lâu Vương, thấp nhất cần dung hợp 1 vạn khô lâu, tối cao có thể dung hợp 10 vạn khô lâu. Triệu hoán Khô Lâu Vương, cũng sẽ không làm cho khô lâu tiêu thất, cũng sẽ không để khô lâu lực lượng biến yếu. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong kỹ năng nói rõ, cả người lần nữa bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

Trong miệng thì thào nói

"Khó trách, thảo nào có thể như vậy."

Lúc đó ở kỹ năng biểu thị lúc, hắn thấy được Khô Lâu Vương cùng bọn khô lâu là cùng tồn tại. Đến trăm nghìn kế Khô Lâu Vương, còn có vô cùng vô tận khô lâu ở chiến đấu với nhau.

Có thể làm hắn nắm giữ kỹ năng thời điểm, cần đem bọn khô lâu dung hợp được (tài năng)mới có thể triệu hồi ra Khô Lâu Vương. Hai người căn bản là không có cách cùng tồn tại.

Lúc đó hắn liền sản sinh quá nghi hoặc, chỉ bất quá khi đó hắn cho là mình đẳng cấp còn thấp, có thể triệu hoán khô lâu còn chưa đủ nhiều. Hiện tại nhìn một cái, nguyên lai là kỹ năng tinh hạch không có tiến nhập linh hồn quan hệ.

Bây giờ kỹ năng tinh hạch tiến nhập trong linh hồn, hắn cũng có giống nhau năng lực. Có thể đang kêu gọi ra vong linh quân đoàn lúc, sẽ đem Khô Lâu Vương triệu hoán đi ra. Khô Lâu Vương dung hợp khô lâu lực lượng, lại cũng không ảnh hưởng khô lâu bản thân.

Khô Lâu Vương cùng khô lâu có thể cùng tồn tại, càng có khả năng kề vai mà chiến. Vô hình trung, chiến lực lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Cái này dạng mình cũng không cần phân phối nên dùng bao nhiêu khô lâu đi triệu hoán Khô Lâu Vương, còn lại bao nhiêu khô lâu đi chiến đấu. Hiện tại toàn bộ biến đến đơn giản.

Ngồi chừng ba ngày Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy, trong mắt mang theo tiếu ý vui sướng, vượt qua tinh quang hải bay về phía Vẫn Tinh Đại Lục dưới. ..