Chương 623: Thần Linh cũng có lãnh địa phân chia.

Chương 623: Thần Linh cũng có lãnh địa phân chia.

Tinh quang hải, mỹ lệ bề ngoài dưới khoác nguy hiểm.

Vô luận là từ bắc phương phong lôi đại lục hay là từ nam phương cuồng dã đại lục, muốn đi vào phía tây Vẫn Tinh Đại Lục, đều phải qua tinh quang hải.

Tinh quang trong biển nguy hiểm liền ẩn tàng tại vạn điểm tinh quang bên trong. Lâm Mặc Ngữ bay trên trời cao, khoảng cách ngoài khơi có gần ngàn mét.

Ở mới bay ra hơn mười km, dưới thân ngoài khơi đột nhiên sáng lên. Nguyên bản ngoài khơi thì có tinh quang thiểm thước, lúc này vô số quang điểm nhất tề sáng lên. Ngay sau đó, vô số tia sáng như mũi tên sắc một dạng từ trong biển bắn ra.

Tia sáng tốc độ nhanh chóng, mặc dù là Lâm Mặc Ngữ cũng khó mà tránh né, chỉ có thể chọi cứng. Tranh đơn tia sáng lực công kích cũng không lớn, cũng chính là cấp 70 tả hữu.

Có thể tia sáng số lượng nhiều lắm, năng lượng hội tụ dung hợp, lực công kích không ngừng bay vụt. Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị chiếu phát quang chiếu sáng, dường như trong trời đêm sáng ngời nhất tinh.

"1000 điều. . ."

"5000 điều. . ."

"1 vạn. . ."

Lâm Mặc Ngữ không ngừng đếm, chút nào không đem tia sáng công kích để vào mắt.

Tia sáng là thuần túy quang nguyên tố công kích, mà Lâm Mặc Ngữ đã điều chỉnh ống kính nguyên tố miễn dịch, sở dĩ căn bản liền chịu ảnh hưởng. Quang trụ càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ trên người cũng càng ngày càng sáng, so với Tinh Thần còn muốn sáng nhiều.

Tia sáng đến từ tinh quang hải, ước chừng là phương viên mười km khu vực.

Theo Lâm Mặc Ngữ không ngừng đi tới, hậu phương khu vực đã không còn tia sáng bắn ra, trước phương thì không ngừng có tia sáng gia nhập vào công kích hàng ngũ. Vẻn vẹn 10 km phương viên khu vực, quang điểm vượt lên trước 10 vạn, công kích cũng vượt lên trước 10 vạn.

Tập trung ở cùng nhau, lực công kích không kém gì một cái 88, 89 cấp Chức Nghiệp Giả, mỗi giây đều cho ngươi đi lên một cái. Coi như đồng dạng là 88, 89 cấp Chức Nghiệp Giả cũng không chịu nổi.

Ở bình thường, nếu có Chức Nghiệp Giả muốn hoành độ tinh quang hải, đều là hơn mười hơn trăm người cùng nhau qua. Nhiều người cùng nhau đi tới, đến từ tinh quang hải công kích cũng sẽ không vì vậy mà trở nên nhiều.

Mỗi cá nhân cần phải gánh vác áp lực cũng sẽ nhỏ đi mấy chục lần, cái này dạng (tài năng)mới có thể độ an toàn quá. Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một thân một mình hoành độ tinh quang hải, tuyệt vô cận hữu.

Lâm Mặc Ngữ ỷ vào tự thân điều chỉnh ống kính nguyên tố miễn dịch, ở tinh quang trên biển tự do bay lượn.

Lâm Mặc Ngữ nhiều hứng thú nhìn lấy ngoài khơi, hắn nghĩ tới rồi cùng Mạc Vận cùng nhau đã tiến vào phó bản, từ đó chiếm được Quang Minh Chi Thần một mảnh cánh chim.

Lúc đó nó cũng là được vô số tia sáng công kích, bây giờ nghĩ lại cùng tinh quang hải tựa hồ có hơi cùng loại. Do đó Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán, tinh quang hải có thể hay không cùng Quang Minh Chi Thần có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí bắt đầu sinh tiến nhập tinh quang hải đi tìm tòi kết quả ý niệm trong đầu, nhưng suy nghĩ một chút, tạm thời đè xuống. Đi trước « nguyên thủy bí cảnh » chờ(các loại) làm xong trên đầu sự tình, lại tiến hành thăm dò.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy được, đợi đến thực lực có mạnh hơn nữa một điểm, có lẽ càng ổn thỏa. Liên quan tới Thần Linh sự tình, còn là muốn cẩn thận trên hết.

Trên cái thế giới này bí mật rất nhiều, lấy hắn thực lực trước mắt, cũng không có thể cam đoan an toàn. Nếu như đụng tới Lôi Điện sơn mạch dưới cái chủng loại kia tồn tại, vận khí không tốt, đã bị một cái tát đập chết.

Nếu quả thật cùng Quang Minh Chi Thần có quan hệ, hắn tin tưởng Quang Minh Chi Thần cũng sẽ không chỉ có quang nguyên tố một loại thủ đoạn công kích. Hơn nữa quang nguyên tố miễn dịch cũng không phải trăm phần trăm bảo hiểm, một phần vạn còn có pháp tắc đâu. . .

Theo thực lực càng ngày càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ thấy được càng rộng lớn hơn thế giới, biết mình còn còn thiếu rất nhiều cường đại.

Liền giống với nguyên bản sinh hoạt ở người trong thôn, nhìn thấy nhất Đại Thiên Địa chính là thôn trấn, cảm thấy có thể tới thôn trấn đã là đỉnh thiên. Tới thôn trấn đi sau hiện bên ngoài còn có thành thị, còn có thiếu, còn có quốc gia. . .

Thế giới đang không ngừng mở rộng, mình cũng đang trở nên nhỏ bé. Chỉ cần làm bản thân lớn mạnh, (tài năng)mới có thể chân chính đứng ở thế giới đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu đã biến đến cực kỳ rộng lớn, hắn cực hạn ở gặp được Antar Just, đụng phải Long Thần sau đó, bị triệt để đánh vỡ.

Mục tiêu đã hoàn toàn thay đổi.

Lâm Mặc Ngữ không còn là hy vọng mình có thể trở thành Siêu Thần giả, mà là hy vọng mình có thể siêu việt Siêu Thần giả, đạt được cùng Antar Just thậm chí so với Antar Just, so với Long Thần cao hơn cao độ.

Phi hành mấy giờ phía sau, Vẫn Tinh Đại Lục tiến nhập ánh mắt.

Trùng hợp thấy, chính là lần trước truyền tống tới được địa phương. Vô xảo bất thành thư, thế gian chính là có nhiều như vậy vừa khớp.

Tiến nhập Vẫn Tinh Đại Lục trong nháy mắt, thủy chung ở công kích tia sáng trong nháy mắt tiêu thất. Biến mất phi thường đột ngột.

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy phát hiện, chính mình hình như là tiến nhập một mảnh khác Lĩnh Vực.

Giống như là Boss quái vật trong lúc đó thường thường đều có minh xác địa bàn phân chia, trong đó chính là một cái nho nhỏ đường ranh giới, quyết định hai mảnh khu vực khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ có chút suy đoán

"Nếu như nói tinh quang hải cùng Quang Minh Chi Thần có quan hệ, thuộc về Quang Minh Chi Thần địa bàn. Như vậy Vẫn Tinh Đại Lục hẳn là liền cùng tinh không chi thần có quan hệ, là tinh không chi thần địa bàn."

"Hai vị Thần Linh nước giếng không phạm nước sông, không can thiệp chuyện của nhau."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu hướng phía tinh không nhìn lại, Vẫn Tinh đến từ bầu trời vô hạn cao địa phương, nếu như nói phải tìm tinh không chi thần vết tích, vậy sẽ phải hướng bầu trời.

Nếu như muốn đuổi theo tầm Quang Minh Chi Thần, liền muốn hướng tinh quang dưới biển đi tìm.

Lâm Mặc Ngữ đối với năm đó chuyện phát sinh thủy chung ôm hiếu kỳ, một ngày nào đó muốn biết rõ ràng. Hắn lần nữa dọc theo Vẫn Tinh Đại Lục vòng quanh, tìm kiếm « nguyên thủy bí cảnh ».

Lần trước là từ trung tâm bắt đầu lượn quanh, từng bước mở rộng.

Lần này thì từ sát biên giới bắt đầu lượn quanh, từ từ nhỏ dần.

Hiệu quả là giống nhau, then chốt vẫn là xem vận khí.

Dọc theo đường đi nhìn lấy Vẫn Tinh không ngừng trụy lạc, Lâm Mặc Ngữ cũng thuận thế thu hoạch mấy viên tinh không tinh thạch.

Mặc dù không biết có ích lợi gì, có thể bên trong dù sao ẩn chứa tinh không chi thần thần lực, có lẽ một ngày nào đó sẽ hữu dụng. Vòng quanh Vẫn Tinh Đại Lục bay một vòng lại một quay vòng, ước chừng bay có hai ngày hai đêm.

Rốt cuộc, trên mu bàn tay « nguyên thủy phù văn » có phản ứng, bắt đầu phát sinh ánh sáng yếu ớt.

« nguyên thủy phù văn » một phát quang, đã nói lên « nguyên thủy bí cảnh » đã tại trăm km trong phạm vi. Lâm Mặc Ngữ mấy lần điều chỉnh nếm thử sau đó, cuối cùng xác định phương hướng, lập tức bay đi.

Trăm km, đối với nó mà nói, cũng chính là hai phút chuyện.

Rất nhanh, nó liền thấy một điểm sáng, quang điểm chính là bí cảnh nhập khẩu.

"Có người ?"

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong cao không, cúi đầu nhìn lại.

Một vị nhân tộc Chức Nghiệp Giả đang đứng ở quang điểm trước mặt, dường như đang do dự có nên đi vào hay không. . . .

Trên mu bàn tay của hắn, đồng dạng lóe ra « nguyên thủy phù văn » quang mang, cũng là vị « nguyên thủy phù văn » sở hữu giả. Đi qua Linh Hồn Chi Lực, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được đối phương đẳng cấp hẳn là ở 85 đến cấp 87 trong lúc đó.

Hiện tại qua đây, phỏng chừng cũng là muốn thử một chút, có thể hay không làm mình « nguyên thủy phù văn » kỹ năng bảo lưu lại tới. Hắn cũng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy đều là nhân tộc Chức Nghiệp Giả, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp lấy nó thấy được Lâm Mặc Ngữ trên mu bàn tay chiếu lấp lánh « nguyên thủy phù văn » hơn nữa tay trái tay phải đều có, là hai quả « nguyên thủy phù văn ».

Trong mắt của hắn không khỏi hiện lên kinh ngạc màu sắc, một cái người thu được hai quả « nguyên thủy phù văn » loại sự tình này cũng không thấy nhiều.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng muốn tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » sao?"

Bởi vì hai quả « nguyên thủy phù văn » quan hệ, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ coi trọng một chút, thái độ cũng so với vì khách khí. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, tiền bối cũng là a."

Hắn ừ một tiếng

"đúng vậy a."

Tiếp lấy lại thở dài

"Nhưng là a, hoàn toàn không có nắm chặt."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"« nguyên thủy bí cảnh » khó khăn như thế sao?"

"Rất khó, từ xưa đến nay, có thể thu được « nguyên thủy phù văn » nhân có không ít, nhưng cuối cùng có thể bảo lưu lại kỹ năng người, phượng mao lân giác đối với tin tức này, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, thậm chí biết được rõ ràng hơn."

Nhân tộc có ghi lại trong lịch sử, thu được « nguyên thủy phù văn » nhân có ghi chép tổng cộng 126 người, cuối cùng có thể bảo lưu lại kỹ năng, chỉ có 3 người.

Cái này 3 nhân trung, trong đó 2 cái trở thành nửa bước Siêu Thần, khác 1 cái ở trở thành Thần cấp phía sau vẫn lạc. Bởi vậy có thể thấy được, « nguyên thủy bí cảnh » bên trong khảo hạch khẳng định rất khó.

Sở hữu tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » nhân, sau khi ra ngoài đều muốn không lên bên trong chuyện phát sinh. Đều chỉ lưu lại "Rất khó" hai chữ.

Hắn dường như còn không có quyết định, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bài trừ mỉm cười

"Ta gọi Đường Thịnh, tiểu huynh đệ gọi cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cứ nói thật nói

"2.3 vãn bối Lâm Mặc Ngữ."

Đường Thịnh đang nghe tên Lâm Mặc Ngữ phía sau cũng không có bất kỳ kinh ngạc, hiển nhiên hắn cũng không nhận ra Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cái này phỏng chừng lại là vị trí tại tuyên cổ chiến trường một mình người tu hành, mấy năm gần đây không có trở lại thành, không có trở lại nhân tộc thế giới, thậm chí cùng ngoại giới cắt liên lạc, sở dĩ căn bản không biết mình.

Loại này một mình người tu hành có không ít, bọn họ được người gọi là Khổ Tu Giả.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Đường Thịnh trường kiếm sau lưng

"Tiền bối là Tây Bắc Đường gia a ?"

Đường Thịnh gật đầu

"đúng vậy a, tiểu huynh đệ làm sao nhìn ra được."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tại hạ gặp qua Đường thấy phi, trên vỏ kiếm của hắn cùng tiền bối vỏ kiếm có giống nhau vân án kiện."

Đường Thịnh ha hả cười nói

"Thấy phi a, nghĩ đến cũng đã mấy năm chưa thấy tiểu tử kia, chờ(các loại) chuyện chỗ này, cũng nên trở về nhìn rồi."

Lâm Mặc Ngữ xác định chính mình đoán không sai, đúng là vị khổ tu chi nhân.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiền bối không vào bí cảnh, là sợ mất đi kỹ năng sao?"

Đường Thịnh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cười khổ một tiếng

"Xác thực, này kỹ năng với ta mà nói rất trọng yếu, nếu không phải có thể bảo lưu, ảnh hưởng khá lớn.".