Chương 624: Là ta cao hứng quá sớm.

Chương 624: Là ta cao hứng quá sớm.

Đường Thịnh khổ tu nhiều năm, một mực tại dã ngoại một thân một mình.

Bình thường không người nói chuyện, lúc này thật vất vả nhìn thấy một người sống, nói liền nhiều hơn. Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ đã giải hắn lo lắng.

Không nên nói là của hắn lo lắng, hầu như mỗi cái đạt được « nguyên thủy phù văn » khi tiến vào « nguyên thủy bí cảnh » trước, đều sẽ băn khoăn như thế bất luận cái gì một cái Chức Nghiệp Giả, khi lấy được « nguyên thủy phù văn » sau đó, đều có thể cảm nhận được « nguyên thủy phù văn » kỹ năng mang tới trợ giúp.

Lâm Mặc Ngữ liền thường xuyên như trước « cường binh » kỹ năng giết chết cường địch.

Nếu không có « cường binh » kỹ năng, hắn thăng cấp đường không có khả năng thuận lợi như vậy. Nhưng cuối cùng, sở hữu « nguyên thủy phù văn » nhân đều muốn đối mặt hai lựa chọn.

Một là không quản không hỏi, đem « nguyên thủy phù văn » kỹ năng dùng đến Thần cấp, thành tựu Thần cấp sau đó, « nguyên thủy phù văn » tự nhiên tiêu thất. Nếu như không thể trở thành Thần cấp, như vậy « nguyên thủy phù văn » kỹ năng có thể bảo hiểm lưu vài chục năm, thẳng đến nhóm sau « nguyên thủy phù văn » xuất hiện. Hai là tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » nỗ lực tranh thủ đem « nguyên thủy phù văn » vĩnh cửu bảo lưu lại tới, cái này dạng cho dù trở thành Thần cấp, đồng dạng có thể sử dụng.

Bất quá « nguyên thủy bí cảnh » độ khó cực cao, có thể bảo lưu kỹ năng người phượng mao lân giác.

Đối với rất nhiều người mà nói, sẽ ở 89 cấp thời điểm tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » bác đánh cuộc, tranh thủ cái kia một đường khả năng. Cũng có một số người biết trước thời gian tiến nhập, bởi vì « nguyên thủy bí cảnh » bên trong còn có đại 13 số lượng chỗ tốt, có thể giúp người thành thần. Đã tiến vào, có không ít người đều thành công đi vào Thần cấp.

Đường Thịnh chính là muốn như vậy, hắn đã cấp 86, muốn đi vào « nguyên thủy bí cảnh » bác đánh cuộc, tranh thủ một cái.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong hắn mà nói, không khỏi cười nói

"Có một số việc, chính mình hết sức là được, không cần lo trước lo sau, suy nghĩ nhiều lắm."

"Có lúc suy nghĩ nhiều, ngược lại trở thành cản trở."

"Đường tiền bối, ta chỗ này có đôi lời đưa cho ngài."

Đường Thịnh hỏi

"Nói cái gì ?"

Đi qua đối thoại, Đường Thịnh cảm giác được vị này gọi Lâm Mặc Ngữ tiểu tử cực không đơn giản. Nghĩ đến cũng đúng, có thể thu được hai quả « nguyên thủy phù văn » người làm sao khả năng đơn giản.

Hơn nữa mới(chỉ có) cấp 74, liền một thân một mình đi tới nơi này, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cả người bao phủ một tầng thần bí quang hoàn. Đường Thịnh chăm chú lắng nghe, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi phun ra tám chữ: "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!"

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!"

Đường Thịnh nhiều lần nhai nuốt Lâm Mặc Ngữ theo như lời nói.

Hổ khu chấn động, trường kiếm trong tay cũng theo đó phát sinh một tiếng dài thanh thúy kiếm minh.

Đường Thịnh khí tức cũng tùy chi phát sinh cải biến, cả người giống như một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, càng ngày càng sắc bén. Lâm Mặc Ngữ ngắn ngủi nói mấy câu, triệt để bỏ đi hắn nghi ngờ.

"Đi thông thẳng trước, kiếm của ta chỉ càng ngày sẽ càng lợi."

"Ta chần chờ, kiếm của ta sẽ gỉ rơi độn rơi."

Đường Thịnh hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, thật lòng thành ý

"Nghe Lâm lão đệ một câu nói, ta rộng mở trong sáng."

"Đúng là lo trước lo sau, suy nghĩ nhiều quá."

"Mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều đem kết thúc khổ tu cuộc đời, trở về cảm ngộ kỹ năng, chuẩn bị trùng kích Thần cấp."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đường tiền bối đi vào trước đi, ta tại ngoại chờ ngươi đi ra."

« nguyên thủy bí cảnh » chỉ có thể một người từng cái tiến nhập, có người tiến vào, những người khác liền muốn chờ đấy. Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã tìm được « nguyên thủy bí cảnh » vậy không để bụng chờ lâu một ngày nửa ngày. Đường Thịnh cười ha ha một tiếng

Tốt

Hắn mang theo kiếm sĩ sắc bén sải bước tiến nhập bí cảnh.

Lâm Mặc Ngữ ở bí cảnh bên ngoài ngồi xếp bằng, chờ đấy Đường Thịnh đi ra. Vừa lúc hắn cũng có thể làm quen một chút kỹ năng.

Ở đem triệu hoán Khô Lâu Vương kỹ năng tinh hạch dời đến linh hồn phía sau, Lâm Mặc Ngữ còn không có chính thức dùng qua kỹ năng này. Trong lòng hơi động, sở hữu khô lâu toàn bộ xuất hiện ở bên người.

Cấp 74, triệu hoán không gian dung lượng cũng theo đó đề thăng tới 320 0. Vong linh quân đoàn tổng sản lượng đã đạt đến 17 2800, so với cấp 73 lúc lần thứ hai tăng thêm 1380 0. Vong linh quân đoàn tăng phúc đang theo cấp bậc của hắn đề thăng mà không ngừng tăng lên.

Tăng phúc càng lúc càng lớn, mỗi lần thăng một cấp có thể gia tăng vong linh quân đoàn số lượng cũng càng ngày càng nhiều. Hiện tại chỉ là khô lâu thì đạt đến 1296 0 0.

Tiếp cận 13 vạn khô lâu, đem mấy ngàn thước phương viên khu vực nhét tràn đầy. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong linh hồn kỹ năng tinh hạch nhất thời sáng lên bắt đầu.

Bầu trời đột nhiên đen xuống, không trung trời u ám, thế giới biến đến đen nhánh.

Chỉ có đầu khô lâu đầu lâu bên trong hồn hỏa đang thiểm thước nhảy, làm cho cả thế giới biến đến càng thêm âm u khủng bố.

"Kỹ năng thay đổi!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy kỹ năng tạo thành cảnh tượng, hầu như cải biến một mảnh thiên địa.

Không trung xuất hiện một đoàn màu ngân bạch liệt diễm, so với quá khứ còn muốn hoa lệ kinh khủng Khô Lâu Vương Tọa từ trong hỏa diễm lao ra. Khô Lâu Vương xuất hiện ở Khô Lâu Vương Tọa bên trên, một cỗ thuộc về Thần cấp khí tức cũng theo đó tràn ngập ra.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt dâng lên vui sướng, kỹ năng trở nên mạnh mẽ, hơn nữa không chỉ một sao nửa điểm.

Phía trước hắn dùng 10 vạn khô lâu triệu hoán Khô Lâu Vương, cuối cùng được đến rồi nhất tôn đến gần vô hạn với Thần cấp Khô Lâu Vương.

Ở hiện tại, đồng dạng dùng 10 vạn khô lâu triệu hoán Khô Lâu Vương, chẳng những bọn khô lâu không có tiêu thất, hơn nữa Khô Lâu Vương còn đột phá đến Thần cấp kỹ năng tinh hạch ở dung nhập linh hồn sau đó, triệt để phá vỡ quy tắc hạn chế.

Không cần dựa vào « cường binh » kỹ năng, Khô Lâu Vương thì đạt đến Thần cấp tầng thứ.

"Kiếm lợi lớn!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xuất hiện trên không trung Khô Lâu Vương, không phải đi qua « cường binh » kỹ năng tăng lên, mà là chân chính đạt được Thần cấp Khô Lâu Vương.

Thân cao vượt lên trước 20 m, toàn thân bị ngọn lửa màu trắng bạc bao vây lấy, trong tay cự đại Bạch Cốt kiếm đồng dạng thiêu đốt ngân bạch hỏa diễm.

Cùng đầu lâu bên trong nhảy không chỉ hồn hỏa tương ánh thành huy.

Nhìn không bề ngoài liền đánh thắng phía trước Khô Lâu Vương.

"Không biết kỹ năng có không có biến hóa!"

Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một đạo tham trắc thuật.

« Khô Lâu Vương »

« khô lâu số lượng: 100000 »

« lực lượng: 2 6000 0 0 »

« mẫn tiệp: 2 6000 0 0 »

« tinh thần: 2 6000 0 0 »

« thể chất: 2 6000 0 0 »

Kỹ năng: « Trảm Thần, nguyên tố bạo loạn, Tuyệt Đối Phòng Ngự »

« Trảm Thần: Đối với đơn thể hoặc trong phạm vi địch nhân tiến hành vật lý đả kích, thời gian cold-down 30 giây. »

« nguyên tố bạo loạn: Đối với đơn thể hoặc trong phạm vi địch nhân tiến hành nguyên tố đả kích, thời gian cold-down 30 giây. »

« Tuyệt Đối Phòng Ngự: Trong vòng 1 phút miễn dịch 99 % thương tổn, miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

Thuộc tính chính thức đột phá nghìn vạn, đạt tới 1040 vạn, cùng mới vừa đột phá 90 cấp cường giả tương đương, là chân chính Thần cấp. Tứ duy thuộc tính cân đối, vô luận là loại nào cấp độ đều không có nhược điểm.

Mặc dù không có ưu điểm, nhưng chỉ cần thuộc tính đầy đủ cao, cái kia liền không thành vấn đề. Kỹ năng xác thực như Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, phát sinh biến hóa.

Trảm Thần cùng nguyên tố bạo loạn thời gian skill cooldown biến thành 30 giây, so trước đó ước chừng thiếu mất một nửa. Điều này cũng làm cho Khô Lâu Vương chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Mặc dù không có nói rõ tổn thương lực mạnh bao nhiêu, có thể Lâm Mặc Ngữ biết, chắc chắn sẽ không sai.

Tuyệt Đối Phòng Ngự thời gian cold-down cũng từ 10 phút biến thành 5 phút đồng hồ, năng lực sinh tồn cũng tăng lên trên diện rộng. Quan trọng nhất là, có Thần cấp Khô Lâu Vương tồn tại, Lâm Mặc Ngữ năng lực sinh tồn tăng thêm một bước. Nhiều một cái thừa tổn thương đơn vị.

Lâm Mặc Ngữ thấy được từng cái sợi tơ, sợi tơ từ khô lâu trên người kéo dài đến Khô Lâu Vương trên người. Đại biểu cái này chỉ Khô Lâu Vương là do 980 những thứ này khô lâu triệu hoán mà đến.

Còn dư lại 296 0 0 danh khô lâu không có triệu hoán.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lần nữa thi triển triệu hoán Khô Lâu Vương kỹ năng. Trên bầu trời hỏa quang nhảy lên, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện.

Lần này dùng là 20000 khô lâu, gọi tới Khô Lâu Vương không phải Thần cấp, Khô Lâu Vương Tọa cũng kém xa Thần cấp Khô Lâu Vương tinh mỹ.

Mới ra tới Khô Lâu Vương thể hình nhỏ rất nhiều, trên người cũng có không có ngân bạch hỏa diễm, rõ ràng nhỏ yếu hơn nhiều lắm. Thực nghiệm còn chưa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ kích phát « cường binh » kỹ năng.

Lần nữa kiểm tra Thần cấp Khô Lâu Vương thuộc tính.

Thần cấp Khô Lâu Vương thuộc tính lần thứ hai có chút tăng thêm, nhưng là không có tăng thêm 200% nhiều như vậy. Mỗi một hạng thuộc tính đạt tới 3 triệu, tổng thuộc tính 1200 vạn.

Chỉ từ thuộc tính xem, cùng 92 cấp không sai biệt lắm, vẫn không có đột phá đến cấp 93 tình trạng. Chứng kiến kết quả này, Lâm Mặc Ngữ hơi có thất vọng.

Có ở đây không sử dụng « cường binh » kỹ năng dưới tình huống, Khô Lâu Vương đạt được Thần cấp, so trước đó mạnh rất nhiều . sử dụng « cường binh » kỹ năng sau đó, tăng phúc nhỏ đi, cùng phía trước chênh lệch cũng không rõ ràng.

"Xem ra quy tắc ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, ta phía trước cao hứng quá sớm."

"Thời gian skill cooldown thiếu mất một nửa, thực tế chiến lực xác thực tăng lên không ít."

"« cường binh » kỹ năng tóm lại là ngoại vật, ta không thể quá phận ỷ lại!"

"Có lẽ lần này bí cảnh sau đó, sẽ không còn có « cường binh » kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn tả hữu trên mu bàn tay hai cái kỹ năng, lẩm bẩm

"Nếu như hai cái kỹ năng chỉ có thể bảo lưu một cái, ta nên lựa chọn thế nào."

Tuy là hai cái kỹ năng đều rất không sai, nhưng Lâm Mặc Ngữ không dám quá mức xa cầu. Nếu như chỉ có thể bảo lưu một cái nói. . .

Nên như thế nào lấy hay bỏ.

Tâm tư như điện, phân tích lợi và hại.

Sau một lát, trong mắt tinh quang chợt lóe lên, có đáp án! ..