Chương 625: Nghĩa thần bí cảnh hóa ra là hàng nhái.

Chương 625: Nghĩa thần bí cảnh hóa ra là hàng nhái.

Tầm nửa ngày sau, bí cảnh nhập khẩu tỏa ra ánh sáng.

Đường Thịnh từ bí cảnh trung đi ra, trong mắt mang theo mờ mịt.

Mờ mịt là bình thường, Lâm Mặc Ngữ biết, sở hữu từ bí cảnh trung người đi ra ngoài, đều là như vậy. Bọn họ trên cơ bản biết quên trong bí cảnh chuyện phát sinh, chỉ có thể nhớ kỹ một ít vụn vặt ngắt quảng.

Đi qua những thứ này vụn vặt ngắt quảng, suy đoán không ra cái gì tin tức hữu dụng.

Lại tăng thêm có tư cách tiến vào « nguyên thủy bí cảnh » nhân cũng không tính nhiều, qua nhiều năm như vậy, liên quan tới « nguyên thủy bí cảnh » tin tức cơ hồ không có.

Ngoại trừ biết bí cảnh rất khó bên ngoài, sẽ không gì khác.

Ở mờ mịt vài giây sau, Đường Thịnh trong mắt tinh quang lóe lên, lẩm bẩm nói

"Ta đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đường tiền bối như thế nào."

Đường Thịnh liếc nhìn mu bàn tay của chính mình, trên mu bàn tay phù văn đã tìm không thấy. Đường Thịnh cười khổ một tiếng

"Thất bại!"

Thất bại là ở trong dự liệu sự tình, qua nhiều năm như vậy, có thể thành công giả, phượng mao lân giác.

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn trong mắt mờ mịt màu sắc vẫn chưa có hoàn toàn biến mất, cũng không hỏi nhiều hắn ở bí cảnh bên trong chuyện phát sinh. Trong lòng rõ ràng cũng hỏi không ra cái gì.

Nếu như Đường Thịnh thật có thể nhớ kỹ cái gì, cũng tất nhiên sẽ chủ động nói cho chính mình nghe.

Đường Thịnh vỗ xuống đầu, trên người lần nữa bộc phát ra phong duệ chi khí, lần nữa hóa thành xuyên phá đi tiêu chuôi này lợi kiếm. Lâm Mặc Ngữ biết quên bí cảnh bên trong toàn bộ cũng chưa chắc đã không phải là chuyện xấu.

Cũng không phải là mọi người đều có thể nhìn thẳng vào chính mình thất bại. Như chỉ là biết rõ một cái kết quả, nhiều lắm cũng có chút thất vọng.

Nếu như bí cảnh ký ức vẫn tồn tại như cũ, thất bại quá trình nhiều lần ở trong trí nhớ phát lại, như vậy đối với tương lai tu hành cũng chẳng có bao nhiêu chỗ tốt.

Đường Thịnh khí tức càng ngày càng mạnh, thanh kiếm này cũng càng ngày càng lợi, đã vượt qua hắn lúc trước vào bí cảnh lúc trạng thái.

"Tuy là đường mỗ thất bại, không có thể bảo trụ « nguyên thủy phù văn » bất quá cũng nên chiếm được không ít chỗ tốt."

"Đường mỗ có thể cảm giác được, tự thân trở nên mạnh mẽ, trùng kích Thần cấp nắm chặt càng lớn."

Xác thực chiếm được không ít chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được, Đường Thịnh linh hồn trở nên mạnh mẽ. Đối với muốn đặt chân Thần cấp nhân mà nói, linh hồn mạnh mẽ là vị trí đầu não.

Có thể thiếu cái kỹ năng, có thể thăng cấp thong thả, chỉ có linh hồn mạnh mẽ mới là trọng yếu nhất.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ đạt được Thần cấp linh hồn cường độ, có thể tinh tường cảm ứng được, Đường Thịnh linh hồn ở vào cái nào tầng thứ. Đường Thịnh phía trước đẳng cấp 86, linh hồn đẳng cấp hơi yếu, không đến cấp 85.

Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả cũng như hắn cái này dạng, linh hồn theo không kịp đẳng cấp, cái này cũng đưa tới đại bộ phận Chức Nghiệp Giả muốn trở thành Thần Cấp cường giả, cực kỳ trắc trở.

Đây cũng là tại sao phải ra đến nhiều như vậy Ngụy Thần nguyên nhân, Ngụy Thần tuy là đẳng cấp đến rồi 90, có thể linh hồn cường độ chính là kém hơn một chút, hơn nữa chung thân không cách nào thành thần.

Mà bây giờ Đường Thịnh trải qua « nguyên thủy bí cảnh » hành trình, linh hồn tầng thứ có chút đề thăng, coi như cũng đến rồi cấp 86, cùng Đường Thịnh bản thân đẳng cấp Tề Bình.

Kể từ đó, hắn trở thành Thần cấp khả năng có thể lớn đại đề thăng, có ít nhất phân nửa hy vọng có thể trở thành Thần cấp.

Lâm Mặc Ngữ từ trên người Đường Thịnh biến hóa, đoán được « nguyên thủy bí cảnh » bên trong cho người chỗ tốt là cái gì, đó chính là đề thăng linh hồn tầng thứ.

Đè này tới tiếp tục làm suy đoán, Lâm Mặc Ngữ suy đoán « nguyên thủy bí cảnh » bên trong khảo hạch cũng có thể cùng linh hồn có quan hệ.

Loại này suy đoán không phải không khỏi, mà là căn cứ hai năm qua việc trải qua của mình, cùng với bây giờ đạt tới tầng thứ, tổng hợp phân tích được kết quả.

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Cái kia vãn bối liền cầu chúc tiền bối thành công thành danh toại Thần cấp."

Đường Thịnh cười ha ha

"Hảo hảo hảo, hoan nghênh ngươi tới ta Đường gia làm khách, đường mỗ ngược lại lý đón chào."

Đường Thịnh cũng không phải kéo dài người, lác đác mấy lời đã chia tay.

Lấy ra truyền tống phù, truyền tống về thần hạ cổ thành.

Hắn tại ngoại mấy năm, khổ tu mấy năm, vẫn là lần đầu trở về thành.

Cũng không biết sau khi trở về, đã biết thân phận của Lâm Mặc Ngữ, biết làm phản ứng gì. Khổ tu chi nhân không ít, giống như Đường Thịnh như vậy cũng không ngạc nhiên.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía bí cảnh nhập khẩu, thở sâu

"Tới phiên ta!"

Phong cảnh biến ảo, một cỗ cực kỳ dễ ngửi thanh nhã thanh hương bay vào trong mũi.

Không phải mùi hoa, lại thắng được mùi hoa.

Càng giống như là cây cỏ hương thơm, khiến người ta nghe thấy sau đó, tai rõ ràng mắt sáng, có một loại rộng mở trong sáng cảm giác. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mình tư duy dường như sống động vài phần, linh hồn biến đến càng thêm linh hoạt hoạt bát.

"Kỳ hương!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được mùi thơm này không đơn giản, có thể để người ta đầu óc vận chuyển càng thêm linh hoạt. Ánh mắt mới vừa khôi phục, liền thấy trên bầu trời có một vòng nắng ấm.

Nắng ấm rơi quang huy, ôn hòa chiếu sáng chiếu vào người, ấm áp rất thoải mái.

Toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng mở ra, mệt nhọc quét một cái sạch, thân thể đạt đến tới được đỉnh phong trạng thái.

Kỳ hương, nắng ấm, hai người kết hợp, lệnh mỗi một cái tiến nhập bí cảnh người, đều có thể đạt được trạng thái tột cùng. Chỉ là hai điểm này, để Lâm Mặc Ngữ đối với bí cảnh có ấn tượng tốt.

Tiếp lấy hắn thấy được bí cảnh bên trong, chim hót hoa nở, viễn phương có núi, gần bên có thủy. Khắp nơi trên đất cỏ xanh hoa dại, còn có linh tinh cây cối, viễn phương trên núi lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca.

Một cái lối nhỏ hướng viễn phương kéo dài, trên đường có xưa cũ chòi nghỉ mát, ở dưới chân núi có thể gặp được từng gian phòng nhỏ. Cái này một hình ảnh lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy quen thuộc.

"Nghĩa thần linh hồn bí cảnh."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua giống nhau như đúc bí cảnh, là giang nghĩa dùng linh hồn xây dựng ra tới bí cảnh.

"Không đúng, không thể nói hoàn toàn tương tự, vẫn có phân biệt."

"Nghĩa thần bí cảnh chỉ là tương tự, mà không phải là rất giống."

"Không có chòi nghỉ mát, không có kỳ hương, không có nắng ấm."

"Theo như cái này thì, nghĩa thần chắc là trải qua « nguyên thủy bí cảnh » hơn nữa trong đó ký ức cũng chưa hoàn toàn bị xóa đi, sở dĩ nhớ kỹ bí cảnh bên trong một ít hình ảnh."

"Nhưng hắn tại sao muốn nói, đây là con trai của chính mình thời gia xã dáng dấp đâu."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có thể suy nghĩ cẩn thận.

"Cũng không biết, khảo hạch là dạng gì."

Dọc theo đường mòn đi khoảng khắc liền đến chòi nghỉ mát trước.

"Nếu như đoán không sai, cái tòa này chòi nghỉ mát liền là đệ một cái khảo hạch điểm."

Mãi cho đến đi chòi nghỉ mát trước, Lâm Mặc Ngữ cùng đợi khảo hạch đều chưa từng xuất hiện.

Cổ đánh thương mang khí tức đập vào mặt, chỉ là liếc mắt liền khiến Lâm Mặc Ngữ sinh lòng chấn động.

Nho nhỏ chòi nghỉ mát phảng phất biến đến vô cùng lớn, đứng vững với Vũ Trụ Tinh Không, giống như một tôn tay cầm Tinh Thần Cự Nhân. Cho dù là không gì sánh được cường đại Thần Linh, đều không thể tổn thương bên ngoài mảy may.

Có thể tại chòi nghỉ mát bên trên lại có dấu vết loang lổ, dường như trải qua tàn khốc đại chiến. Đây là đại chiến bên trong dấu vết lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ hồi lâu, mới vừa rồi bước vào chòi nghỉ mát.

Chòi nghỉ mát có thần hạ đặc điểm, hoặc là phải nói là thần hạ có chòi nghỉ mát đặc điểm, như đồng văn hóa kế thừa. Cũng không thuộc về thời đại này, cũng không thuộc về trước thời đại.

« nguyên thủy bí cảnh » lâu đời mà không có thể ngược dòng.

Muốn cho Lâm Mặc Ngữ lại nói tiếp, thời cổ đại vân trung cũng có rất nhiều đặc điểm có thể ở trong lương đình chứng kiến. Bước vào chòi nghỉ mát sau đó, ánh mắt ở chòi nghỉ mát bốn cái trên cột gỗ tìm kiếm, cũng không có bất kỳ phát hiện nào. Chòi nghỉ mát không tọa không bàn, có chút đặc thù.

Cuối cùng ở chòi nghỉ mát trung ương trên mặt đất, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái dấu bàn tay.

"Chắc là nơi này."

Lâm Mặc Ngữ đem bàn tay của mình nhấn lên, một cỗ hấp lực truyền đến, Linh Hồn Chi Lực không bị khống chế tiến vào chưởng ấn bên trong. Chòi nghỉ mát nhất thời sáng lên.

Một đạo pháp tắc vô thanh vô tức chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, tiến nhập thế giới linh hồn. Cái này đạo pháp thì cực kỳ nhỏ, hầu như đến không thể tra tình trạng.

Nếu như đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, khẳng định không cách nào phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng là cảm nhận được rõ ràng, sau đó cũng đi qua linh hồn của chính mình thấy được. Cái này đạo pháp thì hướng cùng với chính mình linh hồn bay tới, không phân được tốt xấu thiện ác.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn vô cùng tinh khiết, đương nhiên sẽ không làm cho ngoại lai lực lượng tiến nhập.

Chiếm giữ với trên người Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh một tiếng Long Ngâm phi phác mà lên, một ngụm đem cái này đạo pháp thì nuốt vào trong miệng. Nó tựa hồ đang nhấm nuốt mấy cây sau đó, lại đem cái này đạo pháp thì phun ra, phun ở Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn. Trải qua nó nhấm nuốt phía sau pháp tắc đã biến thành thuần túy Linh Hồn Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình tầng thứ dường như có chút đề thăng.

Bởi vì mình đã là Thần cấp linh hồn tầng thứ, sở dĩ đề thăng cũng không lớn.

Nếu như đổi thành còn lại đẳng cấp Chức Nghiệp Giả, ít nhất có thể đề thăng nửa cấp đến một cấp linh hồn tầng thứ.

"Xem ra cái này đạo pháp thì phải là bị biến mất trí nhớ then chốt."

"Pháp tắc phụ trách biến mất trong bí cảnh ký ức, mà pháp tắc trung ẩn chứa Linh Hồn Chi Lực, coi như là cho tiến nhập bí cảnh người thưởng cho."

"Cái này thật đúng là là công bình, mặc kệ ở trong bí cảnh khảo hạch kết quả như thế nào, đều có thể thu được tốt thưởng cho."

"Như là thông qua khảo hạch, bí cảnh bên trong ký ức liền sẽ không bị biến mất, đem có thể mang ra khỏi bí cảnh."

"Nhưng là, mấy vị kia đi qua khảo hạch người, cũng không chịu đem trong bí cảnh chuyện phát sinh nói ra, thực sự là kỳ quái!"

Linh hồn tăng thêm là hết sức khó khăn, có thể có như vậy thưởng cho, đúng là không tệ.

Tuyệt đại bộ phận người không bảo đảm « nguyên thủy phù văn » có thể đổi thành linh hồn tầng thứ đề thăng, coi như là chuyến đi này không tệ. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không thoả mãn với đó, hắn còn muốn bảo trụ « nguyên thủy phù văn » ít nhất có thể bảo trụ một trong số đó. Cảm thụ được chiếm giữ với linh hồn bên ngoài Cửu Thải Long Hồn tinh, lần nữa khắc sâu ý thức được bất phàm của nó.

Liền có thể dùng phòng ngự Linh Hồn công kích, còn có có thể chống đỡ pháp tắc. Có nó linh hồn an toàn tính tăng lên cực lớn.

Có lẽ Cửu Thải Long Hồn tinh tác dụng còn gần nơi này, còn rất nhiều làm dùng chính mình không có phát hiện gian. Dù sao cũng là Long Tộc chí bảo, so với tự mình nghĩ giống cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ đã biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình tại trong bí cảnh sở hữu ký ức đều sẽ không nhận ảnh hưởng. Cho dù bí cảnh khiêu chiến thất bại cũng là như vậy. ..