Chương 626: Viễn cổ bí mật, Tử Khí mênh mông cuồn cuộn ức vạn dặm.

Chương 626: Viễn cổ bí mật, Tử Khí mênh mông cuồn cuộn ức vạn dặm.

Lâm Mặc Ngữ thu tay về, đứng ở trong lương đình yên lặng quan sát biến hóa.

Chòi nghỉ mát chiếu lấp lánh, đứng trong đó phảng phất nghe được Long Ngâm Hổ Tiếu vậy. Dường như còn có binh nhận giao kích chiến đấu tiếng.

« nguyên thủy bí cảnh » cũng không nguy hiểm, cho tới bây giờ không người ở « nguyên thủy bí cảnh » trung ra khỏi sự tình, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng. Hắn chỉ là hiếu kỳ, « nguyên thủy bí cảnh » lấy pháp tắc vì thủ đoạn, không cho phép người biết được bí cảnh trung chuyện phát sinh, đến tột cùng là đang giấu giếm cái gì.

Là không thể tuyên với chúng, hay là người khác không xứng biết. Hai loại khả năng đều có, chỉ có trải qua (tài năng)mới có thể biết rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ bây giờ chính là đang đợi, chờ đấy đáp án xuất hiện.

Quang mang càng ngày càng sáng, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chòi nghỉ mát tiêu thất, chính mình chính bản thân chỗ Vũ Trụ Tinh Không. Vũ trụ tinh hà, vô số Tinh Thần thế giới ở trước mắt hiện lên.

Trong tinh không xuất hiện vô số cường giả, từng vị khủng bố vô biên.

Mặc dù chỉ là hư huyễn hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình chỉ là người đứng xem.

Nhưng hắn lại vô cùng rõ ràng cảm giác được, những cường giả này muốn giết mình, căn bản không cần động thủ, chỉ là một ánh mắt cũng đủ để giết tới chính mình hơn mấy trăm ngàn lần.

Chính mình cái gọi là vong linh quân đoàn, các loại bảo mệnh kỹ năng, kỹ năng phục sinh, tất cả đều là cái rắm.

Có thể tại trong tấm hình, đến ngàn vạn mà tính cường giả cũng là liên thủ, từng cái thần tình khẩn trương, tựa hồ đang chờ đấy cái gì. Thẳng đến phía xa trong trời sao, có một người xuất hiện.

Những thứ này cường giả vô địch nhóm, dồn dập khẩn trương, trên người càng là dâng lên Cuồn Cuộn sát khí.

"Ngăn chặn!"

"Nhiều như vậy cường giả vô địch liên thủ, là muốn liên thủ ngăn chặn đối phương."

"Người nọ là ai ? Dĩ nhiên cường đại đến cần nhiều như vậy cường giả vô địch liên thủ, hơn nữa từng cái còn khẩn trương như vậy."

Phía xa trong trời sao nhân 293 ảnh cấp tốc tới gần.

Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt xuất hiện một vị lão giả áo xanh, thấy không rõ lão giả khuôn mặt, lại có thể biết đây là vị lão giả. Lão giả quần áo Thanh Sam, tóc dài tung bay, cưỡi Thanh Ngưu đặt chân với trong tinh không.

"Nói thường vô vi, mà vô bất vi!"

"Thượng Thiện Nhược Thủy, Thủy Thiện Lợi Vạn Vật mà không tranh!"

"Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lão giả đồng thời, vang lên bên tai tụng kinh âm thanh.

Lão giả cưỡi lấy Thanh Ngưu, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, trong nháy mắt đã xẹt qua tinh không. Nơi hắn đi qua, cường giả vô địch dồn dập ở vô thanh vô tức chết đi.

Hoặc là hôi phi yên diệt, hoặc là vẫn lạc Tinh Thần, không một may mắn còn tồn tại. Cho dù có người muốn chạy trốn, cũng như hãm sâu vũng bùn, không cách nào thoát đi. Trong khoảnh khắc, mấy nghìn cường giả vô địch đều tẫn bỏ mình.

Lão giả thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc mắt.

Trên người lão giả Tử Khí mênh mông cuồn cuộn, vô biên vô hạn, tan biến tại trong tinh không.

Nơi hắn đi qua, cường giả đẫm máu hóa thành Tinh Lộ, tràn ngập sát khí, thương mang hùng vĩ. Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi, chấn kinh đến tột đỉnh.

Như vậy kỳ huyễn một màn xuất hiện ở trước mắt, làm hắn tâm thần bị chấn động mạnh. Nếu như đổi thành người khác, đều có thể tâm thần tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ còn không chỉ như thế, càng ở chỗ bên tai nghe được cái kia vài câu.

"Đây là. . .

« Đạo Đức Kinh »."

"Ta làm sao sẽ nghe được « Đạo Đức Kinh »."

Trước đây đạt được « nguyên thủy phù văn » nhìn thấy chữ binh phù, nhận ra tương tự với đại vân văn tự cổ đại, đã không gì sánh được kinh ngạc. Hiện tại càng ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong nghe được « Đạo Đức Kinh ».

Hắn càng thêm tin tưởng, nơi này và Cổ Hoa Hạ có chút liên lụy.

"Đại vân, thần hạ, Thần Long, văn tự. . ."

"Tử Khí mênh mông cuồn cuộn tinh không, « Đạo Đức Kinh ». . ."

"Từng có Truyền Thuyết, lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc Quan, Tử Khí mênh mông cuồn cuộn ba nghìn dặm."

"Thanh Ngưu lão giả, miệng tụng « Đạo Đức Kinh » đồng dạng Tử Khí mênh mông cuồn cuộn, chẳng lẽ vị này vô địch lão nhân chính là lão tử ?"

Một cái lại một cái nghi vấn, không ngừng nảy sinh.

Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác có chút nhức đầu, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà lại nhìn thấy chuyện như vậy. Hắn không chút nào hoài nghi hình ảnh chân thực tính, bản năng tin tưởng đây là thật.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc lúc, trước mắt hình ảnh tiêu thất.

Trong tinh không xuất hiện hai chữ to, mỗi cái đại tự cũng như cùng là một mảnh Tinh Vực, chiếm cứ tảng lớn tinh không. Cái gọi là hành tinh, Hằng Tinh, ở nơi này chút mặt chữ trước, đều nhỏ như gà.

Hai chữ to, rạng ngời rực rỡ, ở trong tinh không xoay tròn chìm nổi.

Hai chữ to đúng là hắn nắm giữ « nguyên thủy phù văn » "Binh" ký tự cùng "Giả" ký tự. Kỳ thực hai chữ này cùng sở học của hắn tự thể cũng không tương đồng, nhưng hắn là có thể liếc mắt nhận ra.

Tựa như đại vân đã từng chữ phồn thể cùng chữ giản thể giống nhau, rất nhiều người không phải sẽ viết chữ phồn thể cũng không học qua chữ phồn thể, nhưng nhìn thấy chữ phồn thể thời điểm lại có thể nhận ra.

Đây chính là văn mạch truyền thừa.

Hai cái lóe ánh sáng chữ ở trước mắt không ngừng nhảy lên, lộ ra khó có thể miêu tả thương mang khí tức.

"So với đại vân văn tự cổ đại càng thêm cổ xưa."

"Tự thể trung ẩn chứa pháp tắc, vô cùng cường đại pháp tắc, so trước đó thấy bất luận cái gì đều mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ yên lặng đọc lên hai chữ, tinh không chấn động kịch liệt đứng lên.

Mu bàn tay hơi nóng lên, phía trên « nguyên thủy phù văn » cũng bắt đầu phát quang, cùng với phát sinh cộng minh.

Một giây kế tiếp, hai cái phong cách cổ xưa thương mang văn tự ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô số quang điểm tiến vào Lâm Mặc Ngữ thân thể. Quang điểm chiếm cứ Lâm Mặc Ngữ thân thể mỗi một cái góc, liền linh hồn đều bị chiếm giữ.

Lần này, Cửu Thải Long Hồn tinh không có bất kỳ phản ứng, tùy ý quang điểm tiến đến. Nói rõ quang điểm cũng không nguy hiểm, sẽ không đối với linh hồn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt hình ảnh biến đổi đột ngột, bên tai truyền đến tiếng chém giết, làm người ta nôn mửa mùi máu tươi chui vào, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác sâu sắc không khỏe. Lâm Mặc Ngữ tự nhận là, mình cũng xem như là quả quyết sát phạt, một đường thăng cấp đi lên, vô luận là quái vật vẫn là địch nhân, giết không ít. Coi như là ở trong biển máu chảy qua tới.

Đặc biệt là đối mặt Long Tộc lúc, càng là thành tốp thành tốp địa sát.

Dạng gì tràng diện không có trải qua, sớm đã thành thói quen mùi máu tanh.

Ngay cả như vậy, hắn cũng chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy Huyết Tinh Chi Khí, làm hắn loại này đã thiên chuy bách luyện người, cũng muốn buồn nôn. Bỗng nhiên có một giọt máu rơi xuống từ trên không, đập trên đầu.

Ánh mắt hoàn toàn đỏ, không đơn thuần là hồng, hồng trung còn mang theo tử.

Tiến nhập xoang mũi mùi máu tươi càng thêm nồng nặc, thiếu chút nữa thì không có thể chịu ở tại chỗ nôn mửa liên tục. Lâm Mặc Ngữ lúc này phong bế tự thân khứu giác, xóa sạch trong mắt tiên huyết.

Có thể cho dù đóng cửa khứu giác, mùi máu tươi như trước hàng loạt chui vào, vô khổng bất nhập. Cái mùi này khó tránh khó tán, trực tiếp tác dụng với linh hồn.

Không có biện pháp, chỉ có thể cố nén.

Mà từ trên mặt xuống tiên huyết, hồng trung mang tử, đậm đặc như tương.

Tiên huyết dĩ nhiên tại trong lòng bàn tay một lần nữa hội tụ thành đoàn, phảng phất sở hữu sinh mệnh.

Tiên huyết đồng dạng ẩn chứa năng lượng khổng lồ, thậm chí lộ ra ánh sáng chói mắt, làm cho Lâm Mặc Ngữ không cách nào nhìn thẳng.

"Đây là cường giả huyết, trong máu ẩn chứa pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ từ tiên huyết bên trong cảm nhận được pháp tắc khí tức.

Hắn rõ ràng, chỉ có đem pháp tắc dung nhập toàn thân cái loại này cường giả, mới có thể sở hữu như vậy tiên huyết. Kịch độc chi thần tinh huyết bên trong thì có một tia pháp tắc, chỉ là một tia.

Mà trước mắt giọt máu tươi này, pháp tắc khí tức mạnh đến nỗi đáng sợ, thắng được kịch độc chi thần không biết gấp bao nhiêu lần. Bởi vậy có thể thấy được, máu tươi chủ nhân so với kịch độc chi thần, hiếu thắng vô số lần.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, tiên huyết là từ bầu trời mà đến.

Không trung một mảnh đen nhánh, cũng không phải bầu trời tối đen, mà là bị một loại sinh vật  nào đó sở che đậy.

Cái này sinh vật lớn đến thái quá, thân dài Lâm Mặc Ngữ không cách nào tính toán, chân chính che khuất bầu trời. Cái này sinh vật dường như đang ở chiến đấu, nó sở cuồn cuộn nổi lên năng lượng, đã đủ hủy diệt thế giới.

Tất cả cảm thụ đều quá chân thật, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình dường như không còn là một cái quần chúng, mà là chân chính gia nhập vào trong đó. Không trung tồn tại, cùng chính mình cũng không phải là cùng là một cái tầng thứ, mình coi như đem hết toàn lực cũng không thể gia nhập vào trong đó.

Hơn nữa đối phương đưa tới một điểm sóng năng lượng lan, cũng đủ để giết chết chính mình.

May mắn tại chính mình cùng nó trong lúc đó có một tầng vô hình ngăn cách, chặn đối phương công kích dư ba. Lâm Mặc Ngữ từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn chung quanh tứ phương.

Hắn biết « nguyên thủy bí cảnh » bên trong không có nguy hiểm, chính mình gia nhập vào đến trận này như thật như ảo trong chiến đấu, khẳng định chính là một hồi khảo nghiệm hai mắt nhìn quanh, quả nhiên thấy được có địch nhân hướng cùng với chính mình vọt tới.

Khí tức cũng không cường đại, gần mạnh hơn chính mình một điểm.

Địch nhân đến từ bốn phương tám hướng, rất nhiều, vô số. Mà chính mình, chỉ có một người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không bối rối, chuyện như vậy hắn đụng nhiều, lấy ít đánh nhiều, tập mãi thành thói quen. Hắn theo bản năng muốn triệu hoán vong linh quân đoàn, nhưng phát hiện vong linh quân đoàn không có động tĩnh gì.

Triệu hoán không gian vẫn tồn tại như cũ, kỹ năng vẫn tồn tại như cũ, cũng không cách nào sử dụng. Tựa hồ bị nào đó thần bí cường đại lực lượng phong ấn lại kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, linh hồn của chính mình bên trong mang theo ánh sáng điểm, chính là bọn họ phong ấn chính mình kỹ năng. Không có vong linh quân đoàn, hơn nữa khác kỹ năng cũng đều bị phong ấn, chính mình nên ứng đối ra sao.

"Tử cục ?"

Lâm Mặc Ngữ có một cái chớp mắt khẩn trương. Cũng chỉ là trong nháy mắt, lập tức liền trấn định lại.

« nguyên thủy bí cảnh » khảo nghiệm, không tồn tại vô giải tử cục.

"Nếu chính mình kỹ năng không thể dùng, như vậy cũng chỉ còn lại có hai người các ngươi."

Ánh mắt rơi vào bên trái trên mu bàn tay phải, "Binh" ký tự « cường binh » Giả Ký tự « tụ lực » quả nhiên có thể sử dụng. Giải đề phương pháp liền phía trên này. ..