Chương 627: Muội, dùng của ta kỹ năng đối phó ta.

Chương 627: Muội, dùng của ta kỹ năng đối phó ta.

Đối mặt từ bốn phương tám hướng vọt tới địch nhân, Lâm Mặc Ngữ kiên quyết kích hoạt "Giả" ký tự mang « tụ lực » kỹ năng.

« tụ lực: Hội tụ chỉ định triệu hoán vật lực lượng, kế thừa triệu hoán vật sở hữu kỹ năng, dung hợp triệu hoán vật bộ phận thuộc tính. Thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, thời gian cold-down 60 phút. »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiện lên tụ lực kỹ năng nói rõ.

"5 phút đồng hồ, không đủ a!"

Số lượng của địch nhân nhiều lắm, 5 phút hoàn toàn không đủ giết. Theo bản năng kiểm tra một hồi thuộc tính của mình, không khỏi nhíu mày lại.

« Lâm Mặc Ngữ »

« đẳng cấp: 74 »

« lực lượng: 1000000 »

« mẫn tiệp: 100000- 0 »

« tinh thần: 10000- 0 0 »

« thể chất: 1000000 »

« kỹ năng: Cuồng bạo oanh sát, nguyên tố bạo loạn, linh hồn bắn chết, quân đoàn cường hóa, quân đoàn khôi phục, tiêu trừ, xung phong liều chết, đoàn thể phòng ngự, được miễn »

Tứ duy thuộc tính, mỗi một hạng thuộc tính chỉ có 100 vạn, thực sự là ít đến thương cảm.

Chính mình tại không cần « tụ lực » kỹ năng trạng thái, bản thể lực lượng thuộc tính thì có 43 vạn, lại tăng thêm Quân Chủ quyền trượng mang tới 50 vạn thêm được.

Lực lượng cùng mẫn tiệp hai hạng thuộc tính bản thân thì đạt đến 93 vạn. Thể chất thuộc tính càng là đạt tới 103 vạn.

Tối cao tinh thần thuộc tính liền càng không cần phải nói, tính lên Quân Chủ quyền trượng, đã vượt qua 200 vạn. Hiện tại dùng tụ lực kỹ năng, tứ duy thuộc tính bình quân, mỗi hạng thuộc tính chỉ có 100 vạn.

Dĩ nhiên không so sánh được dùng « tụ lực » trạng thái còn muốn yếu.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác dùng kỹ năng này, dùng cái tịch mịch.

Bất quá may mắn thừa kế đến từ khô lâu, Không Đầu Kỵ Sĩ cùng với Vu Yêu tướng quân kỹ năng. Có kỹ năng và không kỹ năng chênh lệch vẫn là rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên sử dụng đến từ Vu Yêu tướng quân quân đoàn cường hóa kỹ năng.

« quân đoàn cường hóa « 7 cấp »: Toàn thuộc tính đề thăng 70% tốc độ công kích đề thăng 70% thi pháp tốc độ đề thăng 70% lực phòng ngự vật lý đề thăng 70% nguyên tố lực phòng ngự đề thăng 70% khống chế sức chống cự đề thăng 70%. »

Sở hữu thuộc tính toàn bộ đề thăng 70% đạt tới 170 vạn. Nhất là tốc độ công kích đề thăng 70% hiệu quả càng thêm rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cả người đều tràn đầy lực lượng, biến đến mềm mại. Lúc này địch nhân đã tới cách đó không xa

"Bắt đầu rồi!"

Mang theo hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ quát khẽ một tiếng, phát động kỹ năng, hướng phía địch nhân phóng đi. Kỹ năng: Xung phong liều chết!

Xung phong liều chết kỹ năng dưới, tốc độ nhanh như thiểm điện, mỗi giây 3000 mét, là Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ thể nghiệm qua cấp tốc. Trữ Vật Không Gian cũng bị phong ấn, không có cách nào lấy ra vũ khí.

Trong tay không có vũ khí, vậy chỉ dùng nắm tay đập.

Bất quá không quan hệ, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên tay địch nhân có vũ khí, đao thương Kiếm Thuẫn cung, mọi thứ đều có, có thể tùy ý hắn chọn. Bộ dáng của địch nhân là một đoàn hắc ảnh, dường như khói đặc, nhìn không ra cụ thể hình dạng.

Dường như có điểm tiếp cận hình người, lại không ngừng biến đổi.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ mang theo cuồng phong tiếp cận lúc, hắc ảnh tức thì bị thổi đung đưa trái phải. Mỗi đoàn hắc ảnh đều cao hơn năm thước, thể hình viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo xung phong liều chết kỹ năng, nặng nề mà đụng vào hắc ảnh bên trên, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh một tiếng nổ, hắc ảnh tại chỗ nổ tung.

Xung phong liều chết kỹ năng đem tạo thành gấp năm lần với tự thân lực lượng thuộc tính công kích, lực công kích cũng không tiểu. Hắc ảnh thân hình, trong tay nó hai tay cự kiếm còn chưa rơi xuống đất đã bị Lâm Mặc Ngữ tiếp ở trong tay. Lâm Mặc Ngữ lực lượng cực đại, nặng hơn mấy nghìn cân cự kiếm, bị hắn một tay cầm cầm không tốn sức chút nào.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ oanh sát một chỉ hắc ảnh lúc, còn lại hắc ảnh đã phác sát tới, các loại binh khí hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắt chuyện. Cự kiếm quét ngang mà qua, binh khí va chạm, Lâm Mặc Ngữ cả người chấn động, đối phương lực lượng không so hắn kém bao nhiêu.

Có ở đây không sử dụng kỹ năng dưới tình huống, song phương lực lượng tương đương, chính mình hơn một chút. Mũi tên sắc sưu sưu bay vụt qua đây, Cung Tiễn Thủ đã đối với Lâm Mặc Ngữ triển khai công kích.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm giác một cỗ lực lượng tiến nhập trong cơ thể, nhưng đã tới không kịp đi cảm thụ là cái gì.

Thân thể một bên né qua mũi tên sắc, có thể tiếp nhận xuống tới có càng nhiều mũi tên sắc bay tới, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục né tránh. Mũi tên sắc cực chuẩn, tựa hồ là khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ một bên né tránh, một bên cùng hắc ảnh giao thủ.

Phát hiện hắc ảnh không chỉ có lực công kích cùng chính mình chênh lệch không bao nhiêu, liền chiến đấu kỹ xảo cũng là đăng phong tạo cực, không so chính mình kém bao nhiêu. Nếu như chính mình không dùng tới kỹ năng, thật vẫn lấy chúng nó không có biện pháp.

Càng ngày càng nhiều hắc ảnh xông tới, cho Lâm Mặc Ngữ quanh co không gian cũng càng ngày càng nhỏ. Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, phát động kỹ năng.

Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Đến từ khô lâu Đại Pháp Sư kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ không có khóa định bất luận cái gì mục tiêu, mà là đối với bên người phương viên trăm mét khu vực tiến hành không khác biệt công kích.

Nguyên tố nổ tung, Ngũ Quang Thập Sắc, thập phần mỹ lệ.

Lâm Mặc Ngữ không xác định kỹ năng này có hay không có thể giết chết đối phương, ở nguyên tố vẫn còn ở trong lúc nổ tung hắn đã qua bổ đao. Liên tục mấy kiếm xuống phía dưới, lại có hắc ảnh bị giết chết, Lâm Mặc Ngữ trong tay lại thêm một thanh hai tay cự kiếm.

Trái phải mỗi tay cầm một thanh hai tay cự kiếm, Lâm Mặc Ngữ múa cực nhanh.

Nguyên tố bạo loạn hiệu quả không tệ, trọng thương rồi địch nhân, Lâm Mặc Ngữ cũng nhân cơ hội giết mấy người. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mỗi giết một cái, sẽ có một cỗ kỳ diệu khí tức tiến nhập trong cơ thể.

Cổ hơi thở này thập phần yếu ớt, nếu như không phải là mình linh hồn đầy đủ nhạy cảm, còn không phát hiện được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có thời gian đi tìm cổ hơi thở này hạ lạc, tới vây hắc ảnh đã càng ngày càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ ở hắc ảnh trong đám điên cuồng chiến đấu, chiến đến điên cuồng.

Hắn rất lâu không có cái này dạng cận thân giao chiến, lần này đánh vui sướng nhễ nhại.

Lâm Mặc Ngữ xác thực rất yêu thích loại này cận chiến, đã từng cũng có khá nhiều lần gần người gia nhập vào chiến đấu, hóa thân kỵ sĩ mang theo hắn vong linh quân đoàn, cùng Boss nhóm chính diện bác giết.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như có làm chiến sĩ tiềm chất.

Theo thời gian mất thăng bằng, Lâm Mặc Ngữ càng đánh càng thuận, chậm rãi cũng mò thấy bóng đen phương thức chiến đấu. Phát hiện bọn họ chiến đấu kỹ xảo tuy là rất mạnh, gần như hoàn mỹ.

. . .

Có thể có nề nếp, cực kỳ cứng nhắc, không đủ linh hoạt.

Hơn nữa bọn chúng sinh mệnh lực cực yếu, muốn trảm sát bọn họ thường thường chỉ cần một kích.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lấy tổn thương đổi mệnh. Có ở đây không sử dụng kỹ năng dưới tình huống, lấy chính mình một chút không quan trọng tiểu thương, đổi tính mạng đối phương. Lúc này quân đoàn trị liệu kỹ năng phát huy tác dụng cực lớn, một ít bị thương da thịt, một lần trị liệu liền có thể khỏi hẳn. Cho dù bị thương hơi chút nặng một chút, tối đa hai ba lần trị liệu cũng liền đủ rồi.

Như vậy dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ có kỹ năng liền ném kỹ năng, không có kỹ năng liền lấy tổn thương đổi mệnh. Hắc ảnh cấp tốc bị dọn dẹp sạch sẽ.

Nhóm đầu tiên liều chết xông tới hắc ảnh chừng hơn một nghìn, đều bị Lâm Mặc Ngữ một cái chém giết sạch sẽ. Làm trong tầm mắt lại không hắc ảnh, Lâm Mặc Ngữ mới ngừng lại.

Lúc này năm phút đồng hồ qua lâu rồi, « tụ lực » kỹ năng lại vẫn ở.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, hắn xác định chính mình tại sử dụng kỹ năng thời điểm, cảm giác cùng trước kia là giống nhau như đúc.

. . .

Năm phút đồng hồ kỹ năng thời gian, không có giả.

Nhưng là theo chiến đấu tiến hành, kỹ năng thời gian kéo dài dường như một mực tại tăng thêm.

"Chắc là giết bóng đen duyên cớ, giết hắc ảnh có thể tăng thêm kỹ năng thời gian kéo dài."

"Nói như vậy, chỉ cần ta giết đến rất nhanh, như vậy tụ lực kỹ năng có thể vẫn tồn tại."

"Hơn nữa chiến đấu đến cuối cùng, ta cảm giác lực lượng dường như lại có gia tăng, song kiếm biến đến càng nhẹ."

Lâm Mặc Ngữ tra xét thuộc tính của mình.

Thuộc tính quả thật có gia tăng, mỗi một hạng thuộc tính đều tăng thêm đến rồi 204 vạn.

"204 vạn thuộc tính, vậy nói rõ thuộc tính cơ sở đạt tới 120 vạn."

"Mới vừa hắc ảnh không sai biệt lắm chính là 2000 con, mỗi giết một chỉ, có thể tăng thêm 100 thuộc tính."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, giết hắc ảnh không chỉ có thể tăng thêm « tụ lực » kỹ năng thời gian kéo dài, còn có thể tăng thêm thuộc tính cơ sở. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ căn cứ kinh nghiệm của mình suy đoán, khảo hạch không có khả năng chỉ có một lớp.

Tuyệt đối còn có đợt thứ hai, đợt thứ ba.

Nếu như « nguyên thủy bí cảnh » khảo nghiệm biết đơn giản như vậy, như vậy tỷ lệ thành công liền không đến nỗi thấp như vậy. Quả nhiên, Lâm Mặc Ngữ còn đến không kịp thở gấp bên trên hai cái, cách đó không xa xuất hiện lần nữa địch nhân mới.

Lần này là một đám kỵ sĩ, hỏa diễm kỵ sĩ.

Bọn họ toàn thân đều thiêu đốt kịch liệt hỏa diễm, ăn mặc nặng nề khôi giáp, kể cả dưới thân tọa kỵ đều che lấp gió thổi không lọt áo giáp. Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn liếc mắt liền đoán được, đối phương một ... không ... Sợ lửa, hai là phòng ngự cực cao, tuyệt đối so với hắc ảnh muốn khó đối phó nhiều lắm. Hỏa diễm như như lưu quang xẹt qua, hỏa diễm kỵ sĩ đã đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ cả người căng thẳng, nhịn không được kêu lên

Muội

Đối phương dùng kỹ năng bất ngờ chính là chính mình vừa rồi đã dùng qua xung phong liều chết kỹ năng. Dĩ nhiên dùng chính mình kỹ năng đi đối phó chính mình. . .

Xung phong liều chết kỹ năng tốc độ quá nhanh, mấy ngàn mét khoảng cách đảo mắt liền tới. Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, song kiếm vung lên, kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn! Lấy tự thân làm trung tâm, phương viên trăm mét ầm ầm nổ tung ngàn! ..