Chương 628: Chính mình đã vậy còn quá khó chơi.

Chương 628: Chính mình đã vậy còn quá khó chơi.

Trong lúc nổ tung, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thi triển xung phong liều chết kỹ năng, vung song kiếm xung phong liều chết đi ra ngoài.

Nguyên tố bạo loạn uy lực cùng Tinh Thần lực mạnh yếu có quan hệ trực tiếp, thuộc tính đề thăng, kỹ năng uy lực cũng theo đó đề thăng. Hỏa diễm kỵ sĩ mặc dù không còn như bị tạc chết, như trước bị tạc được người ngã ngựa đổ.

Xung phong liều chết kỹ năng cũng ở sau cùng bị gắng gượng cắt đứt. Lâm Mặc Ngữ bắt lại thời cơ này, phát động xung phong liều chết kỹ năng. Hai thanh so người khác còn to lớn hơn hai tay cự kiếm cắn giết tới.

Xung phong liều chết kỹ năng phát huy siêu cường công sát lực lượng, đem hỏa diễm kỵ sĩ liền người mang tọa kỵ chém thành hai đoạn. Hỏa quang trùng thiên, một cỗ thần kỳ khí tức chui vào thân thể.

Tụ lực kỹ năng thời gian kéo dài lần thứ hai tăng thêm, đồng thời thuộc tính cũng có yếu ớt tăng thêm. Lâm Mặc Ngữ sát tiến hỏa diễm kỵ sĩ đàn, lần nữa lấy ra phía trước đấu pháp.

Lấy tổn thương đổi mệnh, lần nào cũng đúng.

Tuy là từ trên người Lâm Mặc Ngữ chiếm được xung phong liều chết kỹ năng, nhưng rõ ràng không có học được Lâm Mặc Ngữ loại này lấy tổn thương đổi mạng đấu pháp. Hỏa diễm kỵ sĩ số lượng tuy nhiều, có thể bọn họ không cách nào hình thành hữu hiệu vây công.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng du tẩu xê dịch, thủy chung đều nhường chính mình tại ngoại vi, không cho đối phương hợp vây cơ hội.

Hỏa diễm kỵ sĩ không ngừng ngã vào Lâm Mặc Ngữ dưới kiếm, thuộc tính đề thăng, Lâm Mặc Ngữ càng đánh càng mạnh, hiệu suất cũng càng ngày càng cao lần này Lâm Mặc Ngữ giết đến càng thêm thuần thục, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Vẻn vẹn một giờ không đến, trọn ngàn tên nhìn như cường đại hỏa diễm kỵ sĩ đã bị Lâm Mặc Ngữ giết sạch. Những ngọn lửa này kỵ sĩ, tùy tiện cái nào xách đi ra ngoài, cũng sẽ không so với cấp 80 kỵ sĩ Chức Nghiệp Giả yếu.

Có thể cho dù Lâm Mặc Ngữ ở toàn thân kỹ năng đều bị phong ấn dưới tình huống, chỉ dựa vào « tụ lực » kỹ năng, là có thể giết đến bọn họ không chừa mảnh giáp bởi vậy có thể thấy được, « nguyên thủy phù văn » mang đến kỹ năng, đúng là phi thường cường đại.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào « nguyên thủy bí cảnh » trước cũng cân nhắc qua, nếu như hai cái kỹ năng chỉ có thể lưu lại một cái, hắn sẽ chọn « tụ lực » kỹ năng.

Từ mặt ngoài chiến lực đến xem, « cường binh » kỹ năng đối với mình tăng phúc càng lớn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thủy chung nhớ kỹ một câu nói, tự thân cường đại mới thật sự là cường đại.

Hắn đối với « tụ lực » kỹ năng tràn ngập chờ mong, kỹ năng này mặc dù bây giờ vẫn không tính là quá mạnh mẽ, có thể đem tới có lẽ sẽ sở hữu vô hạn khả năng. Vô luận là chính mình tại đột phá Thần cấp, thậm chí tương lai trở thành Siêu Thần giả lúc, đều có thể để cho mình cường đại đề thăng không chỉ một lần tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng thủy chung có ý nghĩ này, thập phần kiên định.

Đương nhiên, nếu có thể, « cường binh » kỹ năng cũng không thể buông tha. Hai người kết hợp, tất nhiên càng mạnh.

Khi tất cả hỏa diễm kỵ sĩ bị tiêu diệt sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ sâu hút một khẩu khí.

Không chút nào uể oải, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, thần tính chi lực dĩ nhiên không có bị phong ấn. Chính mình không chỉ là kỹ năng bị phong ấn, liền thiên phú đều bị phong ấn.

Có thể thần tính chi lực vẫn ở chỗ cũ phát chỉ huy tác dụng.

Trong đó ý vị như thế nào, Lâm Mặc Ngữ lại quá là rõ ràng.

Thần tính lực đầu nguồn là Thần Châu đỉnh, Antar Just đều đã từng bởi vì Thần Châu đỉnh mà kinh ngạc, đủ thấy Thần Châu đỉnh bất phàm.

Hiện tại thần tính chi lực không có bị phong ấn, hoàn toàn có thể khẳng định, Thần Châu đỉnh cùng « nguyên thủy phù văn » thuộc về đồng nhất tầng cấp vật phẩm. Chỉ cao chớ không thấp hơn.

"Nhìn như vậy tới, ta vẫn là chiếm đại tiện nghi."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, chỉ là thần tính lực tồn tại, để chính mình chiếm đủ tiện nghi. 740 0 % mệt nhọc tốc độ khôi phục, làm cho hắn hầu như thành một cái vĩnh viễn không biết mệt mỏi máy chiến đấu. Cường độ cao chiến đấu coi như duy trì liên tục cái mấy ngày mấy đêm, cũng sẽ không cảm thấy uể oải.

Nếu như đổi thành người khác, cái này hai làn sóng đại chiến, coi như đánh thắng được, có thể hay không chịu đựng còn là một vấn đề. Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi thuộc tính, thuộc tính lần nữa tăng thêm.

Mỗi cái thuộc tính đều gia tăng rồi 20 vạn, mỗi một hạng thuộc tính cơ sở đã đạt đến 140 vạn.

Ở cường hóa kỹ năng thêm được sau đó, đơn hạng thuộc tính 238 vạn, tổng thuộc tính 952 vạn, đã tiếp cận nghìn vạn cấp. Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần dùng qua tụ lực, tụ lực cũng là có thượng hạn.

999 vạn chính là hơn vạn, không cách nào đột phá Thần cấp. Đây là pháp tắc có hạn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, có lẽ ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong, có thể đánh vỡ cái này hạn chế.

Nếu như lại thắng một hồi, thuộc tính lần nữa tăng thêm, chính mình có thể trước giờ cảm thụ một chút, nghìn vạn thuộc tính Thần cấp lực lượng. Cái này đối với mình đột phá Thần cấp, cũng có nhất định giúp trợ.

Ở Lâm Mặc Ngữ đang mong đợi, cái thứ ba địch nhân xuất hiện. Lần này không phải một nhóm, chỉ có một cái.

Xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt là một hình người sinh vật. Ăn mặc khôi giáp, thấy không rõ dung mạo.

Thể hình cùng Lâm Mặc Ngữ có chín phần tương tự.

Đồng dạng nắm hai thanh cự kiếm, đồng dạng cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau. Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người. . .

Hàng này đang bắt chước chính mình.

Phía trước vẫn chỉ là bắt chước xung phong liều chết kỹ năng.

Lần này dường như quá đáng hơn, liên thể hình vũ khí cũng bắt đầu bắt chước. Đây là muốn nháo dạng nào ?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, làm không cẩn thận chính mình sở hữu kỹ năng đều sẽ bị bắt chước.

Tuy là địch nhân lần này chỉ có một cái, lại cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm nguy hiểm cảm giác. Không có cho Lâm Mặc Ngữ cơ hội suy tính, đối phương phát động xung phong liều chết kỹ năng đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ diễn lại trò cũ, ở đối phương gần tiếp cận, nguyên tố bạo loạn.

Lần này không cần phải nữa phạm vi công kích, mục tiêu chỉ có một cái, trực tiếp tập trung. Bạo tạc ầm ầm nổ tung, Lâm Mặc Ngữ nhãn thần hơi co lại, nó thấy được không cùng một dạng quang mang, thuộc về đoàn thể phòng ngự quang mang.

Tiếp lấy đối phương từ trong lúc nổ tung giết đi ra, trên người còn khoác đoàn thể phòng ngự kỹ năng.

"Quả nhiên, đem ta kỹ năng đều học."

"Xem khí thế, thuộc tính vậy cũng cùng ta tiếp cận, không biết ta lấy tổn thương đổi mạng đấu pháp, có phải hay không cũng bị học."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, không dám khinh thường, trực tiếp cầm kiếm bên trên công.

Song phương đều là một tay cầm cầm hai tay cự kiếm, tứ kiếm giao kích, đinh tai nhức óc.

Không gian bị đánh ra từng vòng Liên Y, như sóng một dạng hướng ra phía ngoài khuếch tán, tầng tầng lớp lớp, cả thế giới đều ở đây phát sinh vặn vẹo. Song phương lực lượng thập phần tiếp cận, hầu như chính là bình khởi bình tọa.

Đấu pháp kỹ năng càng phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lấy tổn thương đổi mệnh, kết quả đối phương cũng là như vậy. Lâm Mặc Ngữ cho mình trị liệu thương thế, đối phương cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, không chỉ có bắt chước hắn kỹ năng, bắt chước hắn thuộc tính, càng bắt chước hắn đấu pháp. Nhất định chính là đang cùng mình chiến đấu. . . .

Hai người đại chiến không ngừng, Kiếm Ảnh thiểm thước, người này cũng không thể làm gì được người kia. Lâm Mặc Ngữ thay đổi nhiều loại đấu pháp, các loại kỹ năng thay phiên tới.

Nhưng đối phương cũng sẽ, căn bản vô dụng.

Nhất là có trị liệu kỹ năng tồn tại, quá mức nghịch thiên.

Cho dù bị Lâm Mặc Ngữ bắt được cơ hội, đả thương đối phương, hai ba cái võ thuật cũng có thể khỏi hẳn. Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức tới, chính mình có nhiều khó khăn quấn.

Thành vì địch nhân của mình nên có bao nhiêu tuyệt vọng. Chí ít hiện tại chính mình là cố gắng tuyệt vọng.

"Nhìn như vậy tới, chỉ có thể hợp lại sức chịu đựng."

"Ngươi có thể bắt chước ta kỹ năng, bắt chước ta thuộc tính, nhưng ngươi khẳng định bắt chước không được thần tính chi lực."

Lâm Mặc Ngữ đem hy vọng toàn bộ ký thác đến thần tính chi lực.

Thần tính chi lực không cách nào bị phong ấn, nói rõ nó tầng thứ cực cao, phỏng chừng cũng vô pháp bị bắt chước.

Nếu là đối phương sức chịu đựng cũng là vô hạn, vậy cũng không cần đánh, trực tiếp đầu hàng chịu thua liền tính. Lâm Mặc Ngữ cắn răng, điên cuồng mãnh công.

Đối phương cũng là như vậy, điên cuồng phản công.

Kể từ đó, năng lượng tiêu hao kịch liệt tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ ỷ vào thần tính chi lực, vô luận là thể năng vẫn là Tinh Thần lực, toàn bộ đều có kinh người sức khôi phục. Tại dạng này giao chiến nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng rốt cuộc lộ ra mỉm cười.

Đối thủ mệt mỏi, tốc độ bắt đầu có chút giảm bớt, lực công kích cũng bắt đầu yếu bớt. Đến rồi bọn họ loại này tầng thứ, kém một chút chính là cách biệt một trời.

Lâm Mặc Ngữ thế tiến công càng thêm mãnh liệt, một kiếm mau hơn một kiếm.

Mỗi một kiếm đều là toàn lực, lần nữa sử dụng lấy tổn thương đổi mạng đấu pháp.

Hắn biết, phải nhanh một chút tiêu hao đối phương, cái này dạng mới có thể thu được ưu thế áp đảo. Quả nhiên, mấy trăm kiếm sau đó, Lâm Mặc Ngữ bắt được cơ hội.

Một kiếm từ cổ đối phương gian xẹt qua, mũi kiếm trảm phá khôi giáp, trực tiếp bêu đầu. Nhẹ nhàng thở phì phò, cũng không phải là bởi vì uể oải, mà là bởi vì thắng lợi.

Cuối cùng là thắng, rốt cuộc chiến thắng chính mình.

"Cái này còn chỉ là phong ấn kỹ năng ta, nếu như đụng tới kỹ năng toàn bộ khai hỏa chính mình, cái kia phỏng chừng thì càng 1.1 khó chơi!"

Lâm Mặc Ngữ đã khắc sâu ý thức được chính mình có bao nhiêu mạnh, biết mình đúng là một khó dây dưa hàng.

Thật sâu vì địch nhân của mình mặc niệm ba giây đồng hồ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng sinh lòng cảnh giác, hắn chứng kiến không trung con kia che khuất bầu trời quái vật lớn, đây mới thực sự là cường đại tồn tại. Còn có trong tinh không nhiều như vậy cường giả vô địch, cùng với đưa chúng nó miểu sát thành mảnh vụn Thanh Ngưu lão nhân. . .

Cái này mới là chân chính cường giả, chính mình căn bản không coi vào đâu. Lại có mùi máu tanh nồng nặc truyền đến.

Vừa rồi tại lúc chiến đấu, mùi máu tươi là biến mất. Hiện tại lại tràn ngập ra.

Lần nữa có một giọt tiên huyết từ không trung rơi xuống, nện ở Lâm Mặc Ngữ trên đầu, lần nữa đem biến thành huyết nhân. Lâm Mặc Ngữ không có tránh, bởi vì căn bản không tránh khỏi.

Mùi máu tươi chính là giọt máu tươi này mang tới, một giọt máu tươi mùi máu tươi, có thể so với Huyết Hải. Tiếp lấy một giọt lại một tích tiên huyết hạ xuống, toàn bộ nện ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ giống như là dính một hồi huyết vũ, cả người đều biến thành huyết nhân.

Trong huyết dịch pháp tắc, chậm rãi từ Lâm Mặc Ngữ toàn thân các nơi rót vào đi vào. ..