Chương 629: Linh hồn đề thăng, không nhìn pháp tắc.

Chương 629: Linh hồn đề thăng, không nhìn pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào ngăn cản pháp tắc thẩm thấu.

Những thứ này đến từ không biết cường giả tiên huyết, bên trong pháp tắc cực kỳ cường đại khủng bố. Pháp tắc đồng dạng tiến nhập linh hồn, cũng không có gây nên Cửu Thải Long Hồn tinh phản ứng. Bọn họ không có ác ý.

Nếu không cách nào ngăn cản, vậy cũng chỉ có thể hưởng thụ.

Pháp tắc câu động hắn lưu chuyển toàn thân năng lượng, đồng thời cũng câu động hắn Linh Hồn Chi Lực. Trong linh hồn ràng buộc dường như có chút yếu bớt, từng luồng Linh Hồn Chi Lực lưu chuyển ra tới.

Cái kia dũng mãnh vào toàn thân pháp tắc cùng Linh Hồn Chi Lực hỗ tương dung hợp, cuối cùng hội tụ thành hải, hướng phía trên tay phải "Giả" ký tự dâng mà đi tất cả lực lượng, toàn bộ tiến nhập "Giả" ký tự.

Trên mu bàn tay phải "Giả" ký tự bộc phát ra trước nay chưa có ánh sáng, lộng lẫy sinh huy! Nóng!

Phi thường nóng!

Giống như một đoàn liệt diễm ở trên mu bàn tay cháy hừng hực.

Trong ánh lửa, "Giả" ký tự thoát ly mu bàn tay, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt.

Bởi vì Linh Hồn Chi Lực quan hệ, Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng mà cảm ứng được, trước mắt "Giả" ký tự cùng tự có kỳ diệu liên hệ, dường như chính là thuộc về mình một bộ phận.

Quá khứ là không có có loại này cảm giác, cho dù kỹ năng thuộc về mình, cũng không có có loại này linh hồn tương liên cảm giác. Không trung lại có tiên huyết nhỏ xuống.

Từng giọt từng giọt rơi vào "Giả" ký tự bên trên, đem "Giả" ký tự nhuộm thành hồng trung mang tử nhan sắc. Khổng lồ pháp tắc rót vào trong đó, "Giả" ký tự bắt đầu biến hóa hình 13 hình dáng.

Ký tự vặn vẹo, bắt đầu thu nhỏ lại, sở hữu bút họa đều ở đây uốn lượn.

Cuối cùng

"Giả, ký tự biến thành một cái chỉ lớn chừng quả đấm hạt châu."

"Kỹ năng tinh hạch!"

Lâm Mặc Ngữ đại chịu chấn động.

Không nghĩ tới chữ giả phù ly khai thân thể, trải qua không biết cường giả máu tươi tưới nước, dĩ nhiên biến thành một viên kỹ năng tinh hạch. Lâm Mặc Ngữ bản năng đưa tay đi lấy, bỗng nhiên kỹ năng tinh hạch hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt chui vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm. Ngay sau đó muốn trong linh hồn, nhiều hơn một viên kỹ năng tinh hạch.

Linh hồn kịch chấn, vào giờ khắc này, trong linh hồn sở hữu ràng buộc toàn bộ giải trừ, Linh Hồn Chi Lực triệt để giải phóng. Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, đại lượng Linh Hồn Chi Lực liên tục không ngừng rưới vào kỹ năng tinh hạch.

Rót vào Linh Hồn Lực, đề thăng độ dung hợp!

Bây giờ không có cái gì so với cái này càng trọng yếu hơn.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu ý thức đều tập trung vào này, Linh Hồn Chi Lực điên cuồng rót vào, bất kể đại giới.

Độ dung hợp đề thăng phi thường trắc trở, lần đầu tiên là đề thăng độ dung hợp cơ hội tốt nhất, tận dụng thời cơ. Lâm Mặc Ngữ mặt ngoài nhìn qua không có chút rung động nào, mà nội bộ cũng là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu đem linh hồn điều động tới mức như thế, hoàn toàn không để ý hậu quả. Hắn hiện tại chỉ nghĩ đề thăng độ dung hợp.

Theo Linh Hồn Chi Lực rót vào, kỹ năng tinh hạch bắt đầu chiếu lấp lánh, tầng tầng kim sắc xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế càng là thêm chân mã lực, hắn biết hiện tại trả giá càng nhiều, chờ một lát thu hoạch cũng sẽ càng nhiều. Từng có ba lần kinh nghiệm, hưởng thụ qua ba lần linh hồn phụng dưỡng ngược lại.

Trải qua kỹ năng tinh hạch phía sau Linh Hồn Chi Lực, sẽ trở nên càng thêm tinh thuần, linh hồn tầng thứ cũng sẽ tương ứng đề thăng. Hắn ở linh hồn tầng thứ đề thăng tới Thần cấp sau đó, thủy chung thong thả tiến bộ.

Lĩnh Vực Thần Thạch tiếp tục duy trì liên tục dùng Mị Lam chi hỏa, đề thăng linh hồn, chỉ là hiệu quả càng ngày càng yếu, chẳng mấy chốc sẽ đạt được cực hạn. Cửu Thải Long Hồn tinh hiệu quả rất mạnh, bất quá cũng thuộc về tính thong thả tăng lên, cần bó lớn thời gian tới mài.

Ngược lại kỹ năng tinh hạch linh hồn phụng dưỡng ngược lại, một lần có thể tăng cường không ít. Hiện tại hắn khoảng cách cấp 91 linh hồn tầng thứ đã phi thường bước, chỉ kém một đường.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, trải qua lần này linh hồn phụng dưỡng ngược lại phía sau, linh hồn tầng thứ là có thể thuận lợi bước trên cấp 91 tình trạng. Linh hồn tầng thứ càng cao, Linh Hồn Lực Lượng lại càng phát tinh thuần.

Bình thường mà nói, Chức Nghiệp Giả linh hồn tầng thứ cùng cấp bậc của hắn không sai biệt nhiều, linh hồn tầng thứ đại đa số biết yếu hơn đẳng cấp. Linh hồn năng lượng thu được tương đối dễ dàng, đánh quái là được.

Mà linh hồn tầng thứ đề thăng liền phải khó khăn hơn nhiều, không ra dưới tình huống bất ngờ đều là bị động đề thăng. Cũng chính là loại tình huống này, tạo thành Chức Nghiệp Giả muốn trở thành liền Thần cấp tương đối khó khăn.

Đến rồi 88, 89 cấp thời điểm, sẽ phát sinh dừng bước không tiến lên, khó có thể tiến thêm chuyện. Mà Lâm Mặc Ngữ lại đi một cái cùng phổ thông Chức Nghiệp Giả con đường hoàn toàn khác.

Đủ loại kỳ ngộ phía dưới, linh hồn của hắn tầng thứ viễn siêu bản thân đẳng cấp.

Hiện tại linh hồn của hắn tầng thứ chính là một cái thùng lớn, mà linh hồn của hắn năng lượng chính là trong thùng thủy, căn bản không trang bị đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột đem thùng nước trang bị đầy đủ, hắn để ý hơn đề thăng thùng phẩm chất, đề thăng thùng dung lượng, nhằm tương lai chứa nhiều nước hơn ở Lâm Mặc Ngữ không tiếc giá cao linh hồn quán chú, viên này đến từ « nguyên thủy phù văn » kỹ năng tinh hạch rốt cuộc đạt tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một loại thân thể bị móc rỗng cảm giác, đó là Linh Hồn Lực Lượng toàn bộ hao hết. Cho dù có thần tính lực trợ giúp, cũng không chịu nổi hắn như vậy tiêu hao.

Linh hồn biến đến khô cạn, loại cảm giác này thập phần không dễ chịu.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có loại mê man cảm giác, hận không thể ngã đầu ngủ lấy ba ngày ba đêm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ trên mặt lại mang theo cười, hắn có thể cảm nhận được, hắn cùng với kỹ năng tinh hạch giữa liên hệ trước nay chưa có chặt chẽ. Thậm chí vượt qua chính mình ba viên kỹ năng tinh hạch.

« nguyên thủy phù văn » kỹ năng tinh hạch thực sự rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, nó dĩ nhiên có thể đem chính mình Linh Hồn Chi Lực toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

Không giống chính mình kỹ năng tinh hạch, không có hấp bao nhiêu liền bão hòa.

Nó rốt cuộc hấp no, ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn không ngừng xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, không có ý dừng lại chút nào. Xoay tròn trong quá trình, không ngừng phụt lên ra tinh thuần linh hồn năng lượng. Những linh hồn này năng lượng đến từ chính Lâm Mặc Ngữ, bây giờ trải qua kỹ năng tinh hạch chuyển hóa, biến đến càng thêm tinh thuần.

Linh hồn như khô khốc đại địa bị làm dịu, trong nháy mắt biến đến tràn đầy đứng lên.

Kỹ năng tinh hạch càng chuyển càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ đã hằng hà mỗi giây muốn chuyển bao nhiêu quay vòng, cảm giác mỗi giây khẳng định vượt lên trước vạn số lượng. Linh hồn năng lượng cũng càng thổ càng nhiều.

Linh hồn tầng thứ đang ở từng bước tăng lên. Loại này hỗ trợ lẫn nhau cùng thắng việc, Lâm Mặc Ngữ vui tai vui mắt.

Kèm theo một trận không tiếng động chấn động, linh hồn về phía trước bước ra một bước, rốt cuộc đạt tới cấp 91. Kỹ năng tinh hạch cũng triệt để ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn cắm rễ xuống.

Nó vẫn còn ở xoay tròn, xoay chuyển cực nhanh, cùng còn lại ba viên kỹ năng tinh hạch hoàn toàn bất đồng. Cho dù cho tới bây giờ, cũng không có chút nào ý dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, nó có thể sẽ vẫn như thế vòng xuống đi, vĩnh viễn sẽ không dừng. Toàn thân nó lộ ra kim quang, Lâm Mặc Ngữ thấy kinh hãi.

"Chẳng lẽ độ dung hợp đạt tới 100%."

"Không đến mức a!"

Antar Just đã từng nói với chính mình, ở trở thành Siêu Thần giả phía trước, kỹ năng độ dung hợp có cực hạn là 99% không có khả năng đạt được 1. 0 0%.

Nhưng là trước mắt kỹ năng tinh hạch, xác thực toàn thân đều là kim sắc, thuần túy không gì sánh được. Nhìn không phải không chuẩn, Lâm Mặc Ngữ giấu trong lòng tâm tình kích động tiến hành kiểm tra.

« tụ lực « độ dung hợp 99% »: Tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, hội tụ triệu hoán vật lực lượng, kế thừa triệu hoán vật sở hữu kỹ năng, sau khi sử dụng kỹ năng thuộc tính chỉ chịu người sử dụng bản thân linh hồn tầng thứ hạn chế. Nằm ở tụ lực trạng thái lúc kích sát địch nhân, có thể thu gặt địch nhân linh hồn, bổ sung tự thân linh hồn tiêu hao, đề thăng tự thân linh hồn tầng thứ. »

Quả nhiên độ dung hợp có 99% Lâm Mặc Ngữ suy đoán cái kia một điểm cuối cùng độ dung hợp, hẳn là liền tại tinh 920 hạch nội bộ trung tâm vị trí. Phỏng chừng phải chờ tới chính mình trở thành Siêu Thần giả mới có thể đem kỹ năng độ dung hợp đề thăng tới 100%.

Bất quá có 99 % độ dung hợp đã phi thường mạnh mẽ, không thể quá mức xa cầu. Lại nhìn thấy kỹ năng thuộc tính.

Từ trên mu bàn tay phù văn biến thân thành kỹ năng tinh hạch, cuối cùng lại dung nhập trong linh hồn, kỹ năng tất nhiên sẽ phát sinh một ít kỳ diệu biến hóa. Trước tiên đã không có sử dụng thời gian hạn chế, chỉ cần Linh Hồn Chi Lực đầy đủ, có thể vẫn bảo trì tụ lực trạng thái.

Tụ lực sau thuộc tính cực hạn chỉ chịu người sử dụng toàn thân tầng thứ hạn chế. Câu nói này lời ngầm chính là, không thấy pháp tắc. . .

Lâm Mặc Ngữ kích động trong lòng, hắn hiện tại linh hồn tầng thứ đã đạt đến cấp 91.

Nếu như sử dụng tụ lực kỹ năng, có phải hay không cũng có thể đạt được cấp 91 tầng thứ, một bước thành thần. . . Không đúng, là một cái kỹ năng để cho mình sở hữu chân chính Thần cấp chiến lực.

Còn có là tối trọng yếu một cái biến hóa, ở tụ lực dưới trạng thái kích sát địch nhân, có thể thu gặt địch nhân linh hồn, bổ sung tự thân linh hồn tiêu hao, đồng thời còn có thể đề thăng linh hồn tầng thứ. . .

Đây coi là cái gì ?

Hoàn toàn lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

"Không biết, ta dùng vong linh quân đoàn giết chết địch nhân, có thể hay không thu gặt linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút ý nghĩ kỳ lạ, nhưng là không có thí nghiệm qua, ai có thể biết đâu.

"Tiểu gia hỏa, xem xong rồi chưa?"

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chắc hẳn phải vậy lúc, một tiếng nói già nua bỗng nhiên vang lên. Bốn phía quá an tĩnh, bí cảnh trung liền gió cũng không tồn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ bên người không có bất kỳ ai, nếu là có người xuất hiện, linh hồn của hắn tự nhiên sẽ sinh ra phản ứng. Đột nhiên thanh âm không khỏi dọa Lâm Mặc Ngữ nhảy.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, nhìn thấy một ông lão, chính diện mang hiền lành tiếu ý xem cùng với chính mình. ..