Chương 630: Nguyên kỹ năng, Cửu Tự Chân Ngôn.

Chương 630: Nguyên kỹ năng, Cửu Tự Chân Ngôn.

Bị sợ hết hồn, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc trấn định lại, hướng phía lão giả cung kính hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Lão giả khuôn mặt hiền lành hiền lành, luôn miệng nói

"Không nên đa lễ, không nên đa lễ."

Hắn là khách khí, Lâm Mặc Ngữ nơi nào thực có can đảm như vậy, nên làm cấp bậc lễ nghĩa còn là muốn làm đúng hạn mới được.

Lâm Mặc Ngữ biết có thể vô năng không hơi thở xuất hiện ở trước mặt mình, thậm chí không làm cho chính mình linh hồn cảnh giác, loại này tồn tại khẳng định bất phàm. Lão giả dường như thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng

"Như thế nào đây? Đối với mình nguyên kỹ năng hài lòng không ?"

"Tiền bối, ngài là nói, ta được đến cái này gọi là nguyên kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nghe nói "Nguyên kỹ năng" cái từ này. Lão giả tự tiếu phi tiếu

"Làm sao ? Kỹ năng tên gọi có chút không ổn thỏa sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng lắc đầu

"Cũng không không thích hợp, rất chuẩn xác."

« nguyên thủy phù văn » « nguyên thủy bí cảnh » « nguyên kỹ năng » quả thật có chủng nhất mạch tương thừa cảm giác. Kỹ năng đến từ nguyên thủy phù văn, xưng là nguyên kỹ năng, cũng xác thực rất chuẩn xác.

Lão giả vừa cười vừa nói

"Chứng kiến không trung con kia chim to đi ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời quái vật lớn, nó che khuất bầu trời, ánh mắt sở kiến chỉ là nó một góc băng sơn, căn bản nhìn không ra là sinh vật gì.

Bất quá nếu lão giả nói nó là chim, cái kia hẳn là chim a. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể gật đầu

"Thấy được."

Lão giả cười nói

"Nó cũng không phải chân thân, chỉ là hư ảnh. Chân thân còn muốn lớn hơn vạn lần không ngừng."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa sợ hết hồn, hiện tại đã là che khuất bầu trời.

Chính mình đứng ở phía dưới chỉ thấy một bộ phận, thân dài phỏng chừng vượt lên trước mấy trăm km, không so thành thị tiểu. Nếu như lại phóng đại vạn lần, đây chẳng phải là có thể so với nhật nguyệt tinh thần.

Trên thế giới thực sự sẽ có khổng lồ như vậy sinh vật sao?

620 Lâm Mặc Ngữ cũng không có ẩn dấu khiếp sợ của mình, lão giả dường như rất hài lòng cái hiệu quả này, vừa cười vừa nói

"Nó gọi nguyên chim, người mang nguyên thủy huyết mạch."

"Nguyên thủy huyết mạch là Trọng Bảo, vô cùng trân quý. Đáng tiếc, nó người mang Trọng Bảo lại không đủ cường đại, sẽ không lợi dụng."

"Cuối cùng bị cường giả vô địch bắt giết, lấy huyết luyện pháp, luyện ra Cửu Tự Chân Ngôn."

"Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tại, Tiền."

Lão giả mỗi chữ mỗi câu nói, ngữ khí hơi lộ ra bình thản.

Có thể mỗi một chữ, đều nhường Lâm Mặc Ngữ trong lòng giống như địa chấn.

« nguyên thủy phù văn » hóa ra là bởi vậy mà đến.

Lão giả tiếp tục nói

"Vạn giới cường giả, vì Cửu Tự Chân Ngôn ngươi tranh ta đoạt, máu nhuộm Tinh Hà. Chủ nhân nhà ta, đạt được Cửu Tự Chân Ngôn, chế « nguyên thủy bí cảnh » đem Cửu Tự Chân Ngôn hóa thành chín đạo « nguyên thủy phù văn »."

Nói đến đây, lão giả ngừng lại, không lại tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn đã nói xong quá nhiều, từ nơi này lác đác mấy lời trung, đã để lộ ra rất nhiều tin tức. Nguyên chim, cường giả vô địch, bí cảnh chủ nhân. . .

Kết hợp với phía trước tiến nhập trong lương đình chỗ đã thấy một màn, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, lão giả chủ nhân biết không phải là cưỡi Thanh Ngưu lão nhân mà vị lão nhân kia, biết không phải là kiếp trước đại vân trong truyền thuyết đạo gia tổ tiên, sáng tác « Đạo Đức Kinh » lão tử của.

Lâm Mặc Ngữ là không dám hỏi, đối phương không nói, liền không thể hỏi. Đạo lý này, hắn hiểu.

Thực lực không đủ, biết được càng nhiều, thường thường bị chết lại càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại

"Cái kia nguyên chim cứ như vậy bị bắt giết ? Quái vật bị giết, không phải đều có thể sống lại sao?"

Lão giả cười lên ha hả, cười đến không gì sánh được vui vẻ.

"Đúng đúng đúng. . . Quái vật bị bắt giết đều có thể trọng sinh. . ."

Lâm Mặc Ngữ thần tình tìm không thấy, phân tích lão giả trong tiếng cười ý tứ.

Lão giả tuy là khuôn mặt hiền lành, nhìn qua giống như là một người hiền lành lão nhân gia. Nhưng loại này tồn tại, hỉ nộ vô thường, tuyệt đối không thể nhìn không mặt ngoài.

Lâm Mặc Ngữ rất cẩn thận quen, lúc này liền theo lời của lão giả nói rằng

"Cái kia có hay không có thể lặp lại bắt giết nguyên chim, không ngừng thu được Cửu Tự Chân Ngôn."

Hắn biểu hiện có chút vô tri, nhưng trong lòng như Minh Kính, suy đoán nguyên chim vừa chết, tám chín phần mười là không có khả năng sống lại. Bằng không vô số cường giả cũng không trở thành vì Cửu Tự Chân Ngôn, máu nhuộm Tinh Hà.

Chỉ bất quá hắn muốn biểu hiện ra chính mình vô tri đặc điểm, nhằm từ lão giả trong miệng biết chút ít đồ đạc. Lão giả cười rồi hồi lâu, nhìn qua cực kỳ vui vẻ, kém chút liền nước mắt đều bật cười.

Chờ hắn cười thống khoái, mới vừa rồi mở miệng nói

"Không đùa ngươi. Tiểu gia hỏa, thế giới của ngươi có quy tắc ước thúc, quái vật sau khi chết xác thực có thể phục sinh."

"Nhưng nguyên chim không được, nguyên chim chỉ có một chỉ, chết rồi, đó chính là chết rồi."

"Nguyên chim mặc dù không có thể phục sinh, nhưng Cửu Tự Chân Ngôn biến thành « nguyên thủy phù văn » liền có thể lấy vô hạn phục chế, lấy các loại hình thức tồn tại."

"Chỉ bất quá, nếu muốn làm cho « nguyên thủy phù văn » đạt được chân ngôn trình độ, cũng là mong muốn mà không có thể đụng."

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra thất vọng màu sắc

"Không có một điểm biện pháp nào sao?"

Lão giả lắc đầu

"Cũng không phải là không có biện pháp, chỉ là thật quá khó khăn. Cửu Tự Chân Ngôn, chỉ cần được một trong số đó, thông hiểu đạo lý, liền có cơ hội thành tựu cường giả vô địch, không phải dễ dàng như vậy làm được."

"Lão hủ nghiên cứu vô số năm. . ."

Lão giả nói đến đây, lần nữa ngừng lại, như trước không có thể nói xuống phía dưới.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt như trước mang theo thất vọng, dường như không có nghe được lão giả nói tựa như

"Cường giả vô địch. . . Tiền bối kia ngài chủ nhân, chiếm được toàn bộ Cửu Tự Chân Ngôn, đó không phải là siêu cấp vô địch ?"

Lão giả lần nữa bị chọc cười

"Chủ nhân cảnh giới không phải ngươi ta có thể suy đoán, chủ nhân cũng không có đem Cửu Tự Chân Ngôn không coi vào đâu."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi coi như là không tệ, có thể được hai cái « nguyên thủy phù văn » đồng thời đem một trong số đó chuyển hóa thành nguyên kỹ năng."

"Các ngươi cái thế giới này quy tắc, thật đúng là có điểm kỳ quái, cũng không biết là cái kia vị Vô Thượng tồn tại sáng lập quy tắc, rất là thú vị "

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một bộ nghe không hiểu thần tình, tựa hồ đối với lời của lão giả không hiểu rõ lắm.

Lão giả cũng không để ý, tiếp tục nói

"Chuyện phiếm đến đây chấm dứt, phía dưới chúng ta tới đàm luận một cái, liên quan tới ngươi cái thứ hai « nguyên thủy phù văn »."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Vãn bối chăm chú lắng nghe."

Lão giả nói rằng

"« nguyên thủy phù văn » xuất xứ từ Cửu Tự Chân Ngôn, được một chính là đại cơ duyên, được canh hai là thiên đại cơ duyên."

"Nhưng từ xưa đến nay, được « nguyên thủy phù văn » giả không ít, cuối cùng có thể được "Nguyên kỹ năng" giả, ít lại càng ít."

"Ngươi đã được một cái "Nguyên kỹ năng" đã Vô Thượng cơ duyên, liên quan tới cái thứ hai « nguyên thủy phù văn ». . ."

Ý của lão giả rất rõ ràng, hắn không hy vọng Lâm Mặc Ngữ tiếp tục.

Nhưng hắn lại không có nói rõ.

Lâm Mặc Ngữ trải qua tương tự phó bản bí cảnh, ý thức được có lẽ có cái gì quy tắc hạn chế lão giả, làm cho lão giả không thể nói rõ. Bất quá, ý tứ của hắn đã thấu đáo rất rõ ràng, chỉ không phải muốn ngu ngốc đều có thể nghe hiểu.

Lâm Mặc Ngữ xác thực nghe hiểu, vẫn như trước giả vờ không hiểu dáng dấp, thậm chí có chút cấp thiết

"Cái thứ hai « nguyên thủy phù văn » như thế nào đây? Cũng xin tiền bối nói rõ."

Lão giả ánh mắt lấp lóe, hắn không cách nào qua nét mặt của Lâm Mặc Ngữ bên trên phân biệt ra được cái gì. Như Lâm Mặc Ngữ niên quá bán bách, hắn liền có thể khẳng định Lâm Mặc Ngữ là trang bị không hiểu.

Có thể Lâm Mặc Ngữ quá trẻ tuổi, hắn nhìn ra được Lâm Mặc Ngữ Cốt Linh vẫn chưa tới 22 tuổi. Như thế người tuổi trẻ, có lẽ là thực sự nghe không hiểu ý của hắn trong lời nói.

Nhưng hắn lại không thể nói rõ.

Căn cứ bí cảnh bên trong quy tắc, hắn chỉ có thể trả lời Lâm Mặc Ngữ vấn đề

"Nếu muốn đem cái thứ hai « nguyên thủy phù văn » biến thành nguyên kỹ năng, khó khăn như vậy độ biết tăng lên gấp bội. Ta kiến nghị. . ."

Không chờ hắn nói xong, Lâm Mặc Ngữ liền cấp thiết nói ra

"Sư phụ của ta đã từng nói cho ta biết, mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu khó khăn, đều muốn nếm thử mới được. Chân chính lực sĩ, không lẽ e ngại thất bại. Cho dù bỏ mình, rớt đầu, cũng bất quá là to bằng cái bát dấu vết. Mười tám năm phía sau, vừa nặng một cái hảo hán."

"Hơn nữa ta tin tưởng, tiền bối chắc chắn sẽ không nhìn ta chết. Căn cứ chúng ta nhân tộc ghi chép, tiến nhập « nguyên thủy bí cảnh » nhân, chưa từng người chết đi, thậm chí ngay cả thụ thương đều không có."

Lão giả khóe miệng co quắp di chuyển, Lâm Mặc Ngữ lời nói dĩ nhiên làm cho hắn có loại không thể cãi lại cảm giác. Ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong đương nhiên sẽ không để cho người chết đi, nhưng đó là nói sau a.

Lão giả khóe mắt lóe lên

"Ngươi có nghĩ tới hay không, không ai chết đi đó là bởi vì đi ra đều là người sống. Còn chân chính người chết, chắc là sẽ không hướng bên ngoài nói."

Lâm Mặc Ngữ biết ý tứ của hắn, không phải là nghĩ tự nói với mình, người chết cũng là có khả năng, chỉ bất quá người chết sẽ không ở bên ngoài nói mà thôi.

Có thể Lâm Mặc Ngữ làm mất đi ngôn ngữ của hắn nghe được ra khỏi một tia sốt ruột. Rất hiển nhiên, lão giả tuyệt không hy vọng chính mình tiếp tục.

Đây càng xác nhận suy đoán của mình, trong đó tất có mờ ám.

Lúc này mở miệng nói

"Tiền bối, ta quyết định, nhất định phải thử một chút. Nếu là thật chết rồi, vậy cho dù ta vô duyên, mệnh không đủ lớn! Lão giả nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ thật lâu không nói gì."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt chân thành, lòng tràn đầy chờ mong.

Nhìn qua giống như là một tên mao đầu tiểu tử, căn bản không biết ngục hung hiểm, muốn đâm đầu xông thẳng vào đi. Cuối cùng, lão giả chỉ có thể tuân theo bí cảnh bên trong quy tắc

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu a.".