Chương 631: Muốn giết ta, nhưng là phải giết rơi a.

Chương 631: Muốn giết ta, nhưng là phải giết rơi a.

Lão giả chậm rãi ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt làm nhạt, tiêu thất.

Tại hắn biến mất cuối cùng sát na, Lâm Mặc Ngữ từ khóe mắt của hắn trung gặp được vẻ hung quang.

"Hắn nhớ giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, nhưng không dám có bất kỳ phản ứng nào, như trước vẫn duy trì phía trước chân thành. Hắn căn bản không cách nào phân biệt lão giả còn ở hay không nơi đây, diễn kịch cũng chỉ có thể diễn đến cùng.

Thẳng vào linh hồn mùi máu tươi lần nữa phiêu khởi, một giọt huyết thủy từ không trung bay xuống. Lần này Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, tùy ý huyết thủy nện ở trên đầu của mình. Hắn biết đây là nguyên chim huyết, trong huyết dịch có chứa nguyên chim pháp tắc.

Bởi vì « nguyên thủy phù văn » là từ Cửu Tự Chân Ngôn trung diễn biến mà đến. Mà Cửu Tự Chân Ngôn lại là từ nguyên chim trong huyết dịch luyện hóa đến. Sở dĩ nguyên chim dòng máu sở hữu kích hoạt « nguyên thủy phù văn » tác dụng.

Ở khảo hạch sau khi thông qua, « nguyên thủy phù văn » cũng muốn dùng nguyên chim dòng máu triệt để kích phát, cuối cùng biến thành nguyên kỹ năng. Sở dĩ giọt máu tươi này, Lâm Mặc Ngữ không thể không thêm.

Trong máu tươi đồng dạng có chứa mạnh mẽ pháp tắc, thiên phú và kỹ năng lần nữa bị phong ấn. Bất quá lần này cùng trước một lần bất đồng.

Lần này cũng không phải là tất cả kỹ năng đều bị phong ấn. Triệu hoán loại kỹ năng toàn bộ không có bị phong ấn. . .

Còn có chính là thần tính chi lực, nó cao cao tại thượng, đồng dạng không thụ phong ấn ảnh hưởng.

Nhìn trên mu bàn tay trái chiếu lấp lánh « nguyên thủy phù văn » hiện tại nó còn chỉ là « nguyên thủy phù văn » vẫn không có thể chuyển hóa thành "Nguyên kỹ năng" .

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, nó vẫn là ngoại vật, còn không thuộc về mình.

Khảo hạch mục đích là xem chính mình như thế nào hữu hiệu lợi dụng nó, có thể đem nó lợi dụng đến mức nào, có hay không đạt được khảo hạch yêu cầu. Từ bên trên một hồi khảo hạch đến xem, hợp với ba trận đại chiến, nếu như chính mình không có thần tính chi lực, trên cơ bản không có khả năng đi qua. Nếu như đổi thành khác chức nghiệp, nói cách khác nếu không có còn lại năng lực đặc thù, cũng không khả năng đi qua.

Cũng chính bởi vì vậy, mới đưa đến qua nhiều năm như vậy, thu được "Nguyên kỹ năng "  người ít càng thêm ít. Ở tiên huyết nhỏ xuống phía sau sau một lúc lâu, vẫn không có địch nhân xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ thần tình càng ngưng trọng thêm.

Hắn ý thức đến sự tình có cái gì không đúng, lúc trước lão giả cách đi lúc, trong mắt sát ý là chân thật. Điều này nói rõ, hắn dường như có năng lực ở bí cảnh trung giết chết chính mình.

Có lẽ là bí cảnh trung có một ít lỗ thủng, bị hắn tìm được rồi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, hắn không thể tự mình động thủ, nghĩ như vậy giết chết chính mình, chỉ có một loại biện pháp, lợi dụng khảo hạch. Khảo hạch độ khó sẽ phải rất cao, cao đến có thể giết chết chính mình trình độ.

Cái này dạng cho dù chủ nhân của hắn trách cứ xuống tới, cũng nói không ra cái gì.

Hơn nữa chủ nhân của hắn cường đại cở nào, chính mình nhỏ bé như vậy tồn tại, làm sao sẽ bị đối phương chú ý tới. Rất nhiều chuyện đều có nghi vấn, Lâm Mặc Ngữ cũng còn không có đáp án.

Rất nhiều manh mối vẫn còn ở vướng víu, hắn cần thời gian đi thanh lý manh mối, tiến hành phân tích. Hiện tại cũng không phải lúc.

Kèm theo từng đạo khói đen từ không trung rũ xuống, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cực kỳ kịch liệt năng lượng ba động.

"Tiếp cận thần cấp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, khói đen rơi xuống đất, sau đó nổ tung. Đại địa bầu trời, bốn phương tám hướng, xuất hiện vô số địch nhân. Trong đó có nhân tộc, có Long Tộc, có Ác Ma.

Từng cái cầm đao kiếm trong tay, đằng đằng sát khí.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn lại, vô biên vô hạn, tổng sản lượng vượt lên trước 10 vạn, hơn nữa mỗi cái cũng có tiếp cận với thần cấp thực lực. Không phải cấp 88 chính là 89 cấp.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng phán đoán của mình, những địch nhân này, thập phần cường đại.

Tiếp lấy lại là ba đạo khói đen rơi xuống từ trên không, biến thành ba vị thân cao vượt lên trước mười thước sắt thép Cự Nhân. Cự Nhân tản ra chân chính Thần cấp khí tức.

"Đây căn bản sẽ không nghĩ tới khiến người ta đi qua a!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước, thu hồi khi trước sở hữu ngụy trang. 3 tôn thần cấp Cự Nhân, 10 vạn tiếp cận với thần cấp chiến sĩ, đội hình như vậy, bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả cũng không thể đi qua. Đừng nói hắn mới(chỉ có) cấp 74, coi như đổi một 89 cấp tới, cũng là bị miểu sát thành mảnh vụn hạ tràng.

Đối phương chính là muốn giết chết chính mình, hơn nữa khẳng định có thủ đoạn giết chết chính mình. Có thể chính mình thật có dễ giết như vậy sao?

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần ngưng trọng, thấp giọng tự nói

"Nếu như đổi thành người khác, chắc chắn phải chết."

"Nhưng là ta. . . Cái kia thì chưa chắc."

"Nếu là ở phía trước, triệu hoán Khô Lâu Vương không có thể dời Nhập Linh hồn, có lẽ còn có hơi phiền toái."

"Hiện tại nha, cũng chính là đẳng cấp nhô cao điểm lôi cây phong hoa đàn mà thôi."

Đám này nhìn như địch nhân cường đại, đã bị Lâm Mặc Ngữ coi như lôi cây phong hoa. Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn đồng loạt xuất hiện.

Lần này, không có bất kỳ bảo lưu, vong linh quân đoàn toàn lực ứng phó.

Bởi vì « cường binh » kỹ năng cùng triệu hoán loại kỹ năng quan, sở dĩ cũng không có phong ấn triệu hoán loại kỹ năng.

Vong linh quân đoàn nhưng là Lâm Mặc Ngữ dựa vào sinh tồn kỹ năng, còn lại bất luận cái gì kỹ năng cường thịnh trở lại, cũng mạnh mẽ bất quá triệu hoán loại. Vong linh quân đoàn mới là Tử Linh pháp sư chiêu bài.

Số lượng cao tới 17 2800 vong linh quân đoàn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bốn phía, đem trên trời dưới đất nhét tràn đầy. Phía ngoài nhất là 432 0 0 danh Không Đầu Kỵ Sĩ, bọn họ cả người bốc lấy ngân bạch hỏa diễm, hùng hổ.

Ở Không Đầu Kỵ Sĩ sau đó là 432 0 0 danh khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, từng chuôi sắc bén búa rìu nắm trong tay, cấp 74 Truyền Thuyết cấp khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, thân cao đã đạt được khoảng 3 mét, đầu khớp xương bên trên đã mang theo kim quang.

Đội ngũ sau cùng phương lại là khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ. Vong linh quân đoàn tử khí đằng đằng, hào quang màu trắng bạc trung, lộ ra Lôi Hỏa sắc tử khí.

Toàn bộ tràng diện quỷ dị âm u.

Vu Yêu tướng quân trước tiên bắt đầu gia trì trạng thái, từng đạo cột sáng ngất trời ở vong linh quân cuộn người tăng lên đằng. Khí thế không ngừng bay vụt, thuộc tính kịch liệt tăng thêm.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, khoảng cách đối phương còn thiếu một chút, nhưng kém đến cũng sẽ không nhiều lắm.

Chính mình về số lượng có ưu thế tuyệt đối, lại tăng thêm vong linh quân đoàn bất tử đặc tính, trận chiến đấu này có thắng không bại. Két sách!

Oanh

Ở vong linh quân đoàn xuất hiện thời điểm, không trung răng rắc vang lên sấm sét.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, cái gì cũng không thấy. Quan tâm bên trong biết, chắc là vị lão giả kia giật mình.

. . .

Cúi đầu, khóe mắt lộ vẻ cười

"Giật mình sao? Còn có càng làm cho ngươi giật mình đâu."

Triệu hoán còn không có kết thúc, nguyên tố Vu Yêu tập thể xuất động.

Vong linh quân đoàn dưới chân xuất hiện một vòng lại một quay vòng quang hoàn.

Liệt diễm quang hoàn, bạo phong quang hoàn, đóng băng quang hoàn, đại Địa Quang hoàn, thiểm điện quang hoàn, Thánh Quang quang hoàn, Bất Tử Quang Hoàn, kịch độc quang hoàn. Tám cái quang hoàn thay thế thiểm thước, một vòng bộ một vòng.

Không trung vang lên lần nữa sấm sét.

Không biết ẩn giấu ở đâu lão giả, lúc này thần tình hơi lộ ra dữ tợn.

"Đây là kỹ năng gì, tại sao có thể có như vậy kỹ năng."

"Quy tắc. . . Đều là đáng chết quy tắc."

"Tại sao không để cho ta xuất thủ, ta đã tìm được chỗ sơ hở kia, tại sao sẽ như vậy."

"Bất quá còn tốt, tiểu tử này không có thần cấp thủ hạ."

Có thể một giây kế tiếp, hắn mở to hai mắt nhìn há to miệng, cả người càng là lảo đảo lui về sau nửa bước, sợ đến không thể động đậy. Không trung trời u ám, toàn bộ bí cảnh biến đến đen thùi lùi một mảnh.

. . .

Không trung xuất hiện một lớn một nhỏ, hai tòa Khô Lâu Vương Tọa. Hai vị Khô Lâu Vương từ vương tọa trung chậm rãi đứng dậy.

Khô Lâu Vương đồng dạng là một lớn một nhỏ, trong đó một cái tản ra Thần cấp khí tức. Khác một cái thì phải yếu hơn một ít, khoảng cách Thần cấp còn kém không ít.

Thần cấp Khô Lâu Vương là Lâm Mặc Ngữ dùng 10 vạn khô lâu gọi tới. Khác một cái Khô Lâu Vương lại là dùng 20000 khô lâu triệu hoán đi ra.

Hai người sở dụng khô lâu kém 5 lần, tự nhiên chênh lệch cự đại.

Không trung lần này không có vang lên sấm sét, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cười thầm

"Lần này không kinh hãi rồi sao ?"

"Cho rằng cái này liền kết thúc ?"

"Nếu là ta không có đoán sai, ở trong khảo hạch, cường binh kỹ năng thời gian kéo dài xa không chỉ 30 giây."

"Phải cùng tụ lực kỹ năng giống nhau, có thể đi qua giết địch tăng thêm kỹ năng thời gian kéo dài."

"Đã như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, dẫn đầu phát động công kích.

Không Đầu Kỵ Sĩ trước tiên phát động xung phong liều chết, thân như hỏa diễm như sao rơi liền xông ra ngoài. . Lâm Mặc Ngữ đồng thời kích hoạt rồi « cường binh » sở hữu vong linh quân đoàn khí thế lần nữa đề thăng. Ở « cường binh » kỹ năng dưới tác dụng, vong linh quân đoàn đã không kém chút nào đối phương. Hơn nữa về số lượng càng là nghiền ép đối phương.

Ẩn tàng tại trong bóng tối lão giả hoàn toàn tê dại rồi, hắn sống rồi vô số năm, đều không có như hôm nay cái này dạng khiếp sợ.

"Tiểu tử này "Binh" ký tự, đến cùng biến thành kỹ năng gì."

"Tại sao biết cái này mạnh mẽ, chưa bao giờ từng thấy như vậy."

"Tiểu tử này đâu chỉ đồng cấp vô địch, vượt cấp giết địch đều giống như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản."

"Coi như đặt ở vạn giới bên trong, cũng là ngàn dặm mới tìm được một thiên kiêu. . . Ở khiếp sợ của hắn trung, đại chiến mở ra."

Hai vị Khô Lâu Vương đồng thời quơ lên Bạch Cốt cự kiếm. Kỹ năng: Trảm Thần!

Đã đạt được 92 cấp ở trạng thái tột cùng dưới Thần cấp Khô Lâu Vương, nó mục tiêu là ba vị Thần cấp sắt thép Cự Nhân. Trảm Thần kỹ năng, công kích mục tiêu càng ít, lực công kích cũng sẽ thoáng tăng thêm.

Một vị khác Khô Lâu Vương thì tẫn có thể nhiều tập trung mục tiêu ất. ..