Chương 632: Làm cường binh kỹ năng có thể thường trú.

Chương 632: Làm cường binh kỹ năng có thể thường trú.

Kiếm quang nổ lên, ở trên chiến trường nổ ra sáng lạn quang mang.

Ba vị sắt thép cự nhân tại kiếm quang bên trong bay ngược, nhìn như cứng rắn Cương Thiết Chi Khu, ở trong kiếm quang dường như bã đậu một dạng bị đánh trúng nát bấy chỉ là một kiếm, ba vị sắt thép Cự Nhân gần như bỏ mình.

90 cấp cùng 92 cấp đỉnh phong, tuy là chỉ kém hai cấp, nhưng thực lực nhưng phải kém hơn nhiều gấp mấy lần. Nhất là Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm, uy lực càng là vượt qua 92 cấp cực hạn.

Trên chiến trường, đại lượng kiếm quang xuất hiện, vô số địch nhân bị làm thành tràng trảm sát, một kiếm hai đoạn.

Thành tựu 20000 khô lâu lực lượng tụ tập thể, lại tăng thêm « cường binh » kỹ năng gia trì, tuy là vẫn chưa tới Thần cấp, nhưng đủ để miểu sát không phải Thần cấp dưới tồn tại.

Kỹ năng uy lực quá lớn, lớn đến bọn người kia không cách nào ngăn cản.

Tiếng oanh minh nổ vang.

Khô Lâu Vương động tác thật nhanh, Trảm Thần một kiếm sau đó chính là nguyên tố bạo loạn. Bọn họ không chút nào keo kiệt chính mình kỹ năng.

Không cần bất luận cái gì an bài chiến thuật, hai cái kỹ năng cũng đủ để miểu sát đại bộ phận địch nhân. Sắt thép Cự Nhân hoàn toàn bị nổ nát vụn, chết đến mức không thể chết thêm, đại lượng địch nhân cũng bị nổ chết.

Hai vị Khô Lâu Vương một trước một sau, phân công nhau sát tiến bầy địch, bắt đầu sát người vật lộn. Cự kiếm đại khai đại hợp, kiếm khí tung hoành, chém bay vô số địch nhân.

Bạch Cốt cự kiếm dưới, không ai đỡ nổi một hiệp.

Không Đầu Kỵ Sĩ cũng cùng địch nhân đụng vào nhau, xung phong liều chết kỹ năng bộc phát ra kinh người uy lực, đem địch nhân đụng phải người ngã ngựa đổ. Bất kể là thiên thượng dưới đất, đều không ngoại lệ.

Không Đầu Kỵ Sĩ kiếm cũng rất lợi, chém đứng lên giống nhau không chút nương tay.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ theo nhau mà tới, vừa lên tới liền ném ra cuồng bạo oanh sát kỹ năng, phải trước tiên giết chết càng nhiều địch nhân. Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ cũng đã động thủ.

Đạt được Truyền Thuyết cấp sau đó, bọn họ phạm vi công kích đã lớn đến kinh người.

Cụ thể công kích khoảng cách có bao xa, liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này cũng không rõ ràng. Ngược lại hiện nay còn chưa phát hiện cực hạn của bọn nó.

Cùng Khô Lâu Vương giống nhau như đúc nguyên tố bạo loạn, chỉ bất quá uy lực hơi nhỏ. Có thể khô lâu Đại Pháp Sư số lượng đủ nhiều, tiếng nổ mạnh liên tiếp.

Khô lâu Thần Xạ Thủ cùng linh hồn bắn chết càng là tiễn vô hư phát : không phát nào hụt.

Những địch nhân này mặc dù chỉ là đi qua đặc thù nào đó thủ đoạn sáng tạo ra, có thể làm truy cầu chân thực, dĩ nhiên cũng có tương tự với linh hồn các loại đồ đạc.

Phảng phất mỗi cái địch nhân đều là cái chân chính sinh mệnh thể.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không khỏi không cảm thán một tiếng, bí cảnh chủ nhân thủ đoạn cao siêu, không thể tưởng tượng nổi. So với lợi dụng khôi lỗi tiến hành khảo hạch, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, 10 vạn chiến sĩ, 3 tôn thần cấp cũng không phải bí cảnh cực hạn, cũng không bí cảnh chủ cực hạn của con người. Nhiều lắm cũng chính là vị lão giả kia có khả năng đạt tới cực hạn.

Chiến đấu vừa mới bạo phát, Lâm Mặc Ngữ một phương liền kiên định ưu thế tuyệt đối.

Thần cấp Khô Lâu Vương lấy mạnh mẽ tư thái, chỉ muốn hai cái kỹ năng liền chớp nhoáng giết chết ba vị Thần cấp sắt thép Cự Nhân. Tiếp lấy sát tiến chiến trường, triển khai đại đồ sát.

Không Đầu Kỵ Sĩ cũng là đại sát tứ phương, cưỡi hỏa Diễm Cốt mã, ở trên chiến trường tung hoành quay lại.

Bọn họ chân đạp quang hoàn, đóng băng, hỏa diễm, Lôi Kích, kịch độc, các loại quang hoàn tác dụng ở trên người địch nhân. Còn chưa giao chiến đã người bị trọng thương.

Bạo phong quang hoàn càng thêm lớn biên độ gia tăng rồi Không Đầu Kỵ Sĩ hành động tốc độ, lệnh hành động của bọn nó càng nhanh hơn quỷ dị. Địch nhân vô luận là nhân tộc, Long Tộc, Ác Ma, đều không thể ngăn cản bọn họ công sát.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tuy là những thứ này từ bí cảnh chế tạo ra nhân tộc, Long Tộc, Ác Ma khí tức cường đại, kỳ thực cũng không tính bao nhiêu mạnh. Kỹ năng hỗn loạn, không có chương pháp gì.

Không có lực lượng, nhưng không biết như thế nào phát huy.

"Nếu như nhớ không lầm, chắc là trước đây đã tiến vào khảo hạch bí cảnh tam tộc nhân viên, lưu lại kỹ năng ký ức."

"Bọn họ quá sớm đào thải, sở dĩ lưu lại kỹ năng cũng thật là ít ỏi, thậm chí không có kỹ năng lưu lại."

"Tên kia cũng là hàng nhái mà thôi, kết quả cái Tứ Bất Tượng."

Trận này khảo hạch đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói quá mức ung dung, còn không bằng phía trước trận kia. Cái kia hoàn toàn thôi diễn Lâm Mặc Ngữ địch nhân, quả thật làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu.

Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là hạ một mệnh lệnh mà thôi, ngoài ra đều là do vong linh quân đoàn tự do phát huy.

« cường binh » kỹ năng xác thực cùng hắn nghĩ giống nhau, theo không ngừng tàn sát địch nhân, « cường binh » kỹ năng thời gian kéo dài cũng ở không ngừng gia tăng, ở 30 giây sau vẫn tồn tại như cũ, cũng không có tiến nhập làm lạnh.

Kỳ thực hiện tại, có vào hay không vào làm lạnh đã không trọng yếu. Trận này khảo hạch đã biến thành một bên đồ sát ngược.

Giết sạch bọn họ là chuyện sớm hay muộn, thậm chí không tốn bao nhiêu thời gian. Vẻn vẹn không đến mười phút, chiến đấu liền tuyên bố kết thúc.

Ở vong linh quân đoàn không cố kỵ chút nào giết chóc, 10 vạn đại quân bị giết đến không chừa mảnh giáp, không một may mắn còn tồn tại. Lâm Mặc Ngữ nhìn lên bầu trời, trong mắt mang theo chân thành, một bộ người hiền lành dáng dấp.

Căn bản không nhìn ra, hắn vậy mà lại là vong linh quân đoàn chủ nhân, mới vừa tàn sát mười vạn đại quân. Lâm Mặc Ngữ đang chờ đợt thứ hai khảo hạch, có thể khảo hạch không đợi tới, lại chờ được tiên huyết.

Nguyên máu chim mang theo nồng nặc mùi rơi xuống từ trên không, đầu tiên là nhỏ xuống ở tại trên người của hắn. Tình cảnh lúc trước lần nữa tái diễn. Lâm Mặc Ngữ hơi có chút sững sờ

"Khảo hạch kết thúc ?"

"Vẻn vẹn một hồi liền kết thúc ?"

"Không phải nói độ khó gấp bội sao?"

Hắn còn tưởng rằng, còn có trận thứ hai, trận thứ ba đâu.

Khó tránh khỏi có chút trò đùa a. Bất quá kết thúc cũng tốt, đêm dài nhiều mộng.

Chính mình muốn có được chỉ là "Nguyên kỹ năng" có thể được là được.

Không trung vang lên lần nữa sấm sét âm thanh, lần này không chỉ một tiếng, mà là rất nhiều tiếng. Lão giả cũng chưa từng xuất hiện, hắn lấy tiếng sấm biểu đạt cùng với chính mình sự phẫn nộ.

Còn như Lâm Mặc Ngữ có thể nghe hiểu hay không, không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ tắm rửa tiên huyết, ngẩng đầu nhìn trời, âm thầm nói rằng

"Có lẽ là quy tắc hạn chế, làm hắn không cách nào tự mình động thủ."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nếu như hắn có thể tự mình động thủ, chính mình chắc chắn phải chết.

Tiên huyết thêm đầy toàn thân, mùi máu tươi cũng nồng nặc đến rồi cực hạn.

Tiếp lấy sở hữu tiên huyết đều rót vào thân thể, từ ngoài mặt căn bản không nhìn ra. . . .

Trong máu tươi pháp tắc ở trong thân thể lưu động, thành linh hồn cùng « nguyên thủy phù văn » giữa cầu nối.

Có chứa Lâm Mặc Ngữ ấn ký linh hồn năng lượng ở Pháp Tắc Chi Lực đái động hạ, hướng phía « nguyên thủy phù văn » vọt tới.

Nguyên thủy phù văn ở tiếp thu hết đến từ nguyên chim Pháp Tắc Chi Lực phía sau, chân chính bị kích hoạt, lấy loại thứ hai hình thái phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Một cái to lớn "Binh" chữ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, phiêu phù ở giữa không trung.

Tiếp lấy một giọt lại một giọt máu tươi từ không trung rơi lên trên, rơi vào "Binh" ký tự bên trên.

Đã trải qua một lần Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, biết đây là đem « nguyên thủy phù văn » chuyển hoán thành "Nguyên kỹ năng "  một bước cuối cùng chuyển hoán cần đi qua nguyên chim tiên huyết tiến hành.

Lâm Mặc Ngữ không thể không lại tán thán một tiếng, bí cảnh chủ người thủ đoạn xác thực cao siêu. Sấm sét tiếng không biết ở khi nào đình chỉ, bốn phía khôi phục an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đối phương cũng đã bỏ qua.

Bí cảnh quy tắc không phải hắn có thể đối kháng, có lẽ từ đó có thể làm một chút nhỏ bé cải biến, nhưng đại cục không thể di chuyển. Hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình thu được cái thứ hai nguyên kỹ năng.

Rất nhanh, "Binh" ký tự biến thành kỹ năng tinh hạch cũng xuất hiện ở trước mắt, sau đó vèo một cái chui vào linh hồn của chính mình thế giới. Linh Hồn Chi Lực lần nữa sôi trào, điên cuồng mà dũng mãnh vào kỹ năng tinh hạch.

Nhưng là bởi vì lúc trước Lâm Mặc Ngữ tiêu hao quá nhiều linh hồn năng lượng, tuy là phụng dưỡng ngược lại sau đó, linh hồn tầng thứ tăng lên không ít, có thể tiêu hao hết linh hồn năng lượng vẫn là tiêu hao hết.

Trải qua thần tính chi lực ngựa không ngừng vó khôi phục, đến bây giờ còn không có triệt để khôi phục lại, gần khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh chừng hai phần ba.

"Sớm biết, trận này khảo hạch hẳn là kéo một cái."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được mình làm quá nhanh.

Khả năng không muốn cho đối phương sẽ tìm chính mình phiền toái cơ hội, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ giết đến thập phần dứt khoát. 4. 3 kết quả hoàn toàn ngược lại, đưa tới linh hồn năng lượng không đủ.

"Không biết lần này độ dung hợp sẽ có bao nhiêu."

"Chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh."

Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ, mọi việc không thể cầu vẹn toàn, phải đủ.

Hắn biết đạo lý này, thất vọng cũng chỉ là chợt lóe lên, trong nháy mắt đã suy nghĩ cẩn thận. Ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn truyền đến cảm giác trống rổng, cường binh kỹ năng tinh hạch liền đình chỉ hấp thu. Cường binh kỹ năng tinh hạch cùng tụ lực kỹ năng tinh hạch giống nhau, đồng dạng bắt đầu thật nhanh xoay tròn. Bởi vì linh hồn năng lượng không đủ, nó tốc độ xoay tròn không bằng tụ lực kỹ năng tinh hạch.

Trừ cái đó ra, còn lại đều là giống nhau.

Nó đồng dạng phụng dưỡng ngược lại linh hồn năng lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ lần nữa có chút đề thăng.

« cường binh « độ dung hợp 50% »: Tiêu hao Linh Hồn Lực, tự thân cùng sở hữu triệu hoán vật thuộc tính cơ sở đề thăng 200% sở hữu công kích tạo thành thương tổn ngoài định mức đề thăng 500%. Thuộc tính đề thăng biên độ chỉ chịu người sử dụng bản thân linh hồn tầng thứ hạn chế. Ở kỹ năng duy trì liên tục trạng thái lúc kích sát địch nhân, có thể thu gặt địch nhân linh hồn, bổ sung tự thân linh hồn tiêu hao, đề thăng tự thân linh hồn tầng thứ. ».