Chương 633: Thực lực đến rồi, đáp án tự nhiên sẽ có.

Chương 633: Thực lực đến rồi, đáp án tự nhiên sẽ có.

Làm nguyên bản chỉ có thể duy trì 30 giây cường lực kỹ năng, dùng để bảo mệnh hoặc là kích sát cường địch kỹ năng, biến đến có thể thường trú thời điểm. Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào tưởng tượng, thực lực của chính mình tăng phúc có bao nhiêu.

Cảm giác coi như thăng lên ba năm cấp, đề thăng cũng sẽ không có lớn như vậy. Đáng tiếc duy nhất đúng là độ dung hợp không đủ cao, chỉ có 50%.

Đến tiếp sau muốn tăng lên nữa độ dung hợp nói, có thể so với lần đầu tiên khó rất nhiều.

"Đã rất khá, không thể tham lam!"

"Thấy tốt thì lấy, quá tham lam sẽ xảy ra chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nhắc nhở chính mình, mọi việc cũng phải có độ. Cảm giác được không gian dường như vặn vẹo thoáng cái.

Kỳ diệu hương khí truyền vào mũi, nắng ấm chiếu lên trên người, sở hữu mệt nhọc tựa hồ cũng quét một cái sạch. Làm Lâm Mặc Ngữ lần nữa mở mắt ra lúc, phát hiện mình đã về tới trong lương đình.

Lần nữa trở lại chòi nghỉ mát, thứ nhất một hồi gian, linh hồn tầng thứ tăng lên không ít, cảm ứng biến đến nhạy cảm hơn. Đang ở trong lương đình, ngoại trừ phong cách cổ xưa, thương mang, còn có một loại nặng nề cảm giác.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ tâm hệ khảo hạch, quan sát cũng không tỉ mỉ.

Hiện tại khảo hạch kết thúc, hai cái kỹ năng đều đã vào tay, tâm thần hoàn toàn trầm tĩnh lại, lúc này mới cảm ứng được ẩn tàng tại cổ người hầu thương mang bên trong nặng nề cảm giác.

"Không đúng. . . Ngoại trừ nặng nề cảm giác, còn có một tia sát khí."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn thực sự cảm ứng được cỗ này sát khí. Không có sai.

Cái tòa này chòi nghỉ mát là món binh khí, hơn nữa còn là đấu qua chiến trường, giết qua địch từng thấy máu 13 binh khí. Bị nó tiêu diệt nhân không ít, đồng thời đều là cường giả.

Bằng không loại này sát khí sẽ không tồn tại vô số năm như trước không tiêu tan.

Dường như Long Tộc lưu trên người mình khí tức, đây cũng là cường giả trước khi chết lưu lại khí tức.

"Tiểu hữu đoán không sai."

Bỗng nhiên có thanh âm từ phía trước truyền đến, Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, ở chòi nghỉ mát ở ngoài cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tấm bàn đá. Bên cạnh bàn ngồi một vị lão nhân, trên bàn ngâm vào nước tốt lắm trà.

Mùi trà theo thanh âm cùng nhau chui qua đây.

Nguyên bản bí cảnh trung đã kỳ hương xông vào mũi, nhưng kỳ hương vẫn không cách nào che đậy mùi trà. Trà này bất phàm!

Lâm Mặc Ngữ coi như là uống qua không ít hoa đẹp, Mạnh An Văn địa phương trà không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm. Có thể cùng một trong so với. . . Kém đến quá xa.

Lâm Mặc Ngữ đi ra chòi nghỉ mát đi tới, đi tới gần bên mới nhìn rõ lão nhân dung mạo.

Cả người trong nháy mắt tại chỗ ngơ ngẩn, vài giây sau mới phản ứng được, vội vàng hướng hắn hành lễ vấn an

"Xin ra mắt tiền bối."

Lão nhân chính là trong tinh không cưỡi xanh tay, phất tay miểu sát vô số cường giả cái kia vị.

Lâm Mặc Ngữ một lần hoài nghi lão nhân chính là đại vân trong truyền thuyết lão tử, nhưng hắn cũng không dám hỏi. Lão nhân mặt mang tiếu ý

"Tiểu hữu nhưng là có rất nhiều nghi vấn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu.

Lão nhân nụ cười không thay đổi

"Tiểu hữu đã gật đầu lại lắc đầu. Gật đầu là bản năng, muốn hỏi. Lắc đầu là khắc chế, không dám hỏi. Sợ biết được càng nhiều, bị chết càng nhanh."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra khiếp sợ nhìn về phía lão nhân, tâm tư của mình lại bị hắn đoán được. Nếu thật là đoán được vậy còn coi là tốt, nếu không phải đoán được. . .

Lâm Mặc Ngữ phía sau đã chảy ra mồ hôi lạnh.

Lão nhân tiếp tục nói

"Tiểu hữu là đang suy nghĩ, nếu như lão hủ đoán được, vậy còn coi là tốt. Nếu như lão hủ không phải đoán được, vậy thì có chút dọa người rồi."

Lại đã biết!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, trong lòng không nghĩ nhiều nữa, đơn giản trực tiếp nói

"Tiền bối, ngài cũng đừng đùa vãn bối."

Lão nhân chỉ vào bên cạnh bàn băng đá

"Ngồi đi, uống chút trà."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tiền bối trước mặt, vãn bối không dám ngồi, vãn bối đứng là tốt rồi."

Lão nhân nói

"Vậy là ngươi muốn lão hủ vẫn ngẩng đầu cùng ngươi đối thoại ?"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa xấu hổ cười, lúc này liền muốn ngồi xuống (tọa hạ).

Đang dưới trướng trước, hắn bỗng nhiên cầm bình trà lên vì lão nhân cùng chính mình mỗi cái rót một ly. Trà vô sắc, như giống như thanh thuỷ.

Có thể hết lần này tới lần khác mùi trà bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống, nhìn chằm chằm trong chén trà, nhịn không được khen đến

"Trà này bất phàm."

Lão nhân cười ha ha một tiếng

"Ngươi cũng không có thưởng thức, làm sao sẽ biết trà này bất phàm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mùi trà xông vào mũi, cho dù là bí cảnh bên trong kỳ hương đều không đè ép được nó."

"Còn gì nữa không ?"

Lâm Mặc Ngữ tăng lên dưới lá gan tiếp tục nói

"Còn có, trà có màu trà, mà trà này cũng là vô sắc, có hương lại vô sắc, càng chứng minh trà này không giống tầm thường."

Lão nhân gật đầu mỉm cười

"Tuy là nói mò một trận, nhưng là coi như ngươi quá quan. Ngươi đã nói trà này bất phàm, vậy uống a."

"Đa tạ tiền bối hậu tứ!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, trực tiếp cầm lấy trà uống vào.

Trà như nước trong, không có bất kỳ mùi vị.

Nước trà cũng không có tiến nhập yết hầu, trực tiếp ở trong miệng liền hóa thành khí. Sau đó một cỗ thanh khí lao thẳng tới linh hồn.

Cửu Thải Long Hồn tinh không có bất kỳ phản ứng, tùy ý này cổ thanh khí tiến nhập linh hồn. Linh hồn dường như tắm rửa trời hạn gặp mưa, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được thư sướng cảm giác truyền đến.

Linh hồn tầng thứ kịch liệt đề thăng, hầu như ở trong chớp mắt liền tăng lên một cấp, đạt được 92 cấp. Linh hồn tầng thứ càng đi về phía sau đề thăng càng trắc trở.

Hắn từ 90 cấp đến cấp 91 dùng rất lâu, có thể từ cấp 91 đến 92 cấp, lại chỉ là một ly trà võ thuật.

"Tiền bối thủ đoạn, thực sự là không thể tưởng tượng nổi."

Lâm Mặc Ngữ không thể không tán thán, xuất phát từ nội tâm, không gì sánh được chân thành. Hắn đã suy nghĩ cẩn thận, ở trước mặt lão nhân, bất kỳ giấu giếm nào thủ đoạn nhỏ đều là vô dụng.

Còn không bằng gọn gàng dứt khoát, công bằng, ngược lại sẽ khá hơn một chút.

Nếu là đối phương thực sự đối với mình có ác ý, không cần làm phiền, một ánh mắt là đủ rồi.

Lão nhân hỏi

"Cái này cuối cùng là thành tâm, thật tốt một cái hài tử, bộ dạng như thế đa tâm nhãn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ một tiếng

"Thế gian nhiều lắm mê đoàn, ta không phải giải khai, luôn muốn tìm kiếm đáp án. Có chút đáp án, không cần chút ít thông minh, không chiếm được."

"Ngươi cái gọi là mê đoàn ở trong mắt ta, dường như Minh Kính, có thể biết vì sao ?"

Lão nhân hỏi.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ là thầm nghĩ cái gì phải trả lời cái gì, ngược lại cũng không gạt được

"Thực lực, cảnh giới, kiến thức."

Lão nhân tương đối hài lòng Lâm Mặc Ngữ trả lời

"Không sai, cho nên ?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục theo lời của lão nhân

"Sở dĩ không cần dùng nhiều lắm tiểu thông minh, cũng không cần quá đi sớm truy tầm đáp án, chờ(các loại) thực lực đến rồi, cảnh giới có, kiến thức rộng, đáp án tự nhiên sẽ biết."

Lão nhân ừ một tiếng, cũng nhấp một ngụm trà

"Nhất pháp thông liền trăm pháp thông, không cần tận lực, càng là tận lực càng rơi tiểu thừa."

"Ngươi chỉ cần bảo trì một viên Xích Tử Chi Tâm, không ngừng đăng cao, đáp án tự nhiên liền sẽ xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Vãn bối nhớ kỹ."

Lão nhân tiếp tục hỏi

"Ngươi có thể biết, quỷ phu vì sao muốn giết ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nghe được quỷ phu tên này, lập tức ý thức được, quỷ phu chính là lúc trước chủ trì khảo hạch vị lão nhân kia. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không biết, nhưng vãn bối cảm thấy, chắc là cùng vãn bối cái thứ hai nguyên kỹ năng có quan hệ."

Lão nhân gật đầu

"Vậy ngươi có không có hoài nghi qua, phía trước thấy Tinh Không Cổ Lộ, chân thực hay không."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật

"Từng có hoài nghi, nhưng trực giác nói cho ta biết, đây là thật. Ngài là thực sự phất tay táng diệt vô số cường giả. Lão nhân cười nói "

"Đã là như vậy, quỷ kia phu từ gọi ta người hầu, ngươi còn dám không nghe hắn mà nói ?"

Lâm Mặc Ngữ xấu hổ cười, biết mình lúc đó muốn tiểu thông minh không có thể giấu diếm được đối phương

"Vãn bối chỉ là không muốn buông tha nguyên kỹ năng, đồng thời lại không dám đắc tội hắn."

Ha ha ha ha!

Lão nhân cười, cười đến rất vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cảm giác được, cái kia vị gọi quỷ phu nhân cũng là cái này dạng cười. Hẳn là 0 37 nói quỷ phu cười là ở bắt chước lão nhân trước mắt.

Không chỉ là cười, quỷ phu mọi cử động là ở bắt chước lão nhân trước mắt. Chỉ là bắt chước hình, cũng không có bắt chước đến thần vận.

Lão nhân nhất cử nhất động, tự nhiên mà thành, có loại Đạo Pháp Tự Nhiên cảm giác.

Mà quỷ phu thì có vẻ hơi tận lực, đây cũng là lúc đó Lâm Mặc Ngữ đối với hắn sản sinh hoài nghi một trong những nguyên nhân. Lão nhân cười vài tiếng phía sau lên tiếng lần nữa

"Ngươi rất thông minh, sớm mà bắt đầu hoài nghi hắn."

"Hắn mà nói có thật có giả, thật là khảo hạch không gian đúng là ta làm cho hắn phụ trách quản lý, giả là hắn cũng không phải người làm của ta."

"Hắn muốn giết ngươi, cũng xác thực là bởi vì ngươi muốn lấy được cái thứ hai nguyên kỹ năng."

"Đó là bởi vì ta cùng với hắn đánh một cái đổ, còn như đánh cược là cái gì, ngươi nghĩ muốn biết sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu lắc cực nhanh

"Không muốn, ngài nói qua, thực lực cảnh giới thấy được, đáp án tự nhiên sẽ có."

Lão nhân lại là một trận tiếu ý

"Hảo hảo hảo, học để mà dùng, ngươi xác thực rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ thành tâm nói rằng

"Cảm ơn tiền bối chỉ điểm, vãn bối ghi nhớ."

Lão nhân nói

"Lão hủ hiện tại cho ngươi một cái đặt câu hỏi cơ hội, ngươi có thể hỏi một vấn đề, liền một cái."

"Bất kể là vấn đề gì, lão hủ đều sẽ nói rõ sự thật."

Lời của lão nhân rất ý tứ rõ ràng, hắn nhớ nhìn Lâm Mặc Ngữ có thể hỏi xảy ra vấn đề gì.

Hỏi sâu, hắn cho dù trả lời, Lâm Mặc Ngữ cũng nghe không hiểu, hơn nữa có thể xảy ra chuyện. Hỏi cạn, chỉ có thể làm cho hắn thất vọng.

Không thể không nói, một cái vấn đề lại là một hồi khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tăng lên lá gan

"Thực sự cái gì đều có thể hỏi ?"

"Có thể, hỏi gì đáp nấy."

Lão nhân chậm rì rì thưởng thức trà, nhắm mắt nhỏ bé nghe.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu

"Quỷ phu bởi vì cái thứ hai nguyên kỹ năng cần muốn giết ta, vãn bối nghĩ biết trong đó nguyên nhân."

Cẩn thận từng li từng tí nói, đồng thời mật thiết chú ý vẻ mặt ông lão biến hóa. ..