Chương 634: Không thể còn muốn, không thể còn muốn.

Chương 634: Không thể còn muốn, không thể còn muốn.

Dựa vào nét mặt của ông lão bên trên, xem không đến bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có thất vọng, cắn răng đem vấn đề của mình vứt ra ngoài. Hắn không biết mình nói vấn đề này đúng hay không, có nên hay không hỏi.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi ngắn ngủi khoảng khắc bên trong suy nghĩ rất nhiều, đại bộ phận vấn đề mình cũng có thể làm rõ manh mối.

Duy chỉ có vấn đề này, tự mình biết quỷ phu muốn giết chính mình, cũng từ lão nhân trong miệng biết được nguyên nhân ở với mình cái thứ hai nguyên kỹ năng có thể tại sao sẽ như vậy, Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng muốn không ra.

Lão nhân làm như đang uống trà, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác có dũng khí, lão nhân chắc là đang nhìn chính mình. Sau khi nói xong, hai người rơi vào trầm mặc.

Gió dường như cũng ngừng, sở hữu cây cỏ cũng không có tiếng động, cả tòa bí cảnh trung không gì sánh được an tĩnh. Ba!

Lão nhân đặt chén trà xuống, phát sinh nhỏ nhẹ tiếng va chạm, vào giờ phút này dường như trời nắng sấm sét. Trên mặt lão nhân thủy chung lộ vẻ cười, có thể Lâm Mặc Ngữ sẽ không vì vậy mà buông cẩn thận.

Loại này tồn tại, vui giận thực sự không cách nào phán đoán. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên trì, chờ đấy lão nhân mở miệng.

Sau một lúc lâu, lão nhân rốt cuộc mở miệng

"Ngươi rất phải cụ thể, không có thoát ly bản chất."

Lâm Mặc Ngữ nghe được đây coi như là đang khen chính mình.

Lão nhân tiếp tục nói

"Quỷ phu hẳn là nói qua cho ngươi, nguyên chim máu luyện hóa thành Cửu Tự Chân Ngôn, mà Cửu Tự Chân Ngôn lại bị phân hoá, thành chín cái « nguyên thủy phù văn » tiến tới biến thành nguyên kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, quỷ phu đúng là nói như vậy. Tuy là lúc đó hắn là tin, nhưng không có tin hoàn toàn.

Lão nhân ánh mắt nhìn đến chén trà, Lâm Mặc Ngữ lập tức hội ý, cho lão nhân rót một ly.

Thế nhưng hắn cũng không có cho mình ngược lại, trà này quá mức trân quý, lão nhân không có lên tiếng trước, hắn là sẽ không đi ngã. Lão nhân cầm lấy trà nho nhỏ nếm một cái

"Quỷ phu không râu nói, ngươi không cần hoài nghi."

"Bất quá hắn còn là có chút giấu diếm. Nguyên kỹ năng, « nguyên thủy phù văn » Cửu Tự Chân Ngôn, đồng xuất nhất mạch, xét đến cùng đều là tới từ nguyên chim huyết mạch."

"Khi có người nắm giữ một cái nguyên kỹ năng, ảnh hưởng còn không lớn."

"Nếu như nắm giữ nhiều nguyên kỹ năng, hỗ tương dung hợp, cái kia thì có thể phản tổ Quy Nguyên."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ kinh ngạc

"Phản tổ Quy Nguyên. . . Còn có thể tái hiện nguyên chim huyết mạch, một lần nữa tinh luyện Cửu Tự Chân Ngôn ?"

Lão nhân ha hả cười không ngừng

"Ngươi nghĩ quá đơn giản, tự nhiên là không có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút cũng phải, không có khả năng đơn giản như vậy.

Huyết mạch bị chia ra làm cửu, mỗi cái chân ngôn đều chỉ chiếm huyết mạch 1 phần 9.

Mà chính mình lấy được nguyên kỹ năng, lại không biết chỉ chiếm trong đó một cái chân ngôn vài phần chi mấy.

Có thể nói là mảnh vỡ bên trong mảnh vỡ, nghĩ bằng vào như vậy mảnh vỡ tựu trọng hiện nguyên chim huyết mạch, nhất định chính là bịa đặt, ý nghĩ kỳ lạ Lâm Mặc Ngữ thiếu chút nữa cũng bị chính mình ý nghĩ chọc cười.

Lão nhân nói

"Mặc dù không khả năng tái hiện nguyên chim huyết mạch, đã có cơ hội nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn."

"Chỉ dựa vào một cái nguyên kỹ năng, độ khó cực đại, không mấy khả năng."

"Nhưng nếu là nhiều cái nguyên kỹ năng, lẫn nhau xác minh, dung hợp tìm hiểu, ngược lại là có hi vọng."

Lão nhân tuy là không trả lời thẳng, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nghe hiểu.

Quỷ phu sở dĩ muốn giết mình, chính là không muốn để cho chính mình đạt được cái thứ hai nguyên kỹ năng. Nếu như lúc đó, tự lựa chọn rời khỏi khảo hạch, hắn liền sẽ không đối với mình có địch ý. Trong lúc vô tình liền tạo một cái đại địch a.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ có thể từ trong thâm tâm hy vọng, đối phương không thể ly khai bí cảnh, vĩnh viễn vĩnh viễn xa ở lại chỗ này. Mà chính mình, phỏng chừng cuộc đời này cũng sẽ không đi vào nữa.

Về phần mình chiếm được cái thứ hai nguyên kỹ năng, đối với quỷ phu biết có ảnh hưởng gì. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục hỏi, hắn biết hỏi lại cũng không chiếm được đáp án.

Lão nhân phía trước đã nói qua, hắn cùng với quỷ phu có đang đối với đổ, đoán chừng có liên quan với đó.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía lão nhân chân thành nói rằng

"Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc, nếu như tương lai vãn bối gặp phải quỷ phu, thì sẽ cẩn thận."

Lão nhân cười ha ha một tiếng

"Trong lòng ngươi không phải nghĩ lấy, tốt nhất hắn vĩnh viễn không thể rời bỏ bí cảnh, ngươi cùng hắn không bao giờ gặp lại."

Lại bị nói trúng rồi, Lâm Mặc Ngữ xấu hổ cười

"Ngài là biết đọc tâm thuật sao?"

"Người dày dạn kinh nghiệm mà thôi."

Lão nhân hời hợt nói một câu, sau đó trên bàn khẽ gõ hai cái. Lâm Mặc Ngữ hội ý, lão nhân đây là đang tự nói với mình, đây là vấn đề thứ hai.

Lão nhân chỉ cho quá chính mình một lần đặt câu hỏi cơ hội, mình đã dùng hết, vậy cũng không nên hỏi lại.

Thực lực quyết định địa vị, lấy lão nhân thực lực, có thể cho chính mình đối thoại tư cách, trả lại cho mình một ly trà, đề thăng linh hồn của chính mình tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã tràn đầy cảm kích.

Nếu như lão nhân không nguyện, chính mình liền đứng ở trước mặt hắn tư cách cũng sẽ không có.

Lão nhân nói

"Phía thế giới này, trước thời đại vẫn tính là ra khỏi mấy cái nhân vật khá. Bọn họ dẫn theo thời đại tiến về phía trước, đáng tiếc đường đi sai lệch."

"Bọn họ xuống dốc bị thời gian kéo dài, tiến tới ảnh hưởng đến các ngươi, con đường của các ngươi biến đến càng khó."

"Hơn 1000 năm trước, xuất hiện một cái tên không tồi, đáng tiếc hắn không có thể trở thành thời đại người dẫn đường."

"Hơn 600 năm trước, cũng tới cái tư chất cũng tạm được gia hỏa, đáng tiếc hắn lực lượng dự trữ không đủ."

"Hơn 100 năm trước, lại xuất hiện một vị, trùng kính ngược lại là có, nhưng quá mức bảo thủ, không phải thí sinh thích hợp."

Lão ánh mắt của người ở Lâm Mặc Ngữ trên người quét mắt

"Không biết ngươi là có hay không có tư cách, trở thành này phương thế giới cái thời đại này người dẫn đường."

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Ta sẽ nỗ lực."

"Hy vọng ngươi có thể làm được, không nên để cho lão hủ thất vọng!"

Lão nhân phất phất tay.

Thiên Địa treo ngược, Nhật Nguyệt biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ biến mất ở bí cảnh bên trong.

Lão nhân ánh mắt nhìn về phía chòi nghỉ mát, lẩm bẩm, 989 8 quỷ phu a quỷ phu, ngươi có thể tìm được lỗ thủng, đều là bản tôn nguyện ý để cho ngươi tìm được

"Lần này hơi thi tiểu trừng phạt, như nếu có lần sau nữa, ngươi liền hôi phi yên diệt a."

Nói bí cảnh trung vang lên sấm sét, một trận gió lớn thổi ào ào thổi vào trong lương đình. Trong lương đình nhất thời truyền ra trận trận kêu thảm thiết, chính là quỷ phu thanh âm.

Lão nhân ngoảnh mặt làm ngơ, chậm rãi mở miệng

"Tiểu gia hỏa, không để cho ta thất vọng a."

. . .

Bí cảnh ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ đột ngột xuất hiện.

Không trung đúng lúc có một viên Vẫn Tinh Trụy Lạc, cũng đúng lúc đập vào Lâm Mặc Ngữ bên người, cách xa nhau không đủ mười thước.

Trong ầm ầm nổ vang, sóng xung kích cuốn tới.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nổ tung sóng xung kích đánh vào trên người, trên người nổi lên nhàn nhạt bạch quang.

Kỹ năng đã hoàn toàn khôi phục, thương tổn dời đi kỹ năng cái này phát huy tác dụng, đem sở hữu thương tổn tất cả đều lạc hướng vong linh quân đoàn.

Thương tổn dời đi kỹ năng chịu đến thiên phú ảnh hưởng, sở hữu thương tổn đều yếu đi 80 lần, vong linh quân đoàn thừa nhận thương tổn cực kỳ hữu hạn. Loại trình độ này Vẫn Tinh, coi như lại tạc hơn vài chục khỏa, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Nhìn lấy trong nổ tung chiếu lấp lánh bí cảnh nhập khẩu, nhìn lại lần nữa hai tay trên mu bàn tay đã biến mất « nguyên thủy phù văn ». Toàn bộ đều là chân thật, cũng không phải là đang nằm mơ.

Tự mình hoàn thành khảo hạch, đem « nguyên thủy phù văn » vĩnh cửu giữ lại, khiến chúng nó biến thành nguyên kỹ năng, biến thành kỹ năng tinh hạch dung nhập linh hồn.

Về sau đây chính là vĩnh viễn thuộc về mình kỹ năng.

Không chỉ có như vậy, bởi vì mình gần như hoàn mỹ biểu hiện, có thể hai cái nguyên kỹ năng không chỉ không có yếu bớt, hơn nữa so trước đó càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ xuất ra Antar Just cho Long Lân, kích hoạt. . . .

Antar Just nhắm hai mắt, đầu cúi trên mặt đất, nhìn qua dường như đang ở trầm nện. Thường thường khiêu động mí mắt, nói rõ Antar Just cũng không có ngủ.

Trong lỗ mũi không ngừng phún ra khí thô, cũng chứng minh Antar Just tâm tình của giờ khắc này không được tốt lắm. Long Thần chuyện, nó còn không có buông.

Long Thần cho Long Châu đã nuốt vào, mặc dù đối với Long Thần có hận, có thể Long Châu là thứ tốt thật sự, Antar Just không có khả năng không muốn. Nó đang ở dung hợp Long Châu, cần không ít thời gian.

Bỗng nhiên Antar Just mở mắt, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở cách đó không xa.

"Xú tiểu tử tại sao trở lại."

Thầm nghĩ lấy, đang muốn nói, đã thấy Lâm Mặc Ngữ nhắm chặc hai mắt.

Antar Just ý thức được cái gì, cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ, mà là rất có ăn ý nháy mắt một cái. Bốn phía nhất thời biến đến an tĩnh lại, tất cả tạp âm toàn bộ tiêu thất.

"Xú tiểu tử suy nghĩ cái gì, nhìn qua tựa hồ có hơi đốt não."

Antar Just có chút ngạc nhiên.

Nó rõ ràng Lâm Mặc Ngữ rất thông minh, đại đa số sự tình, chỉ cần có điểm tỉ mỉ bị Lâm Mặc Ngữ bắt lại, là có thể từ đó phân tích ra đại lượng tình huống vì thế, nó bỏ ra giá không nhỏ.

Thường thường trong lời nói sơ ý một chút đã bị Lâm Mặc Ngữ chộp được lỗ thủng.

Liền chính nó cũng không rõ ràng, tự mình nói lọt bao nhiêu lần, chỉ có thể tận lực bớt nói. Ở trong mắt nó Lâm Mặc Ngữ chính là con tiểu hồ ly, thích bộ Long nói tiểu hồ ly.

Chỉ là nó không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ đụng phải lão hồ ly, lôi kéo ra ngoài nói cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu không ngừng phát lại lấy ở trong bí cảnh phát sinh tất cả mọi chuyện, quỷ phu cùng với lão nhân đã nói, mỗi chữ mỗi câu, một chút xíu phân tích.

Còn có nó ở trong bí cảnh thấy sở hữu hình ảnh, đều từng cái rõ ràng manh mối. Trong bí cảnh trải qua giống như là phim nhựa, không ngừng trong đầu phát lại lấy. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy, chính mình đang đến gần một cái bí mật lớn bằng trời mới(chỉ có). Bất tri bất giác, trên trán mạo ra mồ hôi.

Hắn nghĩ tới rồi một câu nói, người nhỏ yếu biết được càng nhiều, bị chết càng nhanh!

"Không được, không thể lại tiếp tục thăm dò xuống phía dưới, nghĩ tiếp nữa sẽ xảy ra chuyện."

"Vì sao không thể biết chuyện bên ngoài, khẳng định có nguyên nhân, không thể còn muốn, không thể còn muốn!".