Chương 635: Không muốn nói, không cần nhớ, cũng không cần hỏi.

Chương 635: Không muốn nói, không cần nhớ, cũng không cần hỏi.

Lâm Mặc Ngữ cả người bốc mồ hôi, cả người có chút run rẩy.

Hắn không ngừng tự nói với mình, không thể còn muốn, không thể còn muốn.

Có thể những bí mật kia phảng phất có vô cùng Ma Lực, làm cho hắn nhịn không được, không ngừng muốn đi suy nghĩ, đi thăm dò. Hắn nhớ mở mắt ra, nhưng có chút không bị khống chế.

Antar Just thấy tình hình không đúng, chợt phát sinh một tiếng Long Ngâm. Long Ngâm rít gào, tiến vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Cùng lúc đó, linh hồn bên ngoài Cửu Thải Long Hồn tinh cũng đồng dạng phát sinh một tiếng Long Ngâm, cùng Antar Just Long Ngâm phát sinh cộng minh. Lâm Mặc Ngữ linh hồn bị Long Ngâm chấn nhiếp, sau đó cả người run lên, rốt cuộc tỉnh táo lại.

Antar Just lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Xú tiểu tử, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, linh hồn của ngươi thiếu chút nữa thì muốn hư thoát, cái này dạng biết thương tổn đến căn cơ."

Lâm Mặc Ngữ từng ngụm từng ngụm thở dốc, lúc này hắn có loại tử trong đào sinh cảm giác. Trí nhớ của hắn có chút mơ hồ, đồng thời lại có chút rộng mở trong sáng.

Mơ hồ là hắn vừa rồi tại suy tư vấn đề, hắn tựa hồ là đem tư tưởng của mình cho phong ấn, cưỡng chế chính mình không lại đi suy nghĩ. Rộng mở trong sáng thì là bởi vì hắn đã biết, vì sao duy nhất mấy cái thành công thu được nguyên kỹ năng người, vào trong bí cảnh chuyện né tránh.

Bọn họ chắc chắn biết bí cảnh là dạng gì, nhưng xưa nay không tuyên với chúng, mỗi chữ mỗi câu cũng không chảy ra không phải là không muốn nói, mà là không thể nói, thậm chí nghĩ cũng không thể đi nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bọn họ sẽ phải áp dụng chính mình phong ấn phương thức, đem đoạn này ký ức phong ấn.

Antar Just thấy Lâm Mặc Ngữ lại không nói, nhịn không được lại gần hỏi

"uy, ngươi không sao chứ, có phải hay không choáng váng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta vào « nguyên thủy bí cảnh »."

"Cái này không phải là rất bình thường sao ? Ngươi nguyên bổn chính là đi tìm « nguyên thủy bí cảnh » kết quả như thế nào đây? Thành công không ?"

Antar Just không cho là đúng, lấy nó não mạch kín, cũng không có nghĩ sâu vào.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thành công, hai cái kỹ năng đều thành công đảm bảo lưu lai."

Antar Just mang theo một chút hưng phấn

"Ta đã nói rồi, lấy năng lực của ngươi nếu như cũng không thể bảo lưu lại kỹ năng, người khác chớ hòng mơ tưởng. Như thế nào đây? Có khó không!"

"Còn tốt, đã trải qua mấy trận khảo hạch, không tính là quá khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, lấy năng lực của hắn mà nói, xác thực không tính là quá khó khăn

"Cũng là, thực lực ngươi viễn siêu đồng cấp. . . ."

Hống

Antar Just nói đến phân nửa bỗng nhiên ý thức được không đúng, chợt phát sinh một tiếng gầm gọi

"Xú tiểu tử, ngươi còn cất giữ trong bí cảnh ký ức ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đúng vậy."

Antar Just biến đến hưng phấn

"Nói nhanh lên, trong bí cảnh rốt cuộc là cái dạng gì tình huống ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi không biết ?"

"Lời nói nhảm, biết còn hỏi ngươi làm gì thế."

Antar Just vẻ mặt tức giận

"Từ trước thời đại bắt đầu, chỉ cần là đi vào người, đều không có trong bí cảnh ký ức."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã triệt để trấn định lại

"Ngươi không phải nói, chính mình không gì không biết sao."

Antar Just trùng điệp hừ một tiếng, có chút hổn hển

"Nói nhảm gì đó, nói mau!"

Lâm Mặc Ngữ cười thần bí

"Ngươi thật muốn biết!"

Antar Just "Tàn bạo "  trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi dám không nói, bản Long Nhất miệng nuốt ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết cái gia hỏa này là đang cùng mình nói đùa.

Lúc này ngồi xuống, đồng thời ý bảo Antar Just lại gần.

Antar Just đầu lớn thấp đi qua, cơ hồ là tựa ở Lâm Mặc Ngữ bên cạnh.

Lâm Mặc Ngữ tận lực thấp giọng

"Trong bí cảnh có cái chòi nghỉ mát, trong lương đình có một mảnh không gian độc lập. Bất quá khi tiến vào không gian độc lập trước, ta thấy được một bức tranh."

"Trong tinh không có vô số cường giả, một vị cưỡi Thanh Ngưu lão nhân, Tử Khí mênh mông cuồn cuộn Tinh Hà. . ."

Antar Just đột nhiên phát sinh một tiếng Long Ngâm, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Thanh âm điếc tai nhức óc chấn được Lâm Mặc Ngữ lỗ tai thấy đau

"Ngươi làm cái gì ?"

Hắn từ Antar Just tiếng rồng ngâm nghe được đến rồi sợ hãi, đồng thời Antar Just trong ánh mắt cũng là như vậy. Antar Just loạng choạng đầu lớn

"Không muốn nói rồi, không nên nói nữa."

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Làm sao vậy ?"

Antar Just trầm giọng nói

"Nhớ kỹ, vị kia sự tình không thể nói, không nhưng đối với bên ngoài nói. Nếu như nói nhiều rồi, có họa sát thân."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ta đã ly khai bí cảnh nữa à."

Antar Just đem đầu lắc giống như trống bỏi

"Vô dụng, đều vô dụng, ngươi mặc kệ ở đâu đều vô dụng."

"Dù cho ngươi đến rồi tinh không chỗ sâu nhất, chỉ cần ngươi nói tên của hắn, cũng sẽ bị nghe được."

Lâm Mặc Ngữ đều có chút không dám tin tưởng

"Nhưng là ta căn bản không biết hắn gọi cái gì."

Từ đầu tới đuôi, hắn chỉ là suy đoán cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu, cho hắn uống trà lão nhân, có thể là trong truyền thuyết cái kia vị tên gọi là "Lão tử "  tồn tại.

Có thể cũng không xác định, hết thảy đều chỉ là suy đoán của hắn.

Antar Just nói rằng

"Ngươi gặp qua hắn, sẽ nghĩ tới bộ dáng của hắn, lại cộng thêm ngươi, vậy là đủ rồi, đầy đủ bị hắn nghe được."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi

"Hắn đáng sợ như thế sao?"

Adrian Tasma hết sức nghiêm túc

"Hắn đáng sợ không phải ngươi có thể tưởng tượng. Nhớ kỹ ta mà nói, không thể nói, không thể tưởng tượng, không thể hỏi không thể nói, không thể tưởng tượng, không thể hỏi."

Antar Just ngữ khí hết sức nặng, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Phía trước hắn đang suy tư bí cảnh trung phát sinh từng ly từng tí, muốn từ trung phân tích ra thế giới bên ngoài đến cùng là dạng gì. Trong đó có không ít liên quan tới "Lão tử "  hình ảnh, còn có vô số cường giả, bao quát nguyên chim.

Hắn trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều, khó có thể tự kềm chế.

Vưu còn lại trong đầu, phản phản phục phục xuất hiện hư hư thực thực "Lão tử "  vị lão nhân kia.

Giống như là trúng rồi nguyền rủa giống nhau, làm hắn không cách nào thoát ly.

Bây giờ nghe Antar Just lời nói, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chuyện nghiêm trọng. Coi như là đối mặt Long Thần lúc, Antar Just đều không có sợ hãi.

Nhưng bây giờ, nó là thực sự đang sợ.

Liền Antar Just đều sợ tồn tại, thật là không thể đi suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ có quyết định, quyết định trước tiên đem chuyện này phóng tới ký ức ở chỗ sâu trong, tại chính mình sở hữu thực lực cường đại trước, tuyệt đối không thể đi đụng vào.

Bất quá, nội tâm luôn là có chút không cam lòng, nhịn không được nói rằng

"Antar Just, ngươi nghe nói qua quỷ phu tên này sao?"

Antar Just đầu lân Long như như lưỡi dao đứng chổng ngược, nó chậm rãi quay đầu, thần tình hơi lộ ra cứng ngắc

"Ngươi. . . Nơi nào nghe được cái tên này ?"

Antar Just biểu hiện làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vấn đề

"Chính là ở trong bí cảnh, tên kia muốn giết ta. Bất quá bởi vì trong bí cảnh quy tắc, hắn không thể động thủ với ta."

Antar Just tròng mắt cực nhanh chuyển động, bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên

"Ta hiểu được, ta hiểu được, nguyên lai hắn dĩ nhiên đi nơi nào."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Quỷ phu rất đáng sợ sao? So với kia vị còn đáng sợ hơn ?"

Antar Just lắc đầu

"Quỷ phu không phải đáng sợ, là tàn nhẫn. Cùng cái kia vị so với, quỷ phu chả là cái cóc khô gì."

"Ta sẽ cùng ngươi nói một lần, liên quan tới trong bí cảnh chuyện. . ."

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Antar Just lời nói

"Yên tâm đi, ta có đúng mực. Ta cũng liền cùng ngươi nói bên trên đầy miệng, về sau cũng sẽ không bao giờ nói ra."

Antar Just lúc này mới yên tâm lại, hắn biết Lâm Mặc Ngữ, nếu nói sẽ không nói ra, liền thực sự sẽ không lại nói. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận, coi như là nó, cũng không khỏi không viết cái chữ phục.

Lâm Mặc Ngữ phát trọng tâm câu chuyện, nói tới lần này ở phong lôi trên đại lục trải qua. Nói tới ẩn tàng tại Lôi Điện sơn mạch phía dưới cái kia tôn quái vật lớn.

Nói lên cái này, Antar Just liền tới sức lực, thay đổi vừa rồi cẩn thận một chút dáng dấp, bắt đầu thẳng thắn nói.

"Cái tên kia a, đó là Lôi Điện chi thần bạn sinh thú, sau lại thành Lôi Điện chi thần tọa kỵ."

"Ở Lôi Điện chi thần chết trận vẫn lạc phía sau, nó cũng bị trọng thương, liền tại Lôi Điện sơn mạch phía dưới ngủ say dưỡng thương."

"Lôi cây kỳ thực chính là sinh trưởng ở trên người nó, nó lợi dụng lôi cây hấp thu trong sấm sét lực lượng, khôi phục tự thân."

"Còn như nó vì sao có thể ở phong lôi đại lục, cái kia tự nhiên là bản long thủ bút."

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, bình thường nó đều là ngủ, coi như tỉnh, cũng không thể rời bỏ khối kia khu vực."

"Ngươi nếu như muốn dựa vào lấy lôi cây thăng cấp, cùng nó giữ một khoảng cách là được rồi. Có muốn hay không ta cùng nó lên tiếng kêu gọi, khiến nó không muốn ra tay với ngươi."

Antar Just khôi phục ngày xưa dáng dấp, đem chuyện vừa rồi hoàn toàn ném sau ót.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, cái kia tồn tại dĩ nhiên là Lôi Điện chi thần bạn sinh thú. Thảo nào cường đại như thế.

Nó có thể đợi ở phong lôi đại lục không chịu pháp tắc ước thúc, là bởi vì Antar Just. Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Ngươi có biết hay không, kém chút hại chết ta."

Antar Just cắt một tiếng

"Có trời mới biết ngươi muốn đi sét đánh cây a, nếu như ngươi không đề cập tới nó, bản Long đã sớm đem nó đã quên."

"Bản Long sống rồi vô số năm, chứng kiến bao nhiêu thời đại bao nhiêu sự tình, đã làm sự tình nhiều lắm, làm sao lại nhớ kỹ chút chuyện nhỏ như vậy Lâm Mặc Ngữ cười ha ha "

"Ngươi cái tên này ngoại trừ ngủ ngay cả khi ngủ, có thể làm bao nhiêu sự tình."

"Hơn nữa không lợi lộc không dậy sớm, ngươi bằng lòng bang Lôi Điện chi thần, khẳng định có nguyên nhân."

Antar Just buồn bực nói

"Bản Long xuất thủ, tự nhiên có bản long lý do."

Hai người ngươi một lời ta một lời trò chuyện, đấu lấy miệng.

Lâm Mặc Ngữ bình thường nói quá ít, cùng người rất ít giao lưu.

Bất quá đang cùng Antar Just cùng nhau thời điểm, nói cũng không ít. Ngay từ đầu nói nhiều chỉ là vì bộ lấy một ít tin tức.

Sau lại là thật đem Antar Just trở thành bằng hữu.

Antar Just cũng là tịch mịch, bao nhiêu năm đều không có bằng hữu. Tịch mịch một người một rồng, vừa lúc đáp lên. ..