Chương 636: Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, gần đột phá.

Chương 636: Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, gần đột phá.

Bạch Thần trong sân nhỏ, mênh mông khí tức bốc lên tràn ngập.

Thần hạ tháp trên không trung chuyển không ngừng, không ngừng rơi quang huy.

Mạnh An Văn ngồi đàng hoàng ở giữa không trung, hắn bị tự thân Linh Hồn Chi Lực bao vây lấy, như nước sôi một dạng sôi trào không ngừng. Tẩy luyện tạp chất, đi vu tồn tinh.

Linh hồn đang ở bốc lên, Mạnh An Văn khí tức càng phát ra cường đại. Cường đại Linh Hồn Chi Lực tràn đầy cả tòa Bạch Thần tiểu viện.

Trên mặt đất, Bạch Ý Viễn trên người cũng phát sinh cùng Mạnh An Văn những chuyện tương tự. Hắn Linh Hồn Chi Lực cũng ở không ngừng bốc lên.

Hai người đang ở từ cấp 95 hướng phía cấp 96 đi tới.

Nguyên bản hai người đã đạt đến cấp 95 đỉnh phong, va chạm vào Pháp Tắc Chi Lực.

Có thể chỉ là đụng vào, còn không cách nào làm được khu sử, cách cấp 96 thủy chung kém nửa bước.

Trải qua dung hồn đại trận nhất dịch, hai người Linh Hồn Chi Lực đại biên độ tăng thêm, linh hồn tầng thứ đề thăng. Rốt cuộc chính thức đem pháp tắc nhét vào linh hồn, do đó bước ra cuối cùng nửa bước.

Ở Bạch Thần tiểu viện ở ngoài, đã đạt được cấp 96 Nghiêm Cuồng Sinh, cầm trong tay đại đao ngồi ngay ngắn ở giữa không trung. Hắn đang vì hai người hộ pháp.

Tuy là Bạch Thần tiểu viện cũng không nguy hiểm, hắn vẫn như cũ cẩn thận một chút.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn Linh Hồn Chi Lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng trùng hợp đến cùng nhau, mãnh địa hướng ra phía ngoài khuếch tán. Trong nháy mắt thiên bách lý, gần như trong nháy mắt đem Bạch Thần tiểu viện phương viên hơn ngàn dặm phương viên toàn bộ bao trùm.

Ở cái phạm vi này bên trong, sở hữu linh hồn cường độ đạt được Thần cấp tồn tại, nhất tề nâng lên đầu, hướng phía Bạch Thần tiểu viện chỗ ở vị trí xem ra.

Cấp 96 linh hồn khí tức sản sinh cường đại uy nghiêm, làm bọn hắn cảm thấy sợ run. Bọn họ biết chuyện gì xảy ra.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn phía trước đã thả ra tin tức, bọn họ gần đột phá cấp 96. Nghiêm Cuồng Sinh cũng lên tiếng, đang đột phá trong lúc bất luận cái gì không được đến gần, tới gần giả giết không tha. Sở hữu cảm thấy khí tức Thần Cấp cường giả, không một dám tới gần.

Cấp 96 là cao đẳng Thần cấp. Cấp 95 là trung đẳng Thần cấp.

Nhìn qua chỉ kém một cấp, nhưng là cách biệt một trời.

Cấp 96 là thực sự tiếp xúc pháp tắc bắt đầu, một ngày đột phá thành công, chiến lực sẽ kịch liệt đề thăng. Kỹ năng dung nhập pháp tắc, kỹ năng mạnh, sẽ đạt được mức nghe nói kinh người.

Trong nhân tộc, ngoại trừ nhất tôn nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả, cũng không có cao đẳng Thần cấp. Đây coi như là một cái đứt gãy địa tầng.

Thẳng đến gần nhất, đứt gãy địa tầng mới bị san bằng.

Kế Nghiêm Cuồng Sinh, Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn sau đó, như Mạc Tinh hải, Ninh Thái Nhiên chờ(các loại) một đám lão bài cường giả, không được bao lâu thời gian, đều sẽ đột phá.

Đến lúc đó, nhân tộc thực lực sẽ đại biên độ tăng thêm.

Có bọn họ tọa trấn, Thần Hạ Đế Quốc như mặt trời giữa trưa, không thể địch nổi.

Ở trong đó, chỉ có số ít mấy người biết, đây hết thảy đều là do Lâm Mặc Ngữ mang tới. Bằng không Thôn Hồn Thú không phải cơ duyên, sẽ là tràng tai nạn.

000 ở Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn tiến hành đột phá lúc, Lâm Mặc Ngữ đã trở lại nhân tộc thế giới. Hắn cùng với Antar Just đấu võ mồm gần nửa ngày, "Tan rã trong không vui" .

Antar Just phát hiện mình miệng quá ngu ngốc, dĩ nhiên nói không lại Lâm Mặc Ngữ. Nhiều năm như vậy, thật là uổng công lăn lộn.

Antar Just thở phì phò đem Lâm Mặc Ngữ chạy về nhân tộc thế giới, làm cho hắn không muốn trở lại nữa. Đương nhiên, đây chỉ là nói lẫy.

Bất quá hai người như thế một phen đấu võ mồm, ngược lại là đem chuyện khác đều ép xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đi « nguyên thủy bí cảnh » bên trong chuyện phát sinh, đem đoạn này ký ức chôn sâu đứng lên, không đi đụng vào. Hắn bây giờ không có tư cách đi đụng vào.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi tới côn thành, đứng ở côn trong thành có thể nhìn xa Côn Lôn Sơn. Côn Lôn Thần Cung, cao đoạn phó bản.

Cấp 75 phó bản, cho phép 70 đến cấp 80 nhân tiến nhập. Đây là thuộc về đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả phó bản.

Trải qua thấp đoạn cùng trung đoạn hai cái phó bản sàng chọn, có tư cách tiến vào cao đoạn phó bản người ít càng thêm ít. Cho dù có, cũng chỉ thuộc về một ít thế lực lớn.

Hầu như sở hữu tán nhân đều dừng bước tại trung đoạn phó bản. Lâm Mặc Ngữ đặt chân Tuyết Sơn bên trên, leo lên phía trên. Gió lệ tuyết đột nhiên, từ phương bắc gào thét mà đến.

Trước khi đến Sơ Đoạn phó bản trên đường, Phong Tuyết chính là tràng không nhỏ khảo nghiệm. Chí ít có thể lấy làm cho một phần ba Chức Nghiệp Giả, chùn bước.

Một đoạn này cũng là Phong Tuyết lớn nhất một đoạn đường. Thời gian qua đi hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ trọng lâm Côn Lôn sơn mạch. Lần trước lúc rời đi, không đủ cấp 70, còn chưa 3 chuyển. Linh hồn tuy mạnh, chưa đạt đến Thần cấp.

Bây giờ lại trở về, chính mình đã hoàn thành 3 chuyển, đi lên một cái độc thuộc con đường của mình. Linh hồn tầng thứ càng là đạt tới 92 cấp.

Lại xem Côn Lôn Sơn, cảm thụ mình nhưng bất đồng.

Hôm nay linh hồn nhạy cảm không gì sánh được, ở Lâm Mặc Ngữ cảm thụ phía dưới, Côn Lôn Sơn không khí trầm lặng, không hề sinh cơ.

Lúc đó Côn Lôn Thần Cung phó bản trung, Lâm Mặc Ngữ đã từng cảm thụ qua phó bản bên trong Côn Lôn Sơn, dường như mang theo một loại sinh cơ. Nhưng xem phó bản bên ngoài Côn Lôn Sơn, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đứng chân núi, Lâm Mặc Ngữ thúc thủ nhắm mắt, Linh Hồn Chi Lực như Giang Hà một dạng chảy ra đi. Lấy Côn Lôn Sơn chủ phong làm trung tâm, phương viên mười ngàn thước, đều là tử địa.

Tích Yukino là đen nhánh nham thạch, không hề sinh cơ, không có một ngọn cỏ. Linh Hồn Chi Lực bắt đầu hướng sơn thể bên trong lan tràn.

Ở trên sườn núi bộ phận, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện dị dạng.

Hắn cảm nhận được một chút xíu sinh mệnh lực, một tia từng luồng, dọc theo đặc định thông đạo, hướng phía sơn thể nội bộ chảy tới. Mà những sinh mạng này lực, bất ngờ chính là đến từ chính sơn thể bên ngoài Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, Côn Lôn Sơn dĩ nhiên tại hấp thu Chức Nghiệp Giả sinh mệnh lực. Bất quá nó hấp thu phi thường thong thả, hơn nữa số lượng cực nhỏ, đối với Chức Nghiệp Giả không có tổn thương gì.

Chức Nghiệp Giả bản thân sinh mệnh lực cường đại, đẳng cấp càng cao, linh hồn càng mạnh, sinh mệnh lực lại càng mạnh mẽ. Bị hấp thu rơi một tia, liên phát hiện đều làm không được đến.

Linh Hồn Chi Lực tiếp tục thâm nhập sâu, những sinh mạng này lực hướng phía đặc biệt thông đạo, dọc theo ngọn núi nội bộ, hướng phía đỉnh núi bay đi. Đang đến gần đỉnh núi thời điểm Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được một tòa trận pháp.

Một trận cực kỳ phức tạp trận pháp huyền ảo.

Trận pháp kích thước không lớn, không giống dung hồn đại trận cái dạng nào khổng lồ.

Có thể cái tòa này bố trí ở Côn Lôn Sơn sơn nội bộ trận pháp lại cực kỳ huyền ảo, so với dung hồn đại trận phức tạp. Hơn nữa ở trận pháp vận chuyển lúc, có pháp tắc khí tức để lộ ra tới.

"Thần cấp trận pháp!"

"Hơn nữa còn là sáp nhập vào pháp tắc Thần cấp trận pháp. . . ."

Trận pháp chặn Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm ứng, làm cho hắn không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu.

Nếu như muốn biết trận pháp sau đó là cái gì, chỉ có thể tự mình đi qua, tận mắt đi xem. Trong trận pháp ẩn chứa pháp tắc, đại biểu tòa trận pháp này ít nhất là cấp 96.

Mà có thể bố trí cái này dạng trận pháp tồn tại, đồng dạng muốn vượt lên trước cấp 96. Trong nhân tộc hiện nay không có cấp 96 Trận Pháp Sư.

Tòa trận pháp này lúc trước tồn lưu lại.

Hơn nữa ở Lâm Mặc Ngữ tri thức căn bản bên trong, cho dù là từ ngàn năm nay trong lịch sử, nhân tộc đều chưa từng xuất hiện cấp 96 Trận Pháp Sư. Mạnh An Văn nếu như có thể đạt được cấp 96, đó chính là sang thời đại này tiền lệ.

"Tòa trận pháp này hoặc là không thuộc về thời đại này, hoặc là không thuộc về nhân tộc."

"Ác Ma không biết trận pháp, nếu như là Long Tộc tới bố trí trận pháp, khẳng định chạy không khỏi Thần Cấp cường giả ánh mắt."

Lâm Mặc Ngữ trong đầu không ngừng suy tư, rất nhanh đến mức đến đáp án.

"Tòa trận pháp này hoặc là thuộc về trước thời đại, hoặc là chính là Thần Linh bày."

Lúc này hắn cảm giác có người tới gần, không khỏi dừng lại suy tư mở mắt, quay đầu nhìn lại.

Lúc này Linh Hồn Chi Lực vẫn chưa có hoàn toàn thu liễm, Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước, như lợi kiếm một dạng đâm ra.

Dựa đi tới nhân nhất thời phát sinh một tiếng thét chói tai, cả người như bị trọng kích, bạch bạch bạch liền lùi mấy bước, đặt mông ngồi ở trên mặt tuyết. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ ở thời khắc tối hậu thu hồi Linh Hồn Chi Lực, đối phương linh hồn thậm chí có khả năng bị hắn trực tiếp chấn vỡ.

Hiện tại chỉ là sợ hết hồn, tính là vận khí tốt. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có chuyện gì không ?"

Lúc này đối phương mấy người đồng bọn đã chạy qua đây, đở hắn lên. Hắn nhìn qua hơn ba mươi tuổi, người mặc pháp bào, hiển nhiên là một pháp sư. Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra cấp bậc của hắn, cấp 61, không mạnh cũng không yếu.

Hắn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt cổ quái, 989 8 ta xem ngươi đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, nghĩ đến ngươi bị đông cứng rồi, sở dĩ tới xem một chút. Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình trên người, không có một mảnh Hoa Tuyết, nơi nào sẽ là bị đông cứng dáng dấp. 2.3 bất quá mình quả thật cũng đứng không ít thời gian, Linh Hồn Chi Lực đối với ngọn núi tiến hành thăm dò, trước sau có nửa giờ. Nửa giờ vẫn không nhúc nhích, gây cho người chú ý cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Ta không sao."

Nói hắn liền hướng về trên núi đi tới.

Nhìn Lâm Mặc Ngữ đi xa, người nọ cổ quái không gì sánh được

"Thật là một quái nhân, kỳ quái, ta làm sao sẽ bị ánh mắt của hắn hù dọa."

Đồng bạn của hắn cũng dồn dập biểu thị khó hiểu.

Bị người dùng một ánh mắt hù dọa, loại sự tình này từ chưa từng xảy ra.

"Huynh đệ, ngươi lá gan cũng quá nhỏ a."

"Chính là, cái này dạng sao được, nếu như đụng tới hung tàn điểm Boss, ngươi sẽ không bị sợ đến kỹ năng đều không thả ra được a."

"Lá gan của ngươi nếu luyện một chút, ta xem một chút ăn cái gì có thể đánh bạo, cho ngươi đi kiếm điểm."

Người nọ bị đồng bạn nhạo báng, buồn bực vẫy tay: "Đi đi đi, đừng cầm lão tử làm trò cười!"

Đám người cười ha ha, mọi người đều là cùng là đội, tương giao nhiều năm, người nào không biết ai.

Cũng chính là chỉ đùa một chút.

Người nọ nhìn lấy đã sắp muốn biến mất ở trong gió tuyết Lâm Mặc Ngữ, lẩm bẩm nói

"Nhưng là ánh mắt của hắn, thật có chút dọa người.".