Chương 637: Cũng chỉ có thể là hắn! .

Chương 637: Cũng chỉ có thể là hắn! .

Lâm Mặc Ngữ dạo chơi đi về phía trước, mỗi một bước nhìn như rơi vào tuyết bên trên, rồi lại xuống dốc ở tuyết bên trên. Hắn đi qua đường, cũng không có vết chân.

Hắn vốn có thể phi, nhưng không có phi.

Hắn đo đạc Côn Lôn Sơn sơn, Linh Hồn Chi Lực lần nữa lan tràn, theo ty ty lũ lũ sinh mệnh lực, đi tới trận pháp ở ngoài. Hắn không phải Trận Pháp Sư, không hiểu như thế nào bày binh bố trận.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn kiểm tra trận pháp.

Linh Hồn Chi Lực từng lần một nỗ lực tiến vào trận pháp, nhìn trong trận pháp rốt cuộc là cái gì, tại sao muốn hấp thu sinh mệnh lực. Tuy là hấp thu không nhiều lắm, chỉ có một một xíu, có thể ngày qua ngày năm lại một năm tích lũy xuống, tổng sản lượng cũng khá kinh người. Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình cũng có một tia sinh mệnh lực bị hít vào trận pháp, biến mất.

Phi thường nhỏ bé một tia, căn bản không nhìn phòng ngự của mình kỹ năng và thiên phú. Phát hiện này, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ.

Nói rõ trong trận pháp pháp tắc tầng thứ vô cùng cao, không phải phổ thông cấp 96 pháp tắc có thể làm được.

"Đến tột cùng, đang ẩn núp lấy cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiếu kỳ, đồng thời cũng có sở cảnh giác.

Một phần vạn vừa giống như phong lôi đại lục như vậy, cất dấu một vị nhân vật mạnh mẽ, vậy thì phiền toái.

Bất quá nghĩ đến cũng không trở thành, nếu là thật là như thế này, trong nhân tộc lại không phải là không có nửa bước Siêu Thần, đã sớm dọn dẹp sạch. Dù sao nơi này là nhân tộc thế giới, không phải gió lôi đại lục.

13 Lâm Mặc Ngữ dùng các loại biện pháp, đều không thể thấm vào trận pháp, cuối cùng chỉ có thể buông tha. Bất tri bất giác, hắn đã vượt qua Sơ Đoạn phó bản, tiến nhập trung đoạn phó bản khu vực.

Áp lực vô hình đánh tới, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, không hề có tác dụng. Càng đến gần trung đoạn phó bản, Phong Tuyết càng nhỏ, cuối cùng tiêu thất.

Trước mắt xuất hiện náo nhiệt tràng diện, rất nhiều nhân tộc đoàn đội quanh năm đóng quân, đã hình thành kích thước không nhỏ sinh hoạt bộ lạc. Lâm Mặc Ngữ lần trước qua đây, vội vã xoát bản, sau đó lại gấp rời đi, còn không có xem qua nơi đây.

Hiện tại xem ra, sinh hoạt khí tức nồng nặc, đại gia tụ chung một chỗ nhậu nhẹt, bình tĩnh náo nhiệt. Ở ngàn năm phía trước, cuộc sống như thế cơ hồ là không thể tưởng tượng.

Lúc đó đại chiến không ngừng, Chức Nghiệp Giả lần lượt lên chiến trường, máu nhuộm non sông.

Nếu như không phải Tiên Hiền liều mạng giãy dụa, nhân tộc đã sớm ngã xuống Ác Ma cùng Long Tộc dưới móng sắt. Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa nghỉ chân, mà là lướt qua nơi dừng chân, tiếp tục đi lên.

Phong Tuyết lần nữa lớn lên.

Từ đó đoạn phó bản đi trước cao đoạn phó bản, đoạn đường này càng thêm khó đi. Phong Tuyết như đao, mang theo công kích tính.

Lên núi chính là một hồi động tác.

Dưới áp lực cực lớn, mặc dù không có cấm không, nhưng nghĩ phi cũng rất khó. Áp lực so với phía trước, lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Lại là một cái khảo hạch đường, đào thải một nhóm không hợp cách giả. Loại này khảo hạch, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ như trước Đạp Tuyết Vô Ngân, vân đạm phong khinh.

Phong Tuyết càng lúc càng lớn, Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua Phong Tuyết, xa xa thấy được phó bản nhập khẩu. Phó bản vòng xoáy ở trên ngọn núi tích lưu lưu xoay tròn.

Nhìn qua, phó bản đã tại đỉnh núi, nơi này có một vùng bình địa.

Lâm Mặc Ngữ so sánh chính mình Linh Hồn Chi Lực vị trí, phát hiện phó bản vị trí kỳ thực muốn so đỉnh núi thấp hơn vài trăm thước. Có thể từ nhìn bằng mắt thường, phó bản sau đó liền không có đường.

Lâm Mặc Ngữ biết, có người đi qua thủ đoạn đặc biệt ẩn tàng rồi con đường chân chính. Phó bản sau đó còn có đường, còn có tiếp tục hướng thượng tẩu.

Muốn vẫn vượt lên trước trận pháp cao độ phía sau, (tài năng)mới có thể đạt đến chân chính đỉnh núi.

"Nếu như không có đoán sai, cao đoạn phó bản cũng không phải là điểm kết thúc."

"Có lẽ còn có giai đoạn thứ tư phó bản."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, hướng phía phó bản sải bước mà đi. Suy đoán của mình có chính xác hay không, đánh một chút thì sẽ biết. Phong Tuyết bị đẩy ra, phía sau truyền đến sảo tạp thanh.

Một đám Chức Nghiệp Giả đụng vỡ Phong Tuyết, đỉnh lấy vô hình trọng áp vọt tới. Tốc độ bọn họ rất nhanh, ở trên đường chút nào không hề dừng lại.

Càng đến gần phó bản nhập khẩu, cần đối kháng áp lực càng lớn, trên đường dùng thời gian càng ít càng tốt. Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này, nhìn lấy người đến, lẩm bẩm

"Thật đúng là xảo a!"

Đi trước cao đoạn phó bản trên đường trên cơ bản không có ai.

Ngẫu nhiên mới có đội ngũ đi lên, bọn họ thường thường lấy nhanh nhất tốc độ xông lên núi. Phía ngoài áp lực quá mạnh mẽ, thời gian dài ai cũng chịu không nổi.

Chủ yếu vẫn là trung đoạn phó bản yêu cầu Thái Cao, có thể người hợp lệ cũng không nhiều.

Còn có cao đoạn phó bản quá khó khăn, cấp 70 đội ngũ cơ bản đánh không lại, cấp 80 đội ngũ áp lực cũng rất đại. Một ngày vượt lên trước cấp 80, vậy không phù hợp phó bản yêu cầu, vào cũng không vào được, đánh cũng không cần đánh.

Cho nên tới công lược cao đoạn phó bản, đại bộ phận đều là 79 hoặc cấp 80 Chức Nghiệp Giả tạo thành đội ngũ. Càng là cấp 80 đội ngũ chiếm đa số.

Cấp 80 thuộc tính lần nữa tăng lên trên diện rộng, lại nắm giữ kỹ năng mới, công lược phó bản nắm chặt (tài năng)mới có thể lớn một chút. Lâm Mặc Ngữ đang nhìn hướng bọn họ thời điểm, bọn họ cũng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một thân một mình, đi bộ nhàn nhã vậy lên núi, tuyệt vô cận hữu.

Bọn họ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ nghỉ chân không tiến lên, từng cái cảm giác kỳ quái.

Nhưng cũng không có vì vậy mà dừng lại nửa bước, cực nhanh xẹt qua hướng phía phó bản phóng đi.

Lâm Mặc Ngữ ở tại bọn hắn đi ngang qua sau đó, cũng là mỉm cười, tiếp tục hướng phía trước đi.

Tuy là nhìn không thấy cấp bậc của bọn hắn, nhưng linh hồn cảm ứng nói cho Lâm Mặc Ngữ, những người này khoảng chừng chính là ở 79 đến cấp 80 trong lúc đó.

Chi này từ 24 người tạo thành đội ngũ, tại tiến lên gian phối hợp cực kỳ ăn ý, nhất trí trong hành động, cho Lâm Mặc Ngữ một loại quân đội một dạng cảm giác chỉ là bọn hắn không có mặc quân phục, cũng không có bội phục Đái Quân Sĩ Huy chương, không cách nào phân biệt.

Có chút nghiêm chỉnh huấn luyện công hội đội ngũ, cũng có khả năng đạt được loại trình độ này.

Chi đội ngũ này cấp tốc vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ, lấy nhanh nhất tốc độ vọt tới phó bản trước mặt, sau đó tại mặt bên ngồi xuống. Có người lấy ra một cái đạo cụ, ở trong đội ngũ chống lên một mảnh hộ tráo, chặn Phong Tuyết cùng áp lực.

Bọn họ bắt đầu nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Có lẽ là một đường đi vội xông lên, tiêu hao nhiều lắm lực lượng, cần khi tiến vào phó bản trước khôi phục. Vô luận là tiến lên vẫn là lúc này nghỉ ngơi chỉnh đốn, hành động của bọn họ đều là đều nhịp.

Hơn nữa người cầm đầu, kỷ luật nghiêm minh.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chi đội ngũ này chắc là đến từ quân đội.

Nếu như không phải quân đội, cũng là dùng trong quân đội cái loại này phương thức huấn luyện ra Chức Nghiệp Giả.

Như vậy Chức Nghiệp Giả đội ngũ, sức chiến đấu cường đại, vô luận là ra chiến trường vẫn là đánh phó bản, đều có thể phát huy ra cường đại chiến lực. Ở tại bọn hắn nghỉ ngơi chỉnh đốn lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng tới đến rồi phó bản trước mặt.

Có người chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, dồn dập lộ ra kinh ngạc màu sắc. Một cái người tới nơi này làm gì, ngắm phong cảnh sao?

Nhưng nơi này khắp nơi đều là Phong Tuyết, một mảnh trắng xóa có gì đẹp mắt.

Hơn nữa đỉnh lấy cự đại áp lực vô hình, có ai tâm tình dưới tình huống như vậy ngắm phong cảnh. Lâm Mặc Ngữ đứng ở phó bản trước, nhìn về phía bọn họ

"Quân nhân ?"

Chi đội ngũ này người cầm đầu nghi ngờ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu

"Chính là hiếu kỳ, thuận miệng hỏi một chút."

Nói, hắn vươn tay, đè ở phó bản nhập khẩu bên trên.

Một giây kế tiếp, thân hình tiêu thất. Mọi người đều ngẩn ra, hắn dĩ nhiên vào phó bản.

"Nói đùa sao, một cái người vào phó bản, muốn chết sao ?"

"Hắn không sẽ là không biết a, ở phó bản bên trong, sở hữu truyền tống vật phẩm đều muốn mất đi hiệu lực, chỉ có chống nổi đợt thứ nhất công kích, mới có tư cách lựa chọn rời đi a."

"Hắn sẽ chết ở bên trong, thật là một ngốc tử."

"Nhìn dáng vẻ của hắn không phải 227 giống như ngu ngốc a, làm sao sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy."

Đám người bị Lâm Mặc Ngữ cử động sợ ngây người.

Cao đoạn phó bản độ khó người nào không biết, muốn đơn xoát, tuyệt đối không thể. Hơn nữa có thể đi tới nơi đây, đã chứng minh thực lực bất phàm.

Hết lần này tới lần khác lại làm ra như thế cái tìm chết cử động, làm cho không người nào có thể lý giải.

"Bớt lo chuyện người, dành thời gian nghỉ ngơi chỉnh đốn, mười phút sau vào phó bản."

Thủ lĩnh khẽ quát một tiếng, mọi người lập tức ngậm miệng lại.

Thủ lĩnh nhìn lấy phó bản, dùng chỉ có chính hắn mới có thể nghe được thanh âm

"Không sẽ là hắn a."

Nếu như nói, trên cái thế giới này có ai khả năng đơn xoát Côn Lôn Thần Cung cao đoạn phó bản, cái kia chỉ có một cái người có thể làm được. Vô luận tuổi tác, trang phục, tựa hồ cũng có thể đối với bên trên.

Thủ lĩnh cảm thấy hắn đoán được thân phận của Lâm Mặc Ngữ.

"Chắc là Lâm Thần đem, hắn có lẽ thực sự có thể đơn xoát."

"Cũng chỉ có thể là hắn."

000 phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mới vừa khôi phục, còn đến không kịp liếc mắt nhìn phó bản bên trong tình huống, ngũ thải lục sắc quang mang đã bao trùm lên tới.

Nguyên tố kịch liệt ba động ầm vang.

Nhiều loại nguyên tố công kích trong nháy mắt đập vào trên người hắn.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, ở vẻn vẹn hai giây phía sau liền thình thịch nghiền nát.

Bây giờ đã cấp 74, tính lên thiên phú, tương đương với 59 vạn thể chất hài cốt bọc thép, vẻn vẹn kiên trì hai giây.

Nói cách khác, nếu như là cái sở hữu 59 vạn thể chất Chức Nghiệp Giả, có ở đây không tính toán trang bị, không tính phòng ngự kỹ năng dưới tình huống, chỉ có thể kiên trì hai giây.

Bất quá hai giây thời gian, đã đầy đủ Lâm Mặc Ngữ làm rất nhiều chuyện.

Vong linh quân đoàn xuất hiện, Không Đầu Kỵ Sĩ hướng phía bốn phương tám hướng xông tới giết, vì Lâm Mặc Ngữ giết ra một con đường máu. Không cần mắt thường, Linh Hồn Chi Lực quét ngang, hầu như trong nháy mắt liền bạch chuyện gì xảy ra. ..