Chương 638: Nguyên tố hội tụ, như thưởng pháo hoa.

Chương 638: Nguyên tố hội tụ, như thưởng pháo hoa.

Không cần mắt thường, Linh Hồn Chi Lực đã dò rõ chuyện gì xảy ra.

Bên người có đại lượng quái vật, bọn họ hướng cùng với chính mình phát động vòng thứ nhất công kích. Bất quá bây giờ đã bị Không Đầu Kỵ Sĩ xông lui, tử thương một mảnh.

Ngoài ngàn mét, đứng vững bốn tòa pháo đài. Pháo đài như hình quạt gạt ra, đem bao vây lại.

Mỗi tọa pháo đài đều có tường thành, trên tường thành đứng không ít quái vật. Tường thành cao trăm mét, trong pháo đài có trận pháp lưu chuyển, hình thành phòng hộ. Trên tường thành quái vật hình thể khổng lồ, mỗi một đầu đều vượt qua 10 m.

Trên người bọn họ năng lượng sôi trào cuồn cuộn không ngừng, toàn bộ biết thi triển cự ly xa nguyên tố công kích. Hài cốt bọc thép nhanh như vậy nghiền nát, trong đó xuất lực lớn nhất chính là bọn họ.

"Phó bản biến đến không giống nhau."

"Những quái vật này, nhìn qua dường như quân đội."

Lâm Mặc Ngữ trước tiên liền phát hiện dị thường.

Vô luận là gần người công kích mình quái vật, vẫn là đứng trong pháo đài thi triển xa Trình Nguyên làm đả kích quái vật, hành động tựa hồ cũng có thống nhất chỉ huy, không phải xông lên tuỳ tiện được đánh lên một trận.

Hơn nữa bốn tòa pháo đài mơ hồ nối liền nhất thể, mỗi tọa trong pháo đài quái vật sở thao túng nguyên tố cũng không tương đồng. Bên trái nhất pháo đài, thao túng là Phong Nguyên Tố.

Hướng bên phải số lượng, lần lượt là Hỏa, Thủy, điện.

Cái này bốn loại nguyên tố, có thể nói là nhân tộc Chức Nghiệp Giả trung thường gặp nhất bốn loại nguyên tố. Mỗi tọa pháo đài khống chế được một loại nguyên tố tiến hành công kích.

Không phải là cái gì kỹ năng pháp thuật, chính là thuần túy nhất nguyên tố công kích. Loại này phương thức công kích, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Thần Linh.

Vô luận là nhân tộc, Ác Ma hoặc là Long Tộc, sử dụng nguyên tố cuối cùng đều cần đi qua kỹ năng phương thức tiến hành công kích.

Chỉ có Thần Linh, bởi vì bọn họ bản chất cùng những sinh linh khác bất đồng, bọn họ bản thân liền là nguyên tố cụ hiện, đối với nguyên tố có tuyệt đối chưởng khống lực.

Cái này cũng có thể dùng bọn họ sở hữu trực tiếp khu sử nguyên tố tiến hành công kích năng lực.

Đương nhiên, Thần Linh cũng có thể thi triển kỹ năng, kỹ năng ở một mức độ nào đó có thể tăng thêm nguyên tố lực phá hoại. Tất cả ý tưởng, ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu chợt lóe lên.

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, Côn Lôn Thần Cung phó bản, phải cùng Thần Linh có quan hệ.

Ở Không Đầu Kỵ Sĩ cùng bọn khô lâu tiến công dưới, quái vật cấp tốc bị đánh lui tiêu diệt, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt một vùng không gian. Đến từ pháo đài nguyên tố công kích như trước không ngừng.

Thủy chung như như đạn pháo, không ngừng ở Lâm Mặc Ngữ trên người nổ tung. Lâm Mặc Ngữ thì không nhìn bọn họ công kích.

Nếu như đổi thành khác đội ngũ, cái này dạng duy trì liên tục không ngừng công kích, đem là áp lực thực lớn. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có cảm giác chút nào.

Thực lực của hắn, đã vượt xa phó bản giới hạn.

Hắn vào phó bản, căn bản là cùng qua đây du lịch tính chất không sai biệt lắm, đi một chút nhìn, thuận tiện sẽ đem phó bản cho chà. Quanh năm quen đối mặt địch nhân cường đại, xoát loại này đồng đẳng cấp phó bản, đã không hề tính khiêu chiến đáng nói.

Trong nháy mắt võ thuật, vong linh quân đoàn nhóm đã đem pháo đài bên ngoài quái vật dọn dẹp sạch sẽ. Sau đó như thủy triều dũng mãnh vào bốn tòa pháo đài.

Phô thiên cái địa công kích rơi vào trong pháo đài, đánh pháo đài hộ tráo lung lay sắp đổ.

Bốn tòa pháo đài bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt năng lượng ba động, bốn loại nguyên tố trên không trung hội hợp. Trong lúc nhất thời, trên bầu trời trời u ám, cuồng phong gào thét, tiếng sấm rền rĩ.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, "Rốt cuộc động thủ ~ "

Hắn đã sớm cảm ứng được, ở bốn tòa trong pháo đài còn cất dấu bốn tôn Boss. Bốn tôn Boss mới là pháo đài quan chỉ huy.

Chỉ có làm pháo đài chịu đến công kích, đạt đến tới trình độ nhất định lúc, bọn họ mới có thể động thủ. Đây là phó bản cơ chế.

Lúc này mắt thấy pháo đài lồng bảo hộ gần tan vỡ, trong pháo đài quan chỉ huy rốt cuộc động thủ. Bốn loại nguyên tố trên không trung hội tụ, lực lượng không ngừng tăng cường.

Lực lượng cấp tốc vượt lên trước cấp 80 tầng thứ, đột phá phó bản hạn mức cao nhất. Hiện tượng này làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc.

Bình thường mà nói, ngoại trừ phó bản trung cuối cùng Boss bên ngoài, ở giữa đường bên trên phó bản lực lượng tầng thứ sẽ không vượt qua cho phép tiến vào hạn mức cao nhất.

Đây là tọa cấp 75 phó bản, cho phép tiến vào đẳng cấp hạn mức cao nhất là cấp 80, như vậy ngoại trừ cuối cùng Boss, giữa đường bên trên gặp quái vật địch nhân, lực lượng cũng sẽ ở 75 đến cấp 80 trong lúc đó.

Nhưng bây giờ mới vừa tiến vào phó bản, lực lượng hạn mức cao nhất đã bị đánh phá.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng, loại này tầng thứ lực lượng đối với mình đương nhiên không coi vào đâu, nhưng đối với khác Chức Nghiệp Giả mà nói, lại phi thường khó có thể ứng đối.

Hắn đã từng xem qua Côn Lôn Thần Cung phó bản cao đoạn tư liệu, tuy là tư liệu cũng không cặn kẽ, nhưng cũng rõ ràng phó bản bên trong đại khái tình huống. Phó bản cùng sở hữu ba cái giai đoạn, hiện tại hắn đang nằm ở giai đoạn thứ nhất.

Giai đoạn này chính là muốn phá huỷ nguyên tố pháo đài, thu được chìa khoá.

"Bản như tên, cao đoạn phó bản độ khó thật đúng là cao a!"

"Phổ thông đội ngũ muốn đi qua, xác thực rất khó."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Hắn không có ý thức được chuyện của mình làm cùng trong tư liệu bất đồng. Trong tư liệu chỉ nói muốn đánh rơi nguyên tố pháo đài, kỳ thực chỉ cần bốn chọn một tá một tòa là được.

Người khác đều là tuyển trạch một tòa nguyên tố pháo đài đánh, kinh động cũng chỉ là trong đó một tòa pháo đài quan chỉ huy, căn bản sẽ không xuất hiện nguyên tố hội tụ, đột phá phó bản trên lực lượng giới hạn chuyện.

Lâm Mặc Ngữ lại là bốn tòa pháo đài cùng nhau đánh, đồng thời kinh động bốn tòa trong pháo đài quan chỉ huy, do đó dẫn phát rồi biến dị. Cuồng phong ở phó bản trung gào thét, gió biến thành đao, bùm bùm rơi vào vong linh quân cuộn người bên trên.

Lôi Điện ầm vang, Điện Xà bay lượn, đồng dạng ở vong linh quân cuộn người bên trên xuyên tới xuyên lui. Thiểm điện chiếu sáng đại địa, tiếp lấy không trung hiện lên Hồng Lam nhị sắc quang mang.

Hỏa Nguyên Tố cùng Thủy Nguyên Tố đồng thời hạ xuống.

Hỏa Vũ, Hoa Tuyết cùng nhau hạ xuống tràng cảnh, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, cực kỳ mỹ lệ. Lưỡng chủng thuộc tính đối trùng không hòa tan lẫn nhau nguyên tố phát sinh va chạm, nổ kịch liệt bởi vậy mà sống.

Trong lúc nhất thời, nguyên tố chấn động, làm người ta hoa cả mắt.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nơi đó thần sắc ung dung, giống như là đang thưởng thức một hồi mỹ lệ pháo hoa.

Trải qua « Long Vương điện » phó bản, trải qua nguyên tố Cự Long thanh tẩy, loại trình độ này nguyên tố công kích, hoàn toàn liền là chuyện nhỏ, cùng hài tử đùa giỡn không sai biệt lắm.

Vong linh quân đoàn ở nguyên tố dưới sự xung kích, như trước vẫn duy trì cường đại thế tiến công. Vu Yêu tướng quân tiến hành trị liệu, bị thương trong chớp mắt là có thể khỏi hẳn. Bọn họ giống như Lâm Mặc Ngữ, không thấy nguyên tố công kích.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí ngay cả Khô Lâu Vương cũng không có tu triệu hoán, cũng không cần còn lại bất luận cái gì kỹ năng phụ trợ. Chỉ dựa vào mượn vong linh quân đoàn bản thân, cũng đủ để quét ngang qua.

Bốn tòa pháo đài nhìn như kiên cố hộ tráo, ở vong linh quân đoàn điên cuồng mãnh công dưới, chỉ kiên trì một phút đồng hồ liền ầm ầm nghiền nát. Vong linh quân đoàn như Ác Lang một dạng nhào tới, cấp tốc đem trên tường thành quái vật dọn dẹp sạch sẽ.

Đại quân sát tiến bên trong pháo đài, bắt đầu vây giết quan chỉ huy.

Lâm Mặc Ngữ đi bộ nhàn nhã đi về phía trước, vong linh quân đoàn cho tới bây giờ trình độ này, chỉ cần không phải đụng tới khó dây dưa địch nhân, căn bản không cần hắn đi quan tâm như thế nào chiến đấu.

Hắn chỉ cần cùng đợi kết quả là được rồi.

Không bao lâu, hội tụ trên không trung nguyên [Tố Yên] tiêu tan tản mác. Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến tin tức.

« kích sát cấp 78 phong chi quan chỉ huy, kinh nghiệm +** »

« thu được phong chi chìa khoá »

« phong chi chìa khoá: Bốn thanh nguyên tố chìa khoá một trong, chí ít thu được một cái chìa khóa mới có thể mở ra phó bản giai đoạn thứ ba. »

« kích sát cấp 78 hỏa chi quan chỉ huy, kinh nghiệm +** »

« thu được hỏa chi chìa khoá ». . .

Tin tức không ngừng nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ thu được bốn thanh chìa khoá.

Bốn tòa nguyên tố pháo đài hoàn toàn yên tĩnh lại, làm vong linh quân đoàn ly khai pháo đài lúc, pháo đài trong tiếng nổ vang sụp xuống, hóa thành phế tích Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này đi qua pháo đài, dọc theo phó bản bên trong con đường tiếp tục đi đến phía trước.

Ngẩng đầu nhìn lại, thấy được Côn Lôn đỉnh núi.

Ở đỉnh núi bên trên đi trong sương mù, loáng thoáng có một tòa tinh mỹ cung điện hùng vĩ. Côn Lôn Thần Cung, phó bản tên cũng bởi vậy mà đến.

Nguyên tố pháo đài về sau liền là đường lên núi, từ nơi này, mới là phó bản chân chính bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ngọn núi, phó bản bên trong Côn Lôn chủ phong cho hắn một loại linh động cảm giác, sở hữu sinh cơ. Không giống như là ngoại giới Côn Lôn chủ phong, không khí trầm lặng.

Hắn ở lần đầu tiên tiến nhập Côn Lôn Thần Cung phó bản lúc liền có loại này cảm giác.

Lúc đó cũng hoài nghi quá, phó bản bên trong ngọn núi, mới thật sự là Côn Lôn chủ phong. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ càng thêm xác định cảm thụ của mình.

Liên quan tới Côn Lôn Sơn Truyền Thuyết nhiều lắm, bất kể là ở xuyên việt mà đến kiếp trước, hay là đang ngay lúc đó Thần Hạ Đế Quốc, đều có liên quan tới Côn Lôn Sơn Truyền Thuyết.

Kiếp trước nói Côn Lôn là Vạn Sơn Chi Tổ, có thiên hạ Long Mạch ra Côn Lôn thuyết pháp.

Ở chỗ này, Côn Lôn đồng dạng thần bí cường đại, có người nói bên trong dựng dục qua đại lượng Thần Linh, đã từng còn hợp thành Côn Lôn Vạn Thần Điện khăn.

Vạn thần chi nói Lâm Mặc Ngữ là không tin, bất quá lấy Côn Lôn sơn mạch chi nguy nga, xuất hiện mấy cái hoặc mười mấy Thần Linh, hoàn toàn có thể. Linh Hồn Chi Lực ở phó bản giữa dòng chảy, từng bước rót vào Côn Lôn chủ phong.

Lâm Mặc Ngữ rất có hứng thú, nghĩ phải hiểu rõ toàn bộ.

Có lẽ từ đó có thể vạch trần năm đó trận kia biến cố bí ẩn. ..