Chương 639: Chân Phong giả sơn, thần Linh Cung điện.

Chương 639: Chân Phong giả sơn, thần Linh Cung điện.

Lâm Mặc Ngữ trong quá trình trưởng thành, tiếp xúc được đồ đạc cùng những cái khác Chức Nghiệp Giả bất đồng.

Đang hoàn thành lần đầu tiên thi học kỳ phía sau đã bị Bạch Ý Viễn nhìn trúng, sau đó tiếp xúc bất luận cái gì, đều có chút cao cấp. Sau lại theo đẳng cấp đề thăng, biết được tin tức càng ngày càng sâu huyền phức tạp, mê đoàn theo nhau mà đến.

Thường thường mới biết rõ một cái đáp án, lại sẽ toát ra mấy cái bí ẩn.

Thậm chí hiện tại hắn tiếp xúc được đồ đạc, đã vượt qua xa Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn nhận thức. Toàn thế giới, có thể cùng Antar Just nói chuyện ngang hàng, duy một mình hắn.

Có tư cách vào « Long Vương điện » cũng chỉ có hắn một cái. Nhìn thấy nguyên tố Cự Long cùng Long Thần, khẳng định không có người khác.

Có thể được hai cái « nguyên thủy phù văn » đồng thời đem « nguyên thủy phù văn » bảo hiểm tất cả lưu lại, đạt được nguyên kỹ năng, cũng chỉ có một mình hắn Lâm Mặc Ngữ biết mình đi đường cùng bất luận kẻ nào bất đồng.

Hắn nhất định cởi ra các loại mê đoàn, đi kiếm rõ ràng cái thế giới này bản chất.

Ở quá khứ thời đại bên trong, trong thế giới này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tại sao phải phát sinh việc này. Lâm Mặc Ngữ cảm giác tất cả biến hóa đều không phải là tự nhiên, khẳng định có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Antar Just đã từng có một lần nói lộ ra miệng, mặc dù là đôi câu vài lời. Lại làm cho Lâm Mặc Ngữ phát hiện một ít đầu mối.

Sau đó song phương đều rất ăn ý không nhắc lại nữa, Lâm Mặc Ngữ càng thêm biết rõ, thế giới này có gì đó quái lạ.

Hiện tại chân đạp Côn Lôn chủ phong, Lâm Mặc Ngữ đã 99% khẳng định, phó bản bên trong cái tòa này Côn Lôn chủ phong mới thật sự là Côn Lôn chủ phong, mới là cái kia có vô số truyền thuyết Côn Lôn chủ phong.

Mà phó bản bên ngoài Côn Lôn chủ phong, cũng là giả tạo.

"Có thể đem hai tòa chủ phong tiến hành đổi, không phải phổ thông thần Linh Năng làm được."

"Nhưng là nó tại sao muốn làm như vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ vừa đi, vừa suy nghĩ lấy vấn đề này.

973 đại lượng quái vật từ trên núi cùng hai bên vọt tới, vong linh quân đoàn ứng tiếng mà phát động, toàn bộ bộ tướng chi trảm giết. Phó bản bên trong quái vật, đại bộ phận đều ở đây 75 đến cấp 77 trong lúc đó, đối mặt vong linh quân đoàn không hề sức chống cự. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía đỉnh núi cung điện nhìn lại, trong mắt lóe lên tinh quang.

Hắn dường như nghĩ sáng tỏ cái gì.

Vì tìm chứng cứ, Linh Hồn Chi Lực hướng phía cung điện đánh tới.

Có thể gần đang đến gần cung điện thời điểm, một tòa trận pháp đột ngột nổi lên, chặn Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ nắm quyền, hơi lộ ra hưng phấn

"Không sai, chính là như vậy."

Ngăn trở Linh Hồn Lực trận pháp, cùng phó bản bên ngoài hấp thu sinh mệnh lực trận pháp, đồng căn đồng nguyên. Rất rõ ràng có thể cảm thụ được, hai tòa trận pháp xuất từ cùng một người thủ.

Phía trước mê đoàn đạt được đáp án, rộng mở trong sáng.

"Ở bên ngoài bố trí giả sơn, sơn bên trong bố trí trận pháp, lấy tốc độ thật chậm hấp thu quảng đại sinh linh sinh mệnh lực."

"Lợi dụng Côn Lôn sơn mạch Phong Tuyết, cùng với Thần Cung phó bản áp lực khảo nghiệm, khiến người ta hoàn toàn không cách nào phát hiện."

"Cho dù là thông thường 90 cấp cường giả đi tới nơi này, nếu như không phải nhìn kỹ, cũng sẽ không phát hiện."

"Hấp thu tới được sinh mệnh lực toàn bộ tiến nhập phó bản, tụ vào chân chính Côn Lôn Thần Cung."

"Nhìn như không nhiều sinh mệnh lực, ở tích lũy tháng ngày phía dưới, cũng là cái con số kinh người."

"Nếu như ta không có đoán sai, phải có cường đại Thần Linh đang ngủ say."

Thần Linh chịu đến trọng thương sẽ chọn ngủ say, dùng Tuế Nguyệt Thời Quang tiến hành tự thân khôi phục.

Vị này Thần Linh lại đang mặt trên bỏ thêm cái bảo hiểm, chỉ có chính mình ngủ say, đồng thời còn hấp thu quảng đại sinh linh sinh mệnh lực. Bởi vậy, nó ngủ say thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình suy đoán hẳn không sai, phải là cái này dạng.

Tuy là tin tưởng suy đoán của mình, có thể suy đoán nhất định phải chỉ là suy đoán, nếu có thể, hắn còn là muốn đi trước Thần Cung bên trong tận mắt xem . còn làm sao tiến nhập Thần Cung, hoặc là mạnh mẽ xông tới, hoặc là liền đi qua phó bản.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, đối phương nếu lấy như thế cái kiểu khảo hạch phó bản, tất nhiên lưu lại thông đạo. Phía trước bỗng nhiên sáng lên, không trung xuất hiện một viên giống như như mặt trời quả cầu ánh sáng.

Quang ở trong gió tuyết xuyên toa, nổi lên đẹp mắt quang ảnh.

Không trung xuất hiện từng tòa nhỏ bé thải hồng, dường như thất thải quang hoàn, mỹ lệ không gì sánh được.

Như những thứ này thiết định đều là xuất từ cái kia vị thần Linh Chi Thủ, chỉ có thể nói cái kia vị Thần Linh đối với xinh đẹp năng lực giám thưởng, cực cao! Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng về như như mặt trời quả cầu ánh sáng, quang cầu chỉ là hiện ra, cũng không nhiệt.

Quang cầu chỉ là hiện tượng bề ngoài, bên trong hạch bất ngờ chính là một tòa trận pháp. Tòa trận pháp này điều tập đại lượng quang nguyên tố, toát ra hào quang loá mắt. Quang cầu bỗng nhiên lóe lên một cái, khắp nơi Thiên Tuyết hoa nhất thời chiếu lấp lánh.

Bọn họ cũng bị đại lượng quang nguyên tố bao trùm, sau đó Hoa Tuyết dồn dập biến thành từng cái lớn chừng quả đấm Người Tuyết. Người Tuyết trong tay vung xinh xắn kiếm quang, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Đừng xem Người Tuyết tiểu, nhưng thực lực cũng không sai, ở linh hồn cảm ứng được, mỗi cái tiểu tuyết nhân thực lực đều cao tới cấp 77. Tham trắc thuật bay ra.

« quang chi Người Tuyết »

« đẳng cấp: 77 »

« lực lượng: 3 00000 »

« mẫn tiệp: 250000 »

« tinh thần: 250000 »

« thể chất: 200000 »

« kỹ năng: Quang nguyên tố công kích »

« đặc tính: Trọng sinh »

Tổng thuộc tính gần 100 vạn, so với đồng cấp Địa Ngục độ khó phó bản bên trong quái vật còn nhỏ yếu hơn. Ở Côn Lôn Thần Cung loại này khó khăn phó bản bên trong, xuất hiện quái vật không phải là loại này thuộc tính. Lâm Mặc Ngữ cũng không có sơ suất, hắn chú ý tới quang chi Người Tuyết đặc tính.

"Đặc tính là trọng sinh, không biết cụ thể biểu hiện là như thế nào."

Vong linh quân đoàn đã nghênh đón.

Vong linh quân đoàn trung cho dù hình thể nhất tiểu khô lâu Đại Pháp Sư, thân cao đều vượt qua hai thước.

Không Đầu Kỵ Sĩ cả người lẫn ngựa, càng là vượt lên trước năm thước. Những thứ này quang chi Người Tuyết chỉ lớn chừng quả đấm, thực sự liền là tiểu bất điểm.

Khô lâu Đại Pháp Sư dẫn đầu phát động công kích.

Đối với bọn nó mà nói, một ngày tập trung mặc kệ cao thấp, đều là giống nhau công kích. Nguyên tố ầm vang, bốn phía nguyên tố nhất thời biến đến hỗn loạn.

Quang chi Người Tuyết đang kịch liệt trong lúc nổ tung bị tạc thành mảnh vỡ. Có thể ngay sau đó, mảnh vỡ lần nữa biến thành Người Tuyết.

Thể hình so trước đó hơi nhỏ, khí tức cũng có sở yếu bớt, nhưng số lượng lại lớn biên độ tăng thêm.

Một cái Người Tuyết bị tạc thành bảy tám khối, sau đó biến thành bảy tám cái nhỏ hơn một vòng Người Tuyết, lần nữa vồ giết tới. Vũ khí của bọn họ ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, so với Tú Hoa Châm lớn hơn không được bao nhiêu.

Nhưng uy lực tuyệt không thể dùng cao thấp để cân nhắc, những thứ này nhỏ hơn quang chi Người Tuyết cũng không yếu, mỗi một kiếm ghim qua đây, đều sẽ muốn mạng người. Bọn họ không ngừng bị tạc tán, sau đó lại biến thành nhỏ hơn Người Tuyết.

Số lượng ở kịch liệt tăng thêm, lực lượng cũng đồng dạng đang yếu bớt.

Nhưng là số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích, khô lâu Đại Pháp Sư kỹ năng là phạm vi công kích, mỗi một lần bạo tạc đều sẽ bao phủ không nhỏ phạm vi. Dày đặc oanh tạc phía dưới, tiểu tuyết nhân căn bản xông không qua tới.

"Đây chính là trọng sinh ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cảm thấy có chút nực cười. Mặc kệ có thể trọng sinh bao nhiêu lần, cuối cùng sẽ có cực hạn.

Tỷ như trọng sinh số lần, tỷ như mỗi lần sau khi sống lại yếu bớt lực lượng tầng thứ. Khi đạt tới cực hạn phía sau tổng hội tan vỡ.

Quả nhiên, bị liên sát mười lần sau đó, đã chỉ có tay chừng đầu ngón tay tiểu tuyết nhân triệt để tan vỡ, lại cũng không thể hoàn thành một vòng mới trọng yếu.

Cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, trọng sinh lúc đó kết thúc.

Lúc này bầu trời ở giữa quang cầu lần nữa thiểm thước, thả ra càng hào quang sáng tỏ.

Lần này, phạm vi lớn hơn Hoa Tuyết biến thành quang chi Người Tuyết, khí thế hung hăng vồ giết tới. Nơi này là cao đoạn phó bản bên trong giai đoạn thứ hai.

Qua giai đoạn thứ nhất bốn tòa nguyên tố pháo đài, liền muốn đối mặt nơi này giai đoạn thứ hai. Đại bộ phận đội ngũ chính là ở chỗ này thất bại, không thể không tuyển trạch rời khỏi.

Trên bầu trời Hoa Tuyết dồn dập Dương Dương, vô số.

Từ Hoa Tuyết biến ra quang chi Người Tuyết, số lượng cũng giống như thế. Đợt thứ hai Người Tuyết số lượng đã vượt qua đợt thứ nhất mấy lần.

Khô lâu Đại Pháp Sư nổ bất diệc nhạc hồ.

Lâm Mặc Ngữ thì nhìn về phía không trung quang cầu, quang cầu mới là căn bản. Chỉ cần không giải quyết quang cầu, quang chi Người Tuyết liền biết vô cùng vô tận.

Quang cầu bản chất là trận pháp, hoặc là phá giải trận pháp, hoặc là liền lấy cường đại lực lượng đánh tan trận pháp. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Không Đầu Kỵ Sĩ lập tức hướng phía quang cầu phóng đi.

Xung phong liều chết kỹ năng phát động, Không Đầu Kỵ Sĩ đội ngũ giống như hàng dài một dạng nhằm phía quang cầu. Quang cầu cách xa mặt đất vượt lên trước ngàn mét, nhìn lấy không lớn, kì thực không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn chằm chằm quang cầu, liền tại Không Đầu Kỵ Sĩ gần đến lúc, quang cầu bên trên xuất hiện đại lượng phù văn. Trận pháp vận chuyển, một tầng tràn đầy phù văn hộ tráo xuất hiện ở quang cầu ở ngoài.

Không Đầu Kỵ Sĩ đánh vào trên vòng bảo vệ, dồn dập bị đánh bay.

Theo sát mà đến mấy vạn Không Đầu Kỵ Sĩ, luân phiên hướng về phía hộ tráo phát động công kích.

Hộ tráo không ngừng vặn vẹo, ở Không Đầu Kỵ Sĩ mãnh công trung, kiên trì hai phút lâu, mới vừa rồi vỡ tan. Tiếp lấy Không Đầu Kỵ Sĩ giết tới quang cầu trước mặt, quang cầu bên trong trận pháp lần nữa vận chuyển.

Đại lượng kiếm quang từ quang cầu trung vươn, quang cầu trong nháy mắt biến thành nhím, đem đến gần Không Đầu Kỵ Sĩ toàn bộ đánh bay. Không Đầu Kỵ Sĩ toàn lực tiến công quang cầu, đem vươn ra kiếm quang —— chặt đứt.

Hộ tráo, kiếm quang, hai trọng phòng ngự đều ở đây trong khoảnh khắc bị đột phá. Sau đó Không Đầu Kỵ Sĩ vây quanh quang cầu chính là một trận đập mạnh.

Trong tay Bạch Cốt kiếm nện ở quang cầu bên trên, làm cái rung động. Trận pháp phù văn không ngừng thiểm thước, cuối cùng ầm ầm nổ nát vụn.

Ở quang cầu nổ nát vụn đồng thời, quang chi Người Tuyết cũng biến mất theo tìm không thấy. Phó bản giai đoạn thứ hai, đi qua! ..