Chương 640: Cao đoạn bản cũng không thích hợp luyện cấp.

Chương 640: Cao đoạn bản cũng không thích hợp luyện cấp.

Đi qua giai đoạn thứ hai phía sau, phó bản trở nên một đường đường bằng phẳng.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn không có thu được bất kỳ tưởng thưởng gì.

Ngoại trừ một ít kinh nghiệm cùng không có gì lớn dùng tài liệu, liền dáng dấp giống như trang bị đều không nhất kiện. Cái này phó bản, cho tới bây giờ, chỉ có thể dùng một chữ tới khái quát: Nghèo.

Không chỉ là trang bị nghèo, kinh nghiệm bên trên cũng nghèo thương cảm. Ngoại trừ mới vừa gia nhập phó bản thời điểm, thu hoạch một lớp kinh nghiệm. Mới vừa tiểu tuyết nhân cùng với trận pháp quang cầu, một lông kinh nghiệm đều không có.

Nếu như nói Sơ Đoạn cùng trung đoạn phó bản là luyện cấp Thánh Địa, cao như vậy đoạn phó bản, thực sự không có gì cả. Dọc theo sơn đạo càng chạy càng cao, Phong Tuyết cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Ở chỗ này, hơn 70 cấp người đều có thể đứng không vững.

Nhiệt độ thấp đến rồi kinh người tình trạng, nước đóng thành băng chỉ là tầm thường nhất hiện tượng. Liền Lâm Mặc Ngữ lúc này đều cảm nhận được từng cơn ớn lạnh.

Lúc này nhiệt độ thấp đã đã đủ đối với hắn tạo thành thương tổn, thương tổn dời đi kỹ năng duy trì liên tục phát huy tác dụng, đem thương tổn toàn bộ dời đi cho vong linh quân đoàn.

Bọn khô lâu trong đầu hồn hỏa, ở hàn khí bên trong cũng bị áp súc một ít.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, ở tích Yukino, phải không biết tồn tại bao nhiêu năm hàn băng. Đỉnh lấy rét căm căm đi tới, một đường thảo nào.

Mãi cho đến phó bản ở chỗ sâu trong, trong tầm mắt xuất hiện bốn tòa đài vuông. Đài vuông sau đó, là nồng đậm mê vụ, đã mất đường đi tới trước.

Đài vuông bên trên, phân biệt đều có lõm xuống, nhìn qua dường như lỗ khóa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái phía dưới liền minh bạch, lúc này xuất ra từ nguyên tố trong pháo đài lấy được nguyên tố chìa khoá. Bất đồng đài địa phương đại biểu cho bất đồng nguyên tố chìa khoá.

Đối với đại bộ phận đội ngũ mà nói, chỉ cần trong đó một cái chìa khóa liền có thể mở ra tiếp theo giai đoạn. Có thể Lâm Mặc Ngữ hiện tại bốn thanh chìa khoá tề tụ.

Đem bốn thanh chìa khoá —— xen vào trong đó, bốn tòa đài vuông đồng thời phát sinh ầm vang.

Tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, sau đó đài vuông nổ tung, hóa thành tương ứng nguyên tố.

Gió, Hỏa, Thủy, điện Tứ Nguyên Tố lần nữa hội tụ, biến thành Tứ Sắc quang trụ xông thẳng Vân Tiêu. Rẽ mây nhìn thấy mặt trời, một cái tiệm lối đi mới xuất hiện trước mặt.

Cái lối đi này dường như có thể tốc hành đỉnh núi Thần Cung, nhìn không thấy cuối. Ở thông đạo mở ra lúc, từng đợt sóng năng lượng khủng bố truyền ra. Đại lượng trong ngủ mê quái vật tỉnh lại.

Mỗi một vị đều vượt qua cấp 78, hơn nữa không phải phổ thông quái vật vật, chí ít cũng là đầu mục. Linh hồn phía dưới, đầu mục số lượng cường độ nhìn một cái không sót gì.

Đang thức tỉnh đầu mục số lượng không nhiều không ít, vừa lúc 400.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ

"Nếu như chỉ mở ra trong đó một cái lối đi, cần phải đối mặt đầu mục cũng sẽ không nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ không sai, nếu như chỉ mở ra trong đó một con đường, chỉ cần đối mặt 100 Đầu Mục Quái vật liền có thể.

Hơn nữa Đầu Mục Quái vật thức tỉnh tốc độ nhanh chậm không ít, thực lực cường đại đội ngũ có thể lợi dụng cái này sai giờ, đem những này đầu mục một dọn dẹp sạch.

Tối đa chỉ cần đồng thời đối phó đầu mục số lượng cũng sẽ không vượt qua bốn con.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ đồng thời kích hoạt rồi bốn cái thông đạo, 400 con đầu mục cấp quái vật cùng là số lượng thức tỉnh. Hắn khả năng nhiều nhất thời điểm phải đối mặt mười sáu con đầu mục.

Đối với bất luận cái gì một chi đội ngũ mà nói, đều là tai nạn.

Dù sao đội ngũ nhân số mới(chỉ có) 24 người, đồng thời đối mặt mười sáu con đầu mục cấp quái vật, trên cơ bản không có khả năng chiến thắng tính. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ động

"Liền cái này ?"

400 con đầu mục, quá yếu!

Không đợi đầu mục triệt để thức tỉnh xông lại, vong linh quân đoàn đã dẫn đầu xông tới. Đây là phó bản cuối cùng một cái giai đoạn, như trước làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thất vọng.

Đầu mục kinh nghiệm tuy cao, so với phổ thông quái vật vật cao hơn nhiều lắm. Nhưng số lượng thực sự quá ít.

400 số lượng, coi như kinh nghiệm là phổ thông quái vật vật 10 lần, cũng bất quá tương đương với 4000 con phổ thông quái vật vật. Huống chi, kinh nghiệm còn không có nhiều 10 lần.

Nếu chỉ là như thế, cao đoạn Côn Lôn Thần Cung phó bản, đã không thích hợp hắn tới luyện cấp.

Ở chỗ này cày phó bản, còn không bằng đi phong lôi đại thụ, đem ngoại trừ lôi thân sơn mạch trở ra lôi cây phong hoa toàn bộ thanh lý một lần tới cũng nhanh.

« kích sát cấp 78 Hỏa Diễm Cự Nhân, kinh nghiệm +** »

« thu được: Hỏa diễm kiếm. »

« hỏa diễm kiếm: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 60000, sở hữu hỏa hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 1 20% phụ gia kỹ năng: Thiêu đốt! »

« thiêu đốt: Duy trì liên tục đối với mục tiêu tạo thành thương tổn, thời gian kéo dài 1 phút. »

Theo một chỉ Hỏa Nguyên Tố đầu mục bị kích sát, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch một bả chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí. Tuy là không coi là quá tốt, nhưng là không thể tính sai.

Chí ít nó thuộc tính so với Bạch Kim cấp vũ khí muốn mạnh hơn nhiều.

Kém đi nữa chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, bên ngoài vũ khí ở trên thuộc tính thêm được đều là lấy vạn làm đơn vị. Tùy tùy tiện tiện chính là hết mấy vạn thêm được.

Đối với mỗi cái Chức Nghiệp Giả mà nói, chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí đem là một lần bay vọt. Nếu là có thể hợp với tốt kỹ năng, cái chuôi này vũ khí đem thập phần cường đại.

Đầu mục từng cái bị giết chết, từng món một chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị tiến nhập Trữ Vật Không Gian. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, cao đoạn bản xác thực không phải thích hợp dùng để luyện cấp.

Nơi này là để cho ngươi tới đánh trang bị.

Đè xuống một phần mười rơi xuống xác suất mà tính, cho dù chỉ bắt đầu một con đường, vậy cũng đại biểu 10 kiện chuẩn truyền thuyết cấp trang bị. Thử hỏi, có cái nào phó bản có thể một lần sản xuất 10 kiện chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đem thông đạo toàn bộ mở ra, một lần ít nhất có thể ra 30 đến 40 kiện chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, thu hoạch cực kỳ kinh người. Cấp thấp và trung đoạn là dùng để luyện cấp, cao đoạn là dùng để đánh trang bị.

Cứ như vậy, đẳng cấp có, trang bị cũng có.

"Côn Lôn Thần Cung xác thực không phụ nổi danh."

"Tuy là độ khó xác thực cao một chút, nhưng cũng là nhân tộc mang đến đại lượng tài nguyên."

Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác, xác thực rất tốt. Trong nhân tộc, cao cấp công tượng cũng không nhiều.

Cho dù bọn họ toàn lực ứng phó, cũng tạo không ra bao nhiêu chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị.

Còn như chân chính Truyền Thuyết cấp trang bị, vậy càng là chớ hòng mơ tưởng. Trong nhân tộc, tuyệt đại đa số chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, đều là tới từ với cao cấp phó bản.

Giống như Côn Lôn Thần Cung cái này dạng có thể đại lượng sản xuất chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị cao cấp phó bản, tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Có trang bị, nhân tộc Chức Nghiệp Giả chiến lực có thể tăng lên trên diện rộng.

Nhất kiện cực phẩm trang bị thậm chí có thể thay đổi một cái chức nghiệp, cũng không phải nói nói. Đáng tiếc, những trang bị này đối với Lâm Mặc Ngữ hết thảy vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ thử qua các loại trang bị, chỉ có Quân Chủ quyền trượng đối với mình hữu dụng.

. . .

Vong linh quân đoàn vọt vào thông đạo, một đường loạn sát.

Mặc kệ ngươi là đã thức tỉnh vẫn là không có thức tỉnh Đầu Mục Quái, đi lên chính là bạo chém. Vong linh quân đoàn ngang ngược không biết lý lẽ, vào giờ khắc này phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Lâm Mặc Ngữ cái gì cũng không cần làm, chỉ cần dọc theo đường, không ngừng hướng đỉnh núi trèo liền có thể. Dọc theo đường đi, chiến đấu tiếng bên tai không dứt.

Tin tức không ngừng nhảy ra.

Lâm Mặc Ngữ khoảng cách đỉnh núi càng ngày càng gần, thẳng đến một tòa trận pháp xuất hiện, chặn đường đi của hắn lại. Lúc này hắn cách đỉnh phong Thần Cung chỉ có ngàn mét tả hữu.

Đã có thể rõ ràng mà chứng kiến Thần Cung.

Thần Cung thập phần tinh mỹ, đứng ở đỉnh núi bên trên.

Thần Cung cùng sơn thể chỗ nối tiếp, chỉ một cái điểm nhỏ.

Có thể mặc dù cái này dạng, Thần Cung như trước thập phần ổn định, ở trong cuồng phong cũng không có chút nào bất ổn.

Thần Cung tứ giác treo Phong Linh, Phong Linh bị gió thổi không ngừng va chạm rung động, tiếng chuông gió loáng thoáng truyện tới, giống như một Khúc Nhạc chương.

Ở phó bản trong tư liệu, không có liên quan tới Thần Cung ghi chép.

. . .

Có đội ngũ đã từng mở ra thông đạo, đánh tới cuối lối đi. Bọn họ ở cuối lối đi, gặp được phó bản cuối cùng Boss. Đánh xong Boss phía sau rồi rời đi phó bản, lại không có đến tiếp sau.

Bất quá bọn họ đều chỉ dùng một cái chìa khóa, Lâm Mặc Ngữ lại là dùng bốn thanh chìa khoá. Độ khó lớn đâu chỉ gấp bốn, nhìn thấy kết quả cũng có chút bất đồng.

Chí ít trước mắt trận pháp, là trong tư liệu không có. Thần Cung truyền tới tiếng chuông gió cũng là không có.

Nếu có, tất nhiên sẽ có ghi chép.

Tiếng chuông gió rất êm tai, mang theo nhàn nhạt ưu thương. Tiếng chuông gió là chương nhạc, cũng là cố sự.

Lâm Mặc Ngữ nghe được trong đó ý nhị, có chút mê li.

Hắn phảng phất từ trong thanh âm thấy được một ít hình ảnh, thấy được năm đó phát sinh cố sự. Linh Hồn Chi Lực thốt nhiên bốc lên, bị gió tiếng chuông ảnh hưởng.

Sĩ khí bị điều di chuyển, linh hồn sục sôi, chiến ý sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ có loại muốn gia nhập vào chiến trường, cùng vong linh quân đoàn cùng nhau anh dũng giết địch ý niệm trong đầu. Hắn ý thức đến ý niệm này không bình thường, nhưng chính là không khống chế được.

"Cái này là không đúng, dừng lại!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng gầm nhẹ, nỗ lực khống chế được linh hồn. Ý chí đang cùng tiềm thức đối kháng khiêng.

Cửu Thải Long Hồn tinh đột nhiên phát sinh một tiếng Long Ngâm, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, cả người nhất thời bình tĩnh lại. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, hồi tưởng chuyện phát sinh mới vừa rồi, cái loại này không cách nào khống chế cảm giác.

"Pháp tắc lực lượng!"

Hắn lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới tiếng chuông gió trung dĩ nhiên mang theo một tia pháp tắc lực lượng, chính mình trong lúc vô tình liền lấy nói. Thần Cung tứ giác bốn con Phong Linh, rất không tầm thường.

Lâm Mặc Ngữ đả khởi hoàn toàn tinh thần, nơi này cũng không phải là cái gì đất lành.

Phó bản hắn không để vào mắt, có thể Côn Lôn trên đỉnh núi Thần Cung, cũng là từng bước nguy cơ. Lâm Mặc Ngữ khẩn thủ linh hồn, tạm thời không lại đi quan tâm Thần Cung.

Trong thông đạo 400 đầu mục đã bị dọn dẹp không sai biệt lắm.

Theo phía sau một cái đầu nhãn bỏ mình, mây nổi bốn phía, đại lượng nguyên tố ở trong sân hội tụ. Ngọn núi không ngừng chấn động, một đầu quái vật lớn đón gió mang tuyết, từ trên trời giáng xuống làm. ..