Chương 641: Đỉnh tiêm sáo trang: Côn Lôn sáo trang.

Chương 641: Đỉnh tiêm sáo trang: Côn Lôn sáo trang.

Hỏa miệng, băng vỹ, Phong Dực, lôi trảo.

Một chỉ từ nguyên tố tạo thành chim to mang theo tiếng sấm nổ mạnh, từ trên trời giáng xuống. Không có bất kỳ điềm báo hướng phía vong linh quân đoàn cấp phác đi qua.

Tốc độ nhanh chóng, hầu như có thể so với Không Đầu Kỵ Sĩ sử dụng xung phong liều chết kỹ năng lúc. Một đôi lôi trảo mang theo thiểm điện, phân biệt bắt lại hai con Không Đầu Kỵ Sĩ.

Móng to nắm chặt, Không Đầu Kỵ Sĩ trên người khôi giáp phát sinh tiếng rắc rắc. Cũng không có như nó dự đoán giống nhau bị bắt được nát bấy.

Chỉ cần thương tổn không có thể đạt được miểu sát Không Đầu Kỵ Sĩ tình trạng, sở hữu thương tổn đều sẽ bị vong linh quân đoàn cộng đồng gánh chịu, muốn giết Không Đầu Kỵ Sĩ nào có dễ dàng như vậy.

Không Đầu Kỵ Sĩ ở trảo trung không ngừng phản kích, trong tay Cốt Kiếm không ngừng đâm về phía Cự Điểu. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo tham trắc thuật.

Cái này chỉ Cự Điểu rõ ràng đã vượt qua phó bản cực hạn, linh hồn cảm ứng được, ứng với ở cấp 34 tả hữu. Đối với bất luận cái gì một chi đội ngũ mà nói, như vậy Boss đều khó có thể đối phó.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, nếu không phải hắn đồng thời mở ra bốn tòa đài vuông, bốn cái nguyên tố thông đạo hợp lại làm một, cái này chỉ Boss cũng không phải sẽ mạnh mẽ như thế.

« Côn Lôn Cự Ưng « cấp thế giới thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 82 »

« lực lượng: 1200 000 »

« mẫn tiệp: 1 6000 0 0 »

« tinh thần: 1200 000 »

« thể chất: 1 40.000 0 »

« kỹ năng: Nguyên tố cường công »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố miễn dịch, Phong Nguyên Tố miễn dịch, Thủy Nguyên Tố miễn dịch, thân nguyên tố miễn dịch » cấp thế giới thủ lĩnh, đã là phó bản bên trong tối cường đại xưng hô.

Chỉ có đại hình phó bản bên trong Boss mới có thể được xưng là cấp thế giới thủ lĩnh.

Rất nhiều người cho rằng, cấp thế giới thủ lĩnh cùng cấp thế giới Boss là đồng nhất cấp bậc tồn tại. Chỉ bất quá ở phó bản bên trong gọi thủ lĩnh, ở dã ngoại gọi Boss.

Hai người thuộc tính tổng sản lượng hầu như nhất trí.

Đó là bởi vì đám người kia, căn bản không cùng thế giới Boss đã từng quen biết. Càng chưa nói đơn giết qua thế giới Boss.

Cái hiểu cái không mà thôi.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, thế giới Boss tuyệt đối phải mạnh hơn phó bản bên trong những thứ kia thủ cấp. Dù cho bọn họ đồng cấp, dù cho bọn họ thuộc tính không sai biệt lắm.

Thế giới Boss sở hữu các loại các dạng hộ thể đặc tính, giống như kịch Độc Giao các loại tồn tại, chỉ là tự thân Độc Thuộc Tính, liền hết sức phiền toái.

Tương đối mà nói, phó bản bên trong thủ lĩnh liền muốn dễ đối phó nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ đã không biết giết bao nhiêu cái thế giới Boss, căn bản không có đem chỉ có cấp 82 Côn Lôn Cự Ưng để vào mắt. Bất quá bởi vì nó một mực tại phi hành trạng thái, tốc độ lại cực nhanh, truy sát không dễ.

Tứ Nguyên Tố miễn dịch đặc tính, làm cho khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo loạn uy lực giảm nhiều. Chỉ có khô lâu Thần Xạ Thủ linh hồn bắn chết có thể đối với nó tạo thành nhất định thương tổn.

Nhưng nếu là muốn giết chết nó, cần không ít thời gian.

Lâm Mặc Ngữ không muốn lãng phí thời gian, trong lòng hơi động, ngón tay hướng phía không trung một điểm, bầu trời nhất thời đen xuống. Mây đen rợp trời, âm phong tập kích quyển.

Tuyệt đẹp Khô Lâu Vương Tọa trên không trung hiện lên.

Thân cao vượt lên trước 20 m Thần cấp Khô Lâu Vương từ vương tọa trung chậm rãi đứng lên.

10 vạn khô lâu tạo thành Thần cấp Khô Lâu Vương, có 92 cấp tột cùng thuộc tính chiến lực. Đang sử dụng kỹ năng thời điểm, sức bật có thể đạt được cấp 93.

Thần cấp Khô Lâu Vương xuất hiện, làm cho không gian xèo xèo rung động.

Thành tựu phó bản thủ lĩnh Côn Lôn Cự Ưng hiện ra kinh hoàng thất thố, trên không trung bay loạn. Khô Lâu Vương trong tay cự kiếm vung, chém ra một đạo lạnh thấu xương kiếm quang.

Kỹ năng: Trảm Thần!

Mục tiêu chỉ có Côn Lôn Cự Ưng một cái, Trảm Thần một kiếm phát huy ra uy lực mạnh nhất.

Côn Lôn Cự Ưng tiếng kêu im bặt mà ngừng, thân thể khổng lồ ở kiếm quang bên trong nổ tung. Một kiếm miểu sát.

Côn Lôn Cự Ưng liền nó kỹ năng đều không thể phóng xuất, liền trực tiếp bị miểu sát. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giết nó chỉ là vấn đề thời gian.

Thì nhìn là nghĩ nhiều chơi một hồi, vẫn là không có thời gian. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ không có thời gian, không có thời gian cùng nó chơi.

« kích sát Côn Lôn Cự Ưng, kinh nghiệm +** »

« thu được Côn Lôn chi liệt diễm lớn nhận »

« thu được Côn Lôn chi bạo phong chiến giáp »

« thu được Côn Lôn lôi điện nhẫn »

« thu được Côn Lôn chi hàn băng thủ trạc »

« Côn Lôn chi liệt diễm lớn nhận « Côn Lôn sáo trang một trong »: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 700 0 0, Cuồng Chiến Sĩ kỹ năng tăng phúc + 140% hỏa diễm hệ kỹ năng ngoài định mức tăng thêm 50%. Kèm theo kỹ năng: Liệt diễm đầy trời. »

« liệt diễm đầy trời: Trong công kích có tỉ lệ bộc phát ra này kỹ năng, đối với trăm mét bên trong phương viên địch nhân tạo thành Hỏa Nguyên Tố thương tổn. »

« Côn Lôn chi bạo phong chiến giáp « Côn Lôn sáo trang một trong »; chuẩn Truyền Thuyết cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 40.000, sở hữu thương tổn giảm bớt 15% Phong Nguyên Tố miễn dịch tăng thêm 40%. »

« Côn Lôn lôi điện nhẫn « Côn Lôn sáo trang một trong »: Chuẩn Truyền Thuyết cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 20000, tại chỗ có trong công kích tăng thêm điện nguyên tố công kích, có nhất định xác suất tạo thành mất cảm giác hiệu quả. »

« Côn Lôn chi hàn băng thủ trạc « Côn Lôn sáo trang một trong »: Chuẩn Truyền Thuyết cấp đồ trang sức, toàn bộ thuộc tứ + 20000, miễn dịch đóng băng trạng thái »

Bốn cái trang bị, không có cùng nguyên tố, bất đồng đặc tính. Vũ khí bị thêm vào kỹ năng một dạng, chỉ có thể nói trung quy trung củ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái chuôi này vũ khí, cũng không được tốt lắm.

Nhưng nếu là đem những trang bị này, hợp lại cùng nhau nhìn, vậy hoàn toàn bất đồng.

Côn Lôn Cự Ưng rơi xuống là Côn Lôn sáo trang, tuy là một cái thuộc tính một dạng, nhưng nếu là có thể thu tập đến nguyên bộ, chính là súng bắn chim ôm pháo. Trọn bộ Côn Lôn sáo trang, ở chuẩn Truyền Thuyết cấp trong trang bị, thuộc về đỉnh tiêm tầng thứ.

Ở không chiếm được Truyền Thuyết cấp trang bị điều kiện tiên quyết, Côn Lôn sáo trang có thể nói tối cường. Có thể cùng nó so sánh, lác đác không có mấy.

Hoàn chỉnh Côn Lôn sáo trang cùng sở hữu sáu cái, theo thứ tự là vũ khí, chiến giáp, nhẫn, hạng liên, vòng tai, thủ trạc. Hơn nữa cái này sáu cái trang bị thuộc tính mỗi người không giống nhau.

Tỷ như vũ khí đầu tiên là phải có các chức nghiệp tương ứng chủng loại, giống như kỵ sĩ kiếm, Cung Tiễn Thủ cần cung, pháp sư pháp trượng chờ (các loại). Nhưng lại cần tương ứng thuộc tính, đối với tương ứng nguyên tố kỹ năng tăng phúc, lại phối hợp ngẫu nhiên xuất hiện kỹ năng.

Chiến giáp cũng có bất đồng thuộc tính, bất đồng nguyên tố thêm được, thích ứng bất đồng chức nghiệp. . . . Kể từ đó, các loại các dạng tổ hợp hầu như vô cùng vô tận.

Nếu có một vị hỏa hệ pháp sư, có thể được hoàn chỉnh một bộ Côn Lôn sáo trang, hơn nữa thuộc tính thống nhất. Hỏa hệ pháp trượng, hỏa hệ chiến giáp, nhẫn, hạng liên, vòng tai, thủ trạc hoàn chỉnh nguyên bộ. Như vậy thì tính cho hắn nhất kiện Truyền Thuyết cấp trang bị, phỏng chừng cũng sẽ không trao đổi.

Chỉ bất quá giống như vậy thu thập đủ một bộ, thật sự là quá khó khăn.

Ở nhân tộc Chức Nghiệp Giả đỉnh tiêm cao tầng bên trong, coi như là Thần Cấp cường giả, cũng không nhất định có thể thu thập đủ một bộ. Lâm Mặc Ngữ lần này thu tập được bốn cái, theo thứ tự là bất đồng thuộc tính.

Hỏa hệ vũ khí, phong hệ chiến giáp, Điện hệ nhẫn, thủy hệ thủ trạc. Hiện tại xem ra, làm thật là có chút loạn thất bát tao, không thành hệ thống.

Đây là hắn, nếu như khác đội ngũ tới giết, ở chỉ dùng một cái chìa khóa đang trong quá trình mở ra thông đạo dưới tình huống, cuối cùng rơi xuống Côn Lôn trang bị cũng chỉ có một kiện mà thôi.

Khi trồng loại, thuộc tính không chừng dưới tình huống, cũng không biết ngày tháng năm nào (tài năng)mới có thể góp đủ một bộ.

Đã từng có vị Thần Cấp cường giả nói qua, đồng thuộc tính đầy đủ Côn Lôn sáo trang, thuộc về sinh thời series.

Lúc đó cái kia vị Thần Cấp cường giả nguyện ý xuất ra truyền thuyết của mình cấp vũ khí tới trao đổi một bộ đồng thuộc tính Côn Lôn sáo trang, có thể tích làm sao cũng đổi không đến.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, chính mình có lẽ có thể nhiều xoát mấy lần.

Lấy tốc độ của mình cùng năng lực, mỗi lần bốn cái Côn Lôn trang bị, chỉ cần xoát được số lần đủ nhiều, có lẽ có cơ hội có thể góp đủ Côn Lôn sáo trang.

Nhân tộc quá thiếu Truyền Thuyết cấp trang bị, chỉ có vẻn vẹn vài món.

Theo hắn biết, Mạnh An Văn thần hạ tháp thuộc về Truyền Thuyết cấp, Bạch Ý Viễn quyền sáo cùng Nghiêm Cuồng Sinh đao đều không phải là Truyền Thuyết cấp trang bị, mà là đứng đầu cực phẩm chuẩn Truyền Thuyết đạo cấp.

Ninh Thái Nhiên trong tay quý giá pháp trượng, dường như cũng không phải Truyền Thuyết cấp.

Truyền Thuyết cấp trang bị vì sao như thế thiếu, liên lụy vấn đề rất nhiều rất nhiều. Nặng nhất là, nhân tộc không có thần cấp thợ rèn 0. 4, không cách nào chế tạo.

Ngược lại là giống như Mạnh An Văn, nếu như có đầy đủ tài liệu, có thể chế tạo ra truyền thuyết cấp đồ trang sức.

Lâm Mặc Ngữ hưng khởi một cái ý niệm trong đầu, vì lão sư của mình kiếm đủ đầy đủ Côn Lôn sáo trang, đối với sức chiến đấu của bọn họ tất nhiên có chút trợ giúp. Cái ý niệm này chợt lóe lên, cấp tốc bị ép xuống.

"Việc này tạm thời không vội."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đưa mắt hướng về đỉnh đầu Côn Lôn Thần Cung.

Ở Côn Lôn Cự Ưng chết trong nháy mắt, không chỉ có thu được trang bị, ngăn cản cùng với chính mình đi tới trận pháp cũng biến mất theo. Trận pháp đường phía sau hoàn toàn hiển lộ ra, ngàn mét bên trên Thần Cung thập phần rõ ràng rơi vào trong tầm mắt.

Điều này đại biểu chính mình có tư cách tiến vào Thần Cung.

"Phó bản quả nhiên còn có đệ Tứ Đoạn."

"Cái này mới là chân chính Côn Lôn Thần Cung phó bản."

Lâm Mặc Ngữ lên núi, hướng phía đỉnh núi Côn Lôn Thần Cung đi tới. Cuồng phong thổi tới, bên tai lần thứ hai vang lên tiếng chuông gió.

Lần này Lâm Mặc Ngữ có chuẩn bị, Linh Hồn Chi Lực chặt lại, không chịu ngoại vật ảnh hưởng. Cửu Thải Long Hồn tinh vòng quanh linh hồn không ngừng xoay tròn, cũng là mang theo cảnh giác.

Khẩn thủ tâm thần, không vì ngoại vật sở quấy nhiễu. ..