Chương 642: Chờ ngươi có thể nắm giữ pháp tắc thời điểm.

Chương 642: Chờ ngươi có thể nắm giữ pháp tắc thời điểm.

Tiếng chuông gió ưu mỹ êm tai, không ngừng ở vang lên bên tai.

Lâm Mặc Ngữ cho dù phong bế thính giác cũng không dùng, như trước có thể nghe được.

Thanh âm sẽ trực tiếp truyền vào linh hồn, đây là pháp tắc thanh âm, không cần lỗ tai đều có thể nghe được. Cùng ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong huyết tinh giống nhau, tốc hành linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể toàn lực chống lại, không bị nó ảnh hưởng đến.

Lần trước đã bị ám toán qua một lần, mặc dù đối phương cũng không ác ý, nhưng này chủng không bị khống chế cảm giác, quả thật không tốt. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ chiến ý bừng bừng phấn chấn, chỉ nghĩ tự mình đầu nhập chiến đấu.

Loại thanh âm này nếu như đặt ở trong quân đội, có thể gia tăng thật lớn quân đội chiến lực, làm cho mỗi cái quân nhân đều ý chí chiến đấu sục sôi. Nhưng nếu là dùng trên người mình, thì có thể khiến người ta mất lý trí, thậm chí trở thành chỉ biết là chiến đấu khôi lỗi.

Mọi việc phàm vật đều có tính hai mặt, Lâm Mặc Ngữ am hiểu phân tích, cũng vui vẻ với phân tích, khắp mọi mặt vấn đề đều sẽ suy nghĩ đến. Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích thời khắc giữ được tĩnh táo.

Từ xuất đạo tới nay, có thể để cho hắn thất kinh chuyện, thật rất ít. Càng đến gần Côn Lôn Thần Cung, tiếng chuông gió lại càng cường liệt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, loại này tiếng chuông gió tuy là có chứa pháp tắc, chỉ cần ngươi tâm chí đầy đủ kiên định, cho dù là cái cấp 40 nhân đều có thể ngăn cản được.

Chuông gió chủ nhân, cũng không có ác ý.

Ngàn mét khoảng cách, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không xa. Chẳng mấy chốc, đã lên đỉnh.

Đứng ở đỉnh núi, càng có thể rõ ràng chứng kiến Côn Lôn Thần Cung.

13 đây là tọa đường kính vượt lên trước ngàn mét đại hình cung điện, xa xa là có thể chứng kiến cung điện bên ngoài tuyệt đẹp điêu khắc. Phong Tuyết thành tốt nhất quét sạch giả, đem cung điện quét sạch được sạch sẽ dị thường, Bất Nhiễm Trần Ai.

Cả tòa cung điện chỉ có một góc cùng ngọn núi liên tiếp, 99 % vị trí đều là huyền không, giống như một tọa không trung Thần Cung. Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ đi tới, ở Thần Cung trên cửa chính treo một cái bảng hiệu, trên đó viết Côn Lôn hai chữ. Là Thần Hạ Đế Quốc văn tự.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Côn Lôn hai chữ lúc, xác định đây là bây giờ cái thời đại này sản vật. Văn tự chính là tốt nhất chứng cứ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai chữ, cảm thụ được phía trên khí tức. Cho dù dài dằng dặc thời gian đi qua, phía trên khí tức như trước cường liệt.

"Văn tự bên trong có chứa nồng nặc Thần Linh khí tức, đây là vị cường đại Thần Linh."

"So với Lôi Điện chi thần còn có cường đại hơn nhiều, chắc là cao đẳng Thần Linh."

"Căn cứ tư liệu ghi chép, ở trước đây thật lâu, cao đẳng Thần Linh có không ít, phía sau chẳng biết tại sao bọn họ đều tan biến không còn dấu tích."

Từng có ghi lại cao đẳng Thần Linh cũng không nhiều, phệ huyết chi thần, Sinh Mệnh Chi Thần đều là.

Còn có nhiều hơn Thần Linh không ở trong tư liệu.

Giống như tinh không chi thần liền không ở trong tư liệu, bất quá Lâm Mặc Ngữ đi qua Vẫn Tinh Đại Lục cái kia vô số năm thủy chung rơi đập Vẫn Tinh, suy đoán ra tinh không chi thần vậy cũng không yếu tiểu.

Phệ huyết chi thần tiêu thất, liền vũ khí cũng bị mất, chắc là vẫn lạc không thể nghi ngờ.

Sinh Mệnh Chi Thần cũng là như vậy, thậm chí vũ khí của nó còn dẫn phát rồi một hồi Diệt Thế đại chiến. Hiện tại Côn Lôn Thần Cung chủ nhân, chắc cũng là tôn cao đẳng Thần Linh.

Phong Linh chính là tốt nhất chứng cứ, Pháp Tắc Chi Lực không làm giả được.

"Cái kia thời gian, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Thật muốn biết rõ ràng!"

Cái này vấn đề đã quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ nhiều ngày, Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, hướng phía đại môn đi tới. Hắn cũng không có sợ hãi, cũng không lo lắng.

Lo lắng sợ hãi đều là vô dụng, hiện tại hắn chỉ có hai lựa chọn. Một là tiến nhập Côn Lôn Thần Cung, hai là rời đi.

Chạy tới nơi đây, làm sao có khả năng cam tâm đến đây rời đi.

Có Antar Just Long Lân nơi tay, hắn tin tưởng trên cái thế giới này có thể vây địa phương của mình đã không nhiều lắm. Cùng lắm thì kích hoạt Long Lân, chạy trối chết là được.

Thần Cung đại môn tự động mở ra, dường như nghênh tiếp khách nhân một dạng, đem đón vào.

Trong cung điện so với ngoại giới nhìn qua còn muốn trống trải, tiến nhập cung điện phía sau là tòa hoa viên, trồng rất nhiều cây. Những thứ này cây ở trong gió tuyết chập chờn.

Nhưng kỳ quái là, mặc kệ bao nhiêu tuyết, cũng sẽ không ở trên người bọn họ lưu lại vết tích. Cung điện các ngõ ngách đều là sạch sẽ dị thường.

Vườn hoa bố trí thập phần có quy luật, chỉnh tề sạch sẽ lại không thiếu mỹ quan.

"Đây là vị thích sạch sẻ, thậm chí là có sạch sẽ Thần Linh."

"Đồng thời, vị này thần Linh Cực có thể là vị nữ tính."

Nơi đây tiếng chuông gió nặng hơn.

Một trận gió thổi tới, Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng.

Phong Linh, Lâm Mặc Ngữ thấy hoa trong vườn khắp nơi đều treo Phong Linh. Bất kể là trên cây, vẫn là các ngõ ngách.

Mấu chốt là, những chuông gió này thanh âm nối thành một mảnh phía sau, không chút nào hiển lộ hỗn độn.

Chỉ là bây giờ tiếng chuông gió chính là thuần túy nhất tiếng chuông gió, đã không còn cái loại này tốc hành linh hồn Pháp Tắc Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm kiên định suy đoán của mình, đây cũng là vị nữ tính Thần Linh, hơn nữa còn là vị có bệnh thích sạch sẽ, hơn nữa thích chuông gió nữ tính Thần Linh.

Giữa lúc hắn nhớ lấy, một vệt ánh sáng sái qua đây, đem cả tòa hoa viên biến thành xa hoa. Trong ánh sáng, một vị cả người xuyên trường bào nam tử đang chậm rãi đi tới.

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, chính mình đã đoán sai.

Dĩ nhiên là vị nam.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, nam tử cũng không phải chân thân, mà là từ nguyên tố hội tụ mà thành. Bất quá hắn là vị thần linh không có sai, trên người tản ra độc thuộc với Thần Linh khí tức.

"Ngươi tốt, nhân tộc Ngũ Tinh Thần Tướng!"

Thần Linh đối với Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí, hắn một ngụm vạch trần Lâm Mặc Ngữ Ngũ Tinh Thần Tướng thân phận, thật ra khiến Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc.

Hắn cũng không đem Quân Sĩ huy chương mang trên vai, đối phương là làm sao mà biết được.

Thần Linh tiếp tục nói

"Không cần kinh ngạc, ta với các ngươi nhân tộc rất nhiều Ngũ Tinh Thần Tướng kề vai chiến đấu quá, đối với Ngũ Tinh Thần Tướng khí tức hiểu rất rõ."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Côn Lôn, là Côn Lôn sơn mạch đại thần."

Lâm Mặc Ngữ lần này là thực sự chấn kinh rồi.

Kinh ngạc vô cùng nhìn lấy hắn, hắn dĩ nhiên là vị đại thần.

Đại thần là sánh vai chờ(các loại) Thần Linh lại cao hơn một cấp tồn tại, tương đương với nhân tộc nửa bước Siêu Thần. Không nghĩ tới Côn Lôn Thần Cung bên trong dĩ nhiên là bực này tồn tại, chính mình vẫn là xem thường hắn.

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi thân phận của đối phương, mở miệng nói

"Nhân tộc, Ngũ Tinh Thần Tướng, Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Côn Lôn đại thần."

Hắn bỗng nhiên bày ra một cái dấu tay xin mời

"Bản thể của ta vẫn còn ở ngủ say, nơi đây cũng không có gì hay bắt chuyện ngươi, liền mang ngươi xem lướt qua một cái Thần Cung a, mời bỏ qua cho."

Lâm Mặc Ngữ nào dám để ý, trong lòng hắn còn có thật nhiều nghi vấn muốn hỏi Côn Lôn đại thần đâu. Ngươi bản thể đang ngủ say cái này liên quan gì ta, chỉ cần ngươi có thể nói liền thành.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp mở miệng, hiện tại hai người còn không quen, mấu chốt là hắn còn không có thăm dò đối phương tính khí. Tùy tiện mở miệng, không phải rất tốt.

Côn Lôn đại thần mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng phía trong thần cung bộ phận đi tới

"Thực lực của ngươi, ngoài dự liệu của ta."

Lâm Mặc Ngữ rất khiêm tốn đáp

"Thực lực của ta không coi vào đâu."

Côn Lôn đại thần lắc đầu

"Không phải, ngươi cho dù đặt ở năm đó, cũng là nhất siêu quần bạt tụy một thành viên."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư về trong miệng hắn nói năm đó, đến tột cùng là cái nào một năm.

Đoán chừng, sẽ rất lâu đời. Ít nhất là hơn ngàn năm.

Có thể là bị thời gian chôn giấu những năm kia.

Côn Lôn đại thần tiếp tục nói

"Chúng ta cái kia tuế nguyệt, thiên tài bối xuất. Chỉ cần không phải người ngu ngốc, là có thể trở thành đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả. Tư chất hơi tốt một chút, là có thể trở thành Thần cấp. Từ chuyển chức đến Thần cấp, mau người chỉ cần một hai năm."

Lâm Mặc Ngữ dường như nghe chuyện thần thoại xưa, từ chuyển chức đến Thần cấp, chỉ cần một hai năm. Đây là đùa giỡn hay sao ?

"Làm sao có thể nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ có chút không dám tin tưởng.

Côn Lôn đại thần cười ha ha, 989 8 đó là có giá cao, vì chút chúng ta bỏ ra rất nhiều, thế giới này bỏ ra rất nhiều

"Đại giới lớn đến, hầu như không thể chịu đựng."

"Thế nhưng không phải trả giá lại không được."

697 Lâm Mặc Ngữ yên lặng nghe, cái giá như thế này, sợ là phi thường khủng bố, khó có thể tưởng tượng.

Côn Lôn đại thần bỗng nhiên ngừng lại, đang nhìn bầu trời tuyết bay, thở thật dài một cái

"Bất quá, cũng đáng giá!"

Gió nhẹ thổi tới, lại là trận trận dễ nghe tiếng chuông gió vang lên.

Côn Lôn đại thần cười nói

"Có phải hay không rất êm tai ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Rất tuyệt vời nhạc khúc."

Hắn ăn ngay nói thật, rất chân thành.

Côn Lôn đại thần cũng đồng ý Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Quả thật rất đẹp diệu, ta nghe nhiều năm như vậy, đều không có nghe dính."

"Ngươi mới vừa rồi là không phải cảm thấy, ta phải là một nữ ?"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng quất một cái, không có đáp lại. Lời này không thể trở về, khó mà nói biết đắc tội với người.

Côn Lôn đại thần nói rằng

"Không sao, là một người đều sẽ như thế cho rằng."

"Hoa viên là ta thê tử bố trí, Phong Linh cũng là nàng treo lên, nàng thích Phong Linh, rất yêu thích."

"Đáng tiếc a, nàng lại cũng nghe không được."

Nói đến đây, Côn Lôn đại thần lại là một tiếng thở dài.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Năm đó tràng đại chiến kia, rất tàn khốc đúng không."

Côn Lôn đại thần quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nhìn khoảng khắc

"Xem ra, ngươi là biết rõ một chút."

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, bao quát Côn Lôn sơn mạch bên trong tòa trận pháp kia."

"Không cần hoài nghi, từ ngươi tiến nhập phó bản ngày đầu tiên, ta liền chú ý tới ngươi."

"Liền ngươi giết Côn Lôn Tuyết Thần chuyện, ta cũng nhìn ở trong mắt."

"Bất quá, ta bây giờ còn là không thể nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Là bởi vì ta còn quá yếu sao?"

Côn Lôn đại thần gật đầu

"Ngươi thiên phú rất tốt, nhưng còn chưa đủ mạnh."

"Ta đây muốn lúc nào, mới có tư cách biết ?"

"Chờ ngươi có thể chưởng khống một đạo pháp tắc thời điểm a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, chậm rãi phun ra bốn chữ: "Nửa bước Siêu Thần!".