Chương 643: Khó mà nói, phải xem tình huống! .

Chương 643: Khó mà nói, phải xem tình huống! .

Mỗi cá nhân cách cục bất đồng, thấy thế giới cũng bất đồng.

Ở Lâm Mặc Ngữ vừa mới chuyển chức thời điểm, có thể 3 chuyển chính là đứng đầu sự tình. Ở đụng tới Bạch Ý Viễn phía sau, phát hiện Thần cấp mới là mục tiêu.

Bây giờ, hắn muốn chưởng khống pháp tắc, trở thành nửa bước Siêu Thần mới có tư cách biết cổ xưa bí tân.

Đối với đại bộ phận Chức Nghiệp Giả mà nói, đi vào Thần cấp cũng đã là mong muốn mà không thể so sánh chuyện, nửa bước Siêu Thần là nghĩ cũng không dám nghĩ. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nửa bước Siêu Thần không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Cái kia vị hư hư thực thực "Lão tử "  lão nhân, hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể trở thành là cái thời đại này người dẫn đường.

Cái gì là thời đại người dẫn đường, coi như trở thành Siêu Thần giả cũng không nhất định đủ, nửa bước Siêu Thần lại tính là cái gì.

Chỉ có thể nói, trước mắt vị này Côn Lôn đại thần, so với « nguyên thủy bí cảnh » bên trong lão nhân, cách cục thượng sai không phải một tia nửa điểm.

"Chỉ cần nửa bước Siêu Thần đã đủ tư cách sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Lời này làm cho Côn Lôn đại thần nhíu mày lại, ánh mắt của hắn thủy chung ôn hòa, nhưng bây giờ hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ, ít nhiều có chút tự đại Côn Lôn đại thần cũng không có bác bỏ Lâm Mặc Ngữ, chỉ là ngữ khí thoáng trầm thấp chút

"Chưởng khống pháp tắc rất khó, ngươi không nên đem việc này nghĩ đến quá đơn giản. Cho dù ở chúng ta cái kia thời gian, pháp tắc hiển hiện, có thể chưởng khống pháp tắc người cũng rất ít."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết chưởng khống pháp tắc không dễ dàng, nhưng hắn có lòng tin

"Ta sẽ đạt tới."

Côn Lôn đại thần nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, như có điều suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn, có chút tự đại, không biết trời cao đất rộng.

Nếu như nửa bước Siêu Thần thật dễ dàng như vậy, vì sao gần trăm năm bên trong, nhân tộc thế giới bên trong chỉ xuất hiện nhất tôn nửa bước Siêu Thần. Hơn nữa trong lịch sử xuất hiện nửa bước Siêu Thần, cũng chỉ có mấy vị, ngẫu nhiên còn có thể bán hết hàng.

Côn Lôn đại thần ký ức sôi trào, cho dù là tại hắn thời đại kia, nửa bước Siêu Thần giả cũng không tính nhiều. Hắn chậm rãi mở miệng

"Có lòng tin là chuyện tốt, nhưng không thể tự đại."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta hiểu."

Lâm Mặc Ngữ thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, ở đã biết nhiều lắm nhân vật mạnh mẽ, nhất tôn đại thần tuy là đáng giá chính mình tôn kính, nhưng là không cần quá mức khen tặng.

Huống chi, vẫn chỉ là cái bản thể ngủ say đại thần, lúc nào có thể tỉnh đều không biết. Tâm tính sớm trong lúc vô tình phát sinh biến hóa.

Côn Lôn đại thần không nói gì nữa, chuyển đổi trọng tâm câu chuyện

"Ngươi thông qua phó bản cuối cùng khảo hạch, ta muốn giúp ngươi giúp ta làm một chuyện Lâm Mặc Ngữ biết, đang đùa giỡn tới "

"Ngài nói đi, có chuyện gì là ta có thể làm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp bằng lòng, hắn trước phải nghe một chút là chuyện gì, rồi quyết định muốn không nên đáp ứng xuống tới. Vạn nhất là nguy hiểm gì sự tình, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ cự tuyệt.

Côn Lôn đại thần trầm giọng nói

"Nói trước đó, ta muốn hỏi một câu, ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật

"Khó mà nói, phải xem tình huống."

"Tỷ như ngài để cho ta làm sự tình, rất nguy hiểm, có thể sẽ nguy hiểm cho đến tính mạng của ta."

"Cũng có khả năng, ngài muốn cho ta đi làm sự tình, có thể sẽ nguy hại nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ liệt cử hai loại khả năng tính, loại trước còn tốt, Lâm Mặc Ngữ chỉ là biết cự tuyệt. Loại thứ hai lời nói, Lâm Mặc Ngữ không chỉ biết cự tuyệt, khả năng còn có thể làm ra điểm quá kích chuyện.

Côn Lôn đại thần bản thể ngủ say, hiện tại cái này Nguyên Tố Thể có thể phát huy ra bao nhiêu thần lực, cũng không tốt nói. Kỳ thực Côn Lôn đại thần đem Lâm Mặc Ngữ mang vào Côn Lôn Thần Cung, là mạo nguy hiểm.

Như Lâm Mặc Ngữ có ác ý gì, biết xảy ra chuyện gì, cũng không tốt nói. Lâm Mặc Ngữ chiến lực cũng không sai, tàn sát qua Thần Linh còn có rất nhiều Thần Cấp cường giả. Ngũ Tinh Thần Tướng không phải giả.

Đồng dạng, Lâm Mặc Ngữ nguyện ý tiến nhập Côn Lôn Thần Cung, cũng là mạo nguy hiểm. Một phần vạn Côn Lôn đại thần đối với mình có ác ý gì đâu.

Dù sao đây chính là nhất tôn đại thần a.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay không đánh không nắm chắc dựa vào, có Antar Just Long Lân nơi tay, hắn tin tưởng an toàn không có bất cứ vấn đề gì. Nói cho cùng, hai người đều ở đây đánh bạc.

Từ trên bản chất, hai người đã tạo lập được trụ cột nhất tín nhiệm. Lâm Mặc Ngữ ngữ khí chân thành, Côn Lôn đại thần có thể nghe hiểu được.

Càng là như vậy, kỳ thực hắn càng là yên tâm.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ miệng đầy bằng lòng, hắn ngược lại sẽ có chút bận tâm.

Hắn lộ ra một chút tiếu ý

"Yên tâm, ta muốn ngươi làm sự tình, đối với nhân tộc không có hại. Dù sao ta đã từng cũng là các ngươi nhân tộc chiến hữu, sinh tử chi giao!"

Hắn đem sinh tử chi giao bốn chữ nói xong rất nặng, trong ánh mắt mang theo cao chót vót, tựa hồ đang hoài niệm lấy trước kia tuế nguyệt.

Tiếp lấy hắn lại tiếp tục nói

"Còn như nguy hiểm, có lẽ đối với người khác mà nói là mười phần chết chắc, có thể chiến lực của ngươi, nhiều lắm là có hơi phiền toái mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ là dạng gì chiến lực hắn biết rõ, có thể nghịch tập đồ thần, Ngũ Tinh Chiến Tướng. Tuy là Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 74, nhưng chiến lực đôi khi không thể nhìn đẳng cấp.

Giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, ở tại bọn hắn thời đại kia được xưng là yêu nghiệt, là so với thiên kiêu còn muốn thiên tài tồn tại.

"Ta muốn nghe cụ thể."

Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát.

Côn Lôn đại thần cũng không có tiếp tục đi vòng

"Ta hy vọng ngươi có thể đi một chuyến tuyên cổ dưới chiến trường tầng, cuồng dã đại lục phía dưới, giúp ta lấy một vật."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thanh Long hải ?"

Côn Lôn đại thần gật đầu

"Không sai."

"Muốn lấy cái gì đồ vật."

"Ta thê tử Thần Cách."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Côn Lôn đại thần

"Ngài thê tử Thần Cách ở Thanh Long đáy biển sao?"

Côn Lôn đại thần cười khổ một tiếng

"Năm đó, nàng lực chiến mà chết, Thần Cách rơi vào Thanh Long hải, chìm vào biển tận đáy."

"Tìm về nàng Thần Cách, đây là ta vẫn chuyện muốn làm."

"Đáng tiếc việc này quá khó khăn, cho dù là 89 cấp nửa bước Thần cấp, cũng làm không được."

"Ta chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng chờ đến ngươi."

Côn Lôn đại thần ngữ khí có chút bi thiết, trong ánh mắt càng phải như vậy, bi thương khó có thể ức chế. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được hắn phát ra từ linh hồn thanh âm, rất chân thành, cũng không hề nói dối. Côn Lôn đại thần tiếp tục nói

"Ta cùng với thê tử hai người, cùng khác Thần Linh bất đồng."

"Chúng ta không phải tự nhiên trở thành Thần Linh, mà là tại dưới cơ duyên xảo hợp trở thành Thần Linh. Ở trở thành Thần Linh trước, chúng ta cũng đều là nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi, Côn Lôn đại thần dĩ nhiên nói hắn ở trở thành Thần Linh trước, là nhân tộc. Thảo nào năm đó, hắn hoà giải nhân tộc kề vai chiến đấu, khả năng đây cũng là một trong những nguyên nhân. Côn Lôn đại thần lời còn chưa nói hết, hắn lúc này tựa như vị lão nhân, muốn thổ lộ.

"Có lẽ Sinh Mệnh Chi Thần cũng chết trận, nếu như nàng còn ở đó, có lẽ ta thê tử còn có cơ hội phục sinh."

"Mặc dù không có thể phục sinh thê tử, nhưng tìm về Thần Cách, luôn là ta cái này cái trượng phu nên làm."

"Đây cũng là ta duy nhất có thể vì nàng làm chuyện."

Trong ký ức xen lẫn bi thương, nhuộm đẫm cả tòa Côn Lôn Thần Cung.

Tiếng chuông gió phiêu phiêu đãng đãng, diễn tấu ra khỏi bi thương nhạc khúc. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Đại Hải mênh mông, một viên Thần Cách đúng như biển rộng tìm kim, không dễ tìm."

Côn Lôn đại thần chậm rãi vươn tay, sở hữu Phong Linh nhất tề chấn động.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một viên cự đại tuyệt đẹp Phong Linh từ trên bầu trời hạ xuống. Phong Linh bên trên mang theo Thần Linh khí tức, đồng thời pháp tắc tràn ngập.

Phong Linh vừa mới xuất hiện lúc lớn như chuông đồng, cuối cùng rơi xuống Côn Lôn đại thần trong tay lúc, chỉ còn lại có quả đấm lớn nhỏ. Lâm Mặc Ngữ nhận ra, đây chính là treo ở Côn Lôn Thần Cung bên ngoài Phong Linh.

Côn Lôn đại thần nhìn lấy Phong Linh, trong mắt tràn đầy ký ức

"Cái này là ta thê tử bản mệnh vũ khí, ngươi cầm nó, nếu như cùng Thần Cách giữa khoảng cách nhỏ trăm km, nó biết sản sinh cảm ứng."

Lâm Mặc Ngữ từ Côn Lôn đại thần trong tay tiếp nhận Phong Linh, sau đó một đạo tham trắc thuật liền rơi vào Phong Linh bên trên.

« Thánh Âm Phong Linh: Thần Thoại cấp vũ khí, Thánh Âm chi thần vũ khí. »

Sở hữu Thần Thoại cấp vũ khí, vũ khí trung ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực.

Vị này Thánh Âm chi thần, Côn Lôn đại thần thê tử, thình lình cũng là tôn cao đẳng Thần cấp . còn là cấp 96 vẫn là cấp 98, Lâm Mặc Ngữ không được biết.

Bất quá cao đẳng Thần Linh tất nhiên rất mạnh là được rồi, chí ít nó Pháp Tắc Chi Lực không phải là mình hiện tại có khả năng đối kháng. Như vậy Thần Linh, cũng đồng dạng bỏ mình.

Năm đó vụ tai nạn kia, chúng thần vẫn lạc. Cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay Thánh Âm Phong Linh, hắn không cách nào sử dụng cái này vũ khí, với hắn mà nói, cũng chính là kiên cố điểm tinh mỹ điểm phổ thông Phong Linh mà thôi.

"Chuyện này ta có thể giúp ngươi, nhưng mọi thứ đều chú trọng ngang nhau, thù lao là cái gì ?"

Côn Lôn đại thần nói rằng

"Ngươi ở đây Sơ Đoạn phó bản bên trong, đã từng được qua một buội Côn Lôn tuyết cỏ đúng không."

« Côn Lôn tuyết cỏ: Côn Lôn Thần Cung phó bản « ban đầu » khen thưởng thêm, cấp 80 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên 1 level. Cấp 70 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên 2 cấp. Cấp 60 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên 3 cấp. »

Côn Lôn tuyết cỏ có thể trực tiếp đề thăng đẳng cấp, hiệu quả phi phàm.

Hắn mới đạt được Côn Lôn tuyết cỏ lúc kinh sợ, căn bản không nghĩ tới trên thế giới còn có vật thần kỳ như vậy. Hiện tại hắn nhãn giới, lịch duyệt đã bất đồng.

Lại nhìn lại thì biết rõ, Côn Lôn tuyết trong cỏ ẩn chứa khổng lồ Linh Hồn Chi Lực quy. Chính là Linh Hồn Chi Lực tăng lên đẳng cấp.

Khi lấy được phía sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có sử dụng. Đề thăng đẳng cấp với hắn mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Hắn nhớ muốn thăng cấp chỉ cần tốn hao chút thời gian, cũng không khó, không cần ỷ lại ngoại vật. Côn Lôn đại thần chỉ vào xa xa một cái vườn hoa

"Vậy sẽ là của ngươi thù lao.".