Chương 644: Lần này không phải xoát kinh nghiệm, đổi cày đồ.

Chương 644: Lần này không phải xoát kinh nghiệm, đổi cày đồ.

Trong vườn hoa, trồng trọt Côn Lôn tuyết cỏ, vô số, chừng hơn vạn buội cây. Mỗi một buội cây đều tràn đầy sinh cơ, trong sinh cơ có loại khí tức quen thuộc.

Những thứ này sinh cơ đến từ chính Sinh Mệnh Chi Lực, mà Sinh Mệnh Chi Lực thì lại đến từ với phó bản bên ngoài trận pháp, đến từ chính đại lượng đi tới Côn Lôn sơn mạch nhân tộc Chức Nghiệp Giả. Côn Lôn đại thần thuận tay một chỉ, vườn hoa ở ngoài xuất hiện một tòa trận pháp.

Ty ty lũ lũ sinh mệnh lực từ hư không mà đến tiến vào trận pháp, đi qua trong trận pháp Pháp Tắc Chi Lực chuyển hoán, tiêu trừ bã, chỉ chừa tinh hoa, cuối cùng rưới vào vườn hoa, trở thành tuyết cỏ chất dinh dưỡng.

"Nguyên lai sinh mệnh lực đến nơi này."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện chính mình lúc trước nghĩ lầm rồi, những thứ kia bị trận pháp hấp thu tới được Sinh Mệnh Chi Lực cũng không phải là bị Côn Lôn đại thần lấy đi. Mà là đến nơi này, thành Côn Lôn tuyết cỏ chất dinh dưỡng.

Côn Lôn đại thần nói rằng

"Ngươi trước hẳn là nghĩ lấy, những thứ kia sinh mệnh lực là bị ta hấp thu đúng không."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Không sai. Ta cũng là từ bị hấp thu sinh mệnh lực đoán được, phải có Thần Linh đang ngủ say."

Côn Lôn đại thần cười ha ha

"Phán đoán của ngươi không sai, bản thể của ta đúng là ngủ say, hơn nữa đã ngủ thật lâu, lúc nào có thể tỉnh, ngay cả chính ta cũng không rõ ràng."

"Những sinh mạng này lực, với ta mà nói tác dụng không lớn."

"Hơn nữa ngươi thấy chỉ là một góc băng sơn, không ngừng phía ngoài Côn Lôn Sơn đỉnh trận pháp, cả tòa Côn Lôn sơn mạch đều bố trí đại lượng trận pháp."

"Hấp thu cũng không chỉ là Chức Nghiệp Giả sinh mệnh lực, Côn Lôn sơn mạch bên trong tất cả sinh linh, bao quát thực vật, bọn chúng sinh mệnh lực cũng ở bị không ngừng hấp thu quá 690 tới."

"Chỉ là, loại trình độ này hấp thu, đối với bọn nó mà nói, không có bất kỳ tổn thương gì."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này.

Như thế điểm sinh mệnh lực, cho dù không bị trận pháp hút đi, cũng sẽ ở vô thanh vô tức gian ngoại hối, cuối cùng biến mất. Trận pháp chỉ là đem những này dư thừa sinh mệnh lực tụ lại, dùng để trồng trọt Côn Lôn tuyết cỏ.

Trong vườn hoa, Côn Lôn tuyết cỏ cao có thấp có, có lớn có nhỏ.

Trong đó có một buội đặc biệt tráng kiện, rõ ràng so với còn lại Côn Lôn tuyết cỏ cao lớn hơn gấp ba ở trên, có thể nói tuyết trong cỏ Vương Giả. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Côn Lôn tuyết cỏ đối với ngài hữu dụng không ?"

Côn Lôn đại thần lắc đầu

"Vô dụng, Côn Lôn tuyết cỏ cũng không phải là cho chúng ta chuẩn bị."

Ý tứ trong đó không cần nói cũng biết, nếu không phải vì các thần linh chuẩn bị, đó chính là là nhân tộc chuẩn bị. Có thể trong nhân tộc, chưa từng nghe nói người nào đến rồi Côn Lôn tuyết cỏ, cũng là Lâm Mặc Ngữ thứ nhất cái đạt được.

Côn Lôn đại Thần Giải thích nói

"Mấy thứ này ở đã từng rất hữu dụng, có lẽ ở tương lai cũng sẽ hữu dụng, có thể ta hy vọng vĩnh viễn không cần dùng đến bọn họ."

"Buội cây này vạn dặm ra một tuyết cỏ vương, chính là ta cho thù lao của ngươi."

"Ngươi nếu là có thể bắt được ta thê tử Thần Cách, ta liền đem tuyết cỏ vương thành tựu trao đổi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tuyết cỏ vương có ích lợi gì sao?"

Hắn cũng không có dùng tham trắc thuật đi kiểm tra, một là ngay trước Côn Lôn đại thần mặt không lễ phép. Hai là vườn hoa ngoài có trận pháp bao phủ, Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định tham trắc thuật có hữu dụng hay không.

Côn Lôn đại thần nói rằng

"Nếu là ngươi tương lai nghĩ đột phá nửa bước Siêu Thần, tuyết cỏ vương sẽ có trọng dụng."

"Trừ cái đó ra, tuyết cỏ vương còn có một tác dụng, chờ ngươi đem Thần Cách cầm về phía sau, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ suy tư mấy giây, trong lòng có quyết định.

Tốt

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi Côn Lôn đại thần thỉnh cầu. Nói là thỉnh cầu, kỳ thực cũng là một hồi giao dịch mà thôi.

Chỉ bất quá Côn Lôn đại thần ở trong thái độ, là có việc cầu người, đối với Lâm Mặc Ngữ rất là khách khí. Bằng không lấy địa vị của hắn, so với Lâm Mặc Ngữ cao hơn nhất đẳng, hoàn toàn không cần như vậy. Ở Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản phía sau, côn biến hóa Thần Cung một lần nữa biến mất ở tại trong gió tuyết.

Cuồng phong gào thét, Côn Lôn đại thần đứng ở trong vườn hoa, thì thào nói rằng

"Đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng chờ đến một cái."

"Hy vọng hắn có thể thành công a, âm thanh a, vi phu rất nhớ ngươi."

Thanh âm của hắn cuối cùng bị Phong Tuyết che giấu, biến mất.

Phó bản bên ngoài không có một bóng người, ngoại trừ gào thét mà đến tiếng gió thổi, hiện ra cực kỳ vắng vẻ. Côn Lôn Thần Cung, cao đoạn phó bản, ở vào phần lớn người trong mắt Côn Lôn đỉnh núi. Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, cái này còn lâu mới là đỉnh núi.

Chân chính đỉnh núi ở phó bản bên trong, còn phải lại hướng về phía trước ngàn mét. Côn Lôn Thần Cung địa phương sở tại, mới là đỉnh núi.

Hơn nữa có thể tưởng tượng, đã từng Côn Lôn Thần Cung tất nhiên không phải ở trên mặt đất, chắc là nổi bồng bềnh giữa không trung. Bởi vì Côn Lôn đại thần ngủ say, nó mới(chỉ có) chậm lại.

Vừa rồi tiến nhập Côn Lôn Thần Cung cảm giác vẫn còn ở, tinh tế hồi tưởng, hắn ý thức đến Côn Lôn Thần Cung bản thân liền là món đại sát khí, phi thường lợi hại mình cũng là lá gan đủ lớn, nếu như Côn Lôn đại thần thật đối với mình có ác ý, vậy làm phiền sợ là sẽ không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức lên đường đi trước tuyên cổ chiến trường, việc này không vội.

Hắn cùng với Côn Lôn đại thần cũng không có ước định thời gian, đã đợi nhiều năm như vậy, cũng không lưu ý nhiều chờ một đoạn thời gian. Lâm Mặc Ngữ dự định trước cày phó bản, tuy là phó bản trung kinh nghiệm không nhiều lắm, lại có thể thu được đại lượng trang bị.

Những trang bị này đối với mình vô dụng, nhưng đối với cả nhân tộc cũng là phi thường hữu dụng.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đều xuất thân quân đội, Thần Hạ Đế Quốc trung có hơn phân nửa quân đội thuộc về bọn họ nắm trong tay. Thuộc hạ nhiều người như vậy, nhiều như vậy đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, cũng gấp cần đại lượng chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị. Huống chi, còn có Côn Lôn sáo trang, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn cho Mạnh An Văn mấy người đều thu được một bộ.

Nếu như nói trên thế giới ai có khả năng nhất, thu thập đủ trọn bộ đồng thuộc tính Côn Lôn sáo trang, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác. Một lần nữa thiết lập phó bản làm lạnh, Lâm Mặc Ngữ lần nữa truyền tống vào phó bản.

Tiến nhập phó bản trong nháy mắt, hắn liền chịu đến mãnh liệt công kích.

Phó bản quy tắc không có biến hóa, như trước như vậy.

Bốn tòa nguyên tố pháo đài, số lớn vượt lên trước cấp 75 quái vật, sẽ đối với tiến nhập phó bản giả tiến hành mãnh công.

Đây là đợt thứ nhất công kích, nếu như ngay cả cái này sóng công kích đều chống đỡ không nổi, cái kia cũng sẽ không cần tiếp tục đánh rơi xuống. Không ít Chức Nghiệp Giả đều là chết ở đợt thứ nhất dưới sự công kích.

Không phải trò chơi, mà là chân chính tử vong.

Thi thể của bọn họ vĩnh viễn lưu tại phó bản bên trong.

Ở trong nhân tộc, phó bản bên trong tử vong mỗi ngày đều có phát sinh. Nhưng giống như cao đoạn Côn Lôn Thần Cung như thế tàn khốc, cũng ít khi thấy. Muốn thu hoạch, tất nhiên phải trả giá thật lớn.

Mọi người đang tấn công phó bản, thu được kinh nghiệm trang bị đồng thời, có chút phó bản cũng đồng dạng ở đào thải lấy không hợp cách Chức Nghiệp Giả. Có người làm qua công tác thống kê, phó bản đẳng cấp càng cao độ khó thì cũng càng cao, tỉ lệ tử vong cũng theo đó không ngừng lên cao.

Ngược lại là những thứ kia cấp bậc thấp phó bản, mỗi một người đều tương đối an toàn. Lâm Mặc Ngữ khiêng công kích, vong linh quân đoàn ứng tiếng mà ra.

Cấp tốc thanh lý hết chung quanh quái vật, sau đó đánh bể bốn tòa nguyên tố pháo đài hộ tráo, trảm sát trong pháo đài quan chỉ huy.

Đoạn thứ hai nhìn thấy trận pháp quang cầu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đều không có cho nó diễn biến quang chi Người Tuyết cơ hội, trực tiếp triệu hoán Khô Lâu Vương, một kiếm trảm sát.

Sau đó chính là mở ra bốn cái thông đạo, tiến nhập cửa thứ ba.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay thói quen vượt cấp khiêu chiến, cấp 70 không đến cũng đã đang cùng Thần Linh giằng co. Chính là cùng hắn đồng cấp phó bản, căn bản không có độ khó.

Tùy ý vong linh quân đoàn tiêu diệt quái vật, Lâm Mặc Ngữ một thân một mình dọc theo sơn đạo, đi tới ải thứ ba phần cuối. Lần này không có trận pháp cản trở, ải thứ ba phần cuối thật sự thành phó bản phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ đặt tại vô hình trên tường, có thể cảm giác được pháp tắc lực lượng. Ngẩng đầu nhìn lại là một mảnh hư vô, cũng không thấy được Côn Lôn Thần Cung.

Hắn biết hiện tại mới là bình thường, mới là đại đa số Chức Nghiệp Giả nhìn thấy phó bản dáng dấp. Kèm theo nguyên tố ầm vang, Côn Lôn Cự Ưng từ trên trời giáng xuống.

Nhưng nghênh tiếp nó là Côn Lôn vương Bạch Cốt cự kiếm.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới đuôi cũng không có nhúc nhích qua tay, chỉ là vong linh quân đoàn cùng Khô Lâu Vương, liền vô cùng dễ dàng đả thông phó bản. Lần này tiêu diệt Côn Lôn Cự Ưng phía sau, phó bản cửa ra hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, cấp tốc đi qua cửa ra ly khai. Một giây kế tiếp, hắn lại về đến phó bản, tiếp tục!

Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ không ngừng nhiều lần qua lại xoát lấy bản. Mỗi lần đều dùng không được nửa giờ.

Từ Côn Lôn Thần Cung phó bản xuất hiện tới nay, chưa từng có người nào giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng phớt qua bản. Một lần thu hoạch hơn mười kiện chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, cộng thêm 4 món Côn Lôn sáo trang.

Nếu như đổi lại người khác, tuyệt đối sẽ hét lớn một tiếng: Lão tử phát tài. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có cảm giác chút nào, chỉ là một lần lại một khắp nơi trên đất xoát lấy phó bản. Trữ Vật Không Gian bên trong, nhiều loại trang bị nhanh chóng tăng thêm.

Vẻn vẹn nửa ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ đã chà trọn 20 lần. Thu hoạch chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, vượt lên trước 800 món.

Lâm Mặc Ngữ thật lo lắng, nếu như mình cái này dạng quét xuống, phó bản có thể hay không bị chính mình xoát không rồi. Trang bị không có khả năng vô duyên vô cố sản sinh, luôn là phải có một tới chỗ.

Có thể toàn thế giới, các đại phó bản bên trong đều có trang bị sản xuất. Trang bị khởi nguồn là cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải giải khai.

Hắn hỏi qua Antar Just, cho đến đáp án dĩ nhiên là: Ngươi không có tư cách biết. Antar Just hiển nhiên là biết cái gì, nhưng lại không phải tự nói với mình.

Còn như cái kia vị hư hư thực thực "Lão tử "  lão nhân, hắn càng là hỏi cũng không dám hỏi. Lại là một cái cự đại bí ẩn, cần hắn tương lai mình tự tay phá giải. ..