Chương 645: Ngươi làm sao thành Ngũ Tinh Thần Tướng.

Chương 645: Ngươi làm sao thành Ngũ Tinh Thần Tướng.

Làm Lâm Mặc Ngữ xoát hết đệ 20 lần phó bản, Trữ Vật Không Gian chính thức tuyên cáo đầy. Ngoại trừ chính hắn một ít gì đó, Trữ Vật Không Gian bên trong tràn đầy trang bị cùng tài liệu. Chỉ là Côn Lôn sáo trang thì có trọn 80 món.

Còn như có thể hay không hợp thành hoàn chỉnh đồng thuộc tính sáo trang, Lâm Mặc Ngữ chỉ lo xoát bản, căn bản không có đi xem. Không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể buông tha tiếp tục xoát vốn ý niệm trong đầu, chuẩn bị trước trở về một chuyến.

Lúc này phó bản vòng xoáy sáng lên, từng đợt không gian ba động truyền đến. Một đám người từ bên trong truyền tống đi ra.

Bọn họ phục sức thống nhất, chính là lúc trước Lâm Mặc Ngữ ở trên núi lúc đã gặp nhóm người kia.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán nhóm người này chắc là quân nhân xuất thân, hành động quá mức chỉnh tề, đồng thời tản ra khí chất bất đồng với người khác, cho dù là thêm lam công hội đội ngũ cũng làm không được như vậy.

Đám người kia sau khi ra ngoài, trải qua hai giây cứng đờ, ánh mắt khôi phục. Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ lúc, mạnh cảnh giác.

Từng cái hành động cấp tốc, hợp thành chiến đấu hàng ngũ.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ càng thêm khẳng định suy đoán của mình, những người này thật là quân nhân xuất thân. Khác có thể gạt người, loại bản năng này khẩn cấp phản ứng, không lừa được người.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, ý bảo bọn họ không cần khẩn trương, hắn không có ác ý.

Người cầm đầu long hành hổ bộ, hai, ba bước đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trầm giọng hỏi

"Xin hỏi, các hạ nhưng là Lâm Thần đem ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, lấy ra chính mình Quân Sĩ huy chương đội.

Quân Sĩ huy chương tử chói mắt, mặt trên năm ngôi sao tinh càng là ghim mắt người.

"Người nọ ở sau khi thấy rõ, bị giật mình, thần tình khoa trương mất đi một tấc vuông, cao giọng kinh hô."

"Ngũ Tinh Thần Tướng!"

Đúng lúc một trận gió thổi tới, lạnh thấu xương gió mang kinh người hàn ý rưới vào khoang miệng, làm cho hắn ho khan không ngừng.

Hắn cố nén ho khan hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi chào

"Gặp qua Lâm Thần đem!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không cần cái này dạng, ta chỉ là trên danh nghĩa Thần Tướng, ở trong quân đội cũng không có chức vị."

"Các ngươi là trong quân đội phó bản công lược đội sao?"

Người nọ lớn tiếng kêu lên

"Chúng ta là Thần Hạ Đế Quốc đại quân, đệ bát quân khu, phó bản công lược đội, đệ tam tiểu đội. Ta là đội trưởng, đủ cột sắt!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ừm, các ngươi không sai, lần này thu hoạch còn được không ?"

Người kia có chút lưỡng lự

"Báo cáo Thần Tướng đại nhân, ta không thể nói."

Quân đội có quân đội quy củ, ở không có được cho phép trước, rất nhiều chuyện đều không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù là Ngũ Tinh Thần Tướng, dù sao chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, địa vị xác thực cao, nhưng tương tự không có thực chức, không có thực quyền. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Được chưa, các ngươi chú ý an toàn, nếu có năng lực, có thể thử xem mở nhiều mấy cái thông đạo. Như vậy quái vật sẽ thêm điểm, nhưng thu hoạch cũng có thể gấp bội."

Đủ cột sắt nói rằng

"Nhưng là mở hai cái thông đạo, quá nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, những người này không ngừng hành động thống nhất, khí tức cũng thập phần thống nhất. Đều là cấp 80 Chức Nghiệp Giả.

Trong quân đội người đi ra ngoài, chiến đấu ăn ý càng không cần phải nói.

Bị Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, mỗi một người đều đứng thẳng người, bạo phát ra mạnh nhất tinh khí thần. Đây chính là Ngũ Tinh Thần Tướng a. . .

Chân chính đại nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ đối với bọn họ cũng cực kỳ thoả mãn, rõ ràng đã cấp 80, thành đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, nhưng mỗi một người đều không có ngao khí. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm thấy, chỉ cần các ngươi phối hợp ăn ý, đồng thời mở hai cái thông đạo chắc là không có vấn đề."

Đủ cột sắt nói rằng

"Cấp bậc của chúng ta xác thực đủ rồi, nhưng trang bị còn có điều khiếm khuyết, nếu như mỗi cái huynh đệ đều có thể kiếm đủ nguyên bộ chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị, có lẽ có cơ hội."

Bọn họ đánh được trang bị, cũng không nhất định có thể đến phiên mình sử dụng. Cần đi qua thượng tầng phân phối, (tài năng)mới có thể rơi xuống người thích hợp trên tay. Đây chính là quân đội.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tương phùng tức là hữu duyên, ta chỗ này có chút từ phó bản đạt được đến trang bị, các ngươi đều tới chọn một dưới, nhìn có hay không thích hợp."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem 800 đồ gởi đến chuẩn nói biết cấp trang bị đem ra. Thoáng cái, đầy đất trang bị, rậm rạp, so với núi nhỏ cao hơn nữa.

Trận năm tuyết đọng đều bị áp sập, thuần trắng Băng Tuyết Thế Giới thoáng cái xuất hiện đại lượng màu sắc. Mọi người đều xem ngây người, cái gì gọi là trang bị chồng chất như núi. . .

Có thế chứ.

Đủ cột sắt lần thứ hai bị sợ hết hồn

"Lâm Thần đem, trang bị của ngươi đều phó bản bên trong đánh tới ? Ngài đây là đánh bao lâu phó bản a! Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Nửa ngày mà thôi, một lần 400 món, rất nhanh."

Đủ cột sắt sợ ngây người, sở hữu quân nhân đều chấn kinh đến há to miệng, nói không ra lời. Cái gì gọi là nhất kiện 400 món, rất nhanh.

Cái gì gọi là nửa ngày mà thôi. . .

Bọn họ đánh một lần, tốn thời gian gần một thiên, mới có thể thu được 10 đồ gởi đến chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị. Sau đó phải đợi mười ngày, chờ(các loại) phó bản làm lạnh kết thúc (tài năng)mới có thể đánh lần thứ hai.

24 người đội ngũ, không có khả năng mỗi cá nhân cũng có cao đẳng làm lạnh bùa hộ mệnh.

Trước mắt những trang bị này, bọn họ muốn đánh 80 lần. Đè mười ngày một lần tính, ít nhất phải 800 thiên, cũng chính là thời gian hơn ba năm. Chính mình mệt lả muốn đánh lên ba năm, có thể Lâm Mặc Ngữ lại chỉ dùng nửa ngày. . .

Người so với người thực sự tức chết người.

Đủ cột sắt xem như là phục rồi, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp như thế nào, người ta thực lực là thực sự.

Lâm Mặc Ngữ sở dĩ nguyện ý đem trang bị cho bọn hắn, then chốt chính là bọn họ tương ứng đệ bát quân khu. Đệ bát quân khu có khác một cái tên, đó chính là số tám pháo đài.

Đó là thuộc về Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn thế lực, chỉ cần là xuất từ số tám pháo đài, toàn bộ đều là thủ hạ của bọn hắn thân tín. Cho nên nói, những thứ này là người một nhà. . . .

Bạch Thần trong sân nhỏ, đã khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người ngồi chung một chỗ, uống trà. Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn thăng cấp đã tại nửa ngày trước kết thúc.

Bọn họ thuận Lida đến cấp 96, pháp tắc nhập thể, dung hợp kỹ năng. Từ đây bọn họ có thể khu sử pháp tắc, kỹ năng uy lực tăng mạnh.

Sau đó chuyện cần làm, chính là đem càng nhiều hơn pháp tắc dung nhập kỹ năng, ở tăng cường kỹ năng uy lực đồng thời, cũng tăng cường lấy tự thân.

Theo có thể khu sử pháp tắc số lượng càng ngày càng nhiều, cường độ không ngừng tăng thêm, cuối cùng lĩnh ngộ được pháp tắc chân đế, có thể bắt đầu chưởng khống pháp tắc.

. . .

Một ngày đạt tới loại tình trạng này, bọn họ cũng đã thành nửa bước Siêu Thần.

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Tiểu Ngữ đã ra ngoài rất lâu rồi, cũng chẳng biết lúc nào có thể trở về."

Bạch Ý Viễn uống trà

"Tiểu tử nói 3 chuyển không cần chúng ta quản, cũng không biết hắn muốn nháo dạng nào."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Không cần lo lắng Tiểu Ngữ, Tiểu Ngữ 3 chuyển khẳng định không thành vấn đề, có cái kia vị ở đây."

Nghiêm Cuồng Sinh thở dài

"Thật là không có nghĩ đến, Tiểu Ngữ dĩ nhiên có thể cùng cái kia vị chen mồm vào được."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"đúng vậy a, phía trước toàn bộ nhân tộc, có tư cách cùng cái kia vị đối thoại, chỉ có nửa bước Siêu Thần. Chúng ta cho dù đến rồi cấp 96, giống nhau không có tư cách."

Nghiêm Cuồng Sinh nghĩ tới đã từng không biết tự lượng sức mình đi khiêu chiến Antar Just, bây giờ suy nghĩ một chút, có thể bảo trụ một cái mạng thế là tốt rồi. Mạnh An Văn bỗng nhiên chân mày nhảy

"Tiểu Ngữ đã trở về."

Mấy cái mặt lộ vẻ kinh hỉ, tại hắn thoại âm rơi xuống phía sau, bên ngoài sân nhỏ có không gian ba động truyền đến.

... . . Có người truyền đến nơi đây.

Có tư cách trực tiếp truyền tống đến Bạch Thần sân nhỏ, toàn bộ trong nhân tộc cũng liền lác đác mấy người. Bọn họ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức, dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Tiểu Ngữ đã hoàn thành 3 chuyển, hơn nữa. . ."

Nghiêm Cuồng Sinh cảm ứng đồng dạng nhạy cảm

"Hơn nữa rất mạnh, ta cảm giác so với bình thường Thần cấp còn mạnh hơn."

"Tiểu Ngữ đến tột cùng là làm sao hoàn thành 3 chuyển, cái kia vị đến tột cùng thi triển thủ đoạn gì."

"Vị kia thủ đoạn, há là ngươi ta có thể nghĩ đến. Một hồi nếu như Tiểu Ngữ không nói, các ngươi cũng không cần hỏi."

Hiểu

Bọn họ đều người dày dạn kinh nghiệm, cái nào nói có thể hỏi, cái nào nói không nên hỏi, mỗi một người đều biết rất rõ. Lâm Mặc Ngữ cũng là rất lâu không có trở lại Bạch Thần tiểu viện, trong mắt mang theo một chút hoài niệm màu sắc.

Gần nhất cùng nhau đi tới, tuy là thấy được càng rộng lớn hơn bầu trời, có thể lại trở lại một tấc vuông này, lại có thể làm cho hắn cảm nhận được ấm áp từ nãi nãi đi rồi, tỷ tỷ cũng bước lên thuộc về mình đường.

Nơi này chính là trong trí nhớ nhất chỗ ấm áp.

"Lão sư, ta đã trở về."

Nhìn thấy ba cái thân ảnh quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ cung kính vấn an. Đi lên vì ba vị lão sư kính trà.

Ba vị này lão sư là thật tâm đợi chính mình, không hề tư tâm đáng nói.

Mạnh An Văn không nói gì, Lâm Mặc Ngữ Bình An trở về, vậy liền đầy đủ. Nghiêm Cuồng Sinh cười nói

"Không tệ không tệ, Tiểu Ngữ không chỉ có hoàn thành 3 chuyển, hơn nữa thực lực tiến rất xa."

Bạch Ý Viễn cũng là cao giọng cười

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng. . ."

Nói được nửa câu, hắn đột nhiên nhảy dựng lên

"Ngươi làm sao biến thành Ngũ Tinh Thần Tướng!"

Mạnh An Văn lúc này mới vừa rồi chú ý tới Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương, nhẹ giọng nói

"Tiểu Ngữ uống một ngụm trà, từ từ nói."

Có thể trở thành là Ngũ Tinh Thần Tướng, tất nhiên là trải qua một phen đại chiến.

Cũng không biết Lâm Mặc Ngữ đã trải qua cái gì.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ chiến lực không thể dùng đẳng cấp để cân nhắc, mà dù sao mới(chỉ có) cấp 74. Đối mặt Thần Cấp cường giả, nếu như nói một điểm áp lực đều không có, quỷ đều không tin mới(chỉ có). ..