Chương 646: Đối với người khác vô dụng, đối với ta có tác dụng lớn.

Chương 646: Đối với người khác vô dụng, đối với ta có tác dụng lớn.

Lâm Mặc Ngữ thấy ba người sắc mặt đều có chút cổ quái, trong lòng cũng là cổ quái, không phải biết rõ làm sao.

Tại hắn sau khi ngồi xuống, Bạch Ý Viễn dĩ nhiên chủ động cho hắn châm trà, thuận tiện hỏi

"Lúc đó có phải hay không rất nguy hiểm ?"

Nghiêm Cuồng Sinh theo sát mà Bạch Ý Viễn lời nói

"Là từng cái tới, vẫn là cùng đi ? Là Ác Ma vẫn là Long Tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Là Long Tộc, 13 cái Long Vương cùng đi."

"2 cái hạ đẳng Long Vương, 1 trong đó chờ(các loại) Long Vương."

Tê

Ba người đưa mắt nhìn nhau, đội ngũ này quy mô cũng không nhỏ.

Bọn họ tự nhiên là không sợ, nếu như là khác Thần Cấp cường giả đụng phải, hoặc là trốn hoặc là chết. Bạch Ý Viễn hỏi

"Một trận chiến này rất mạo hiểm a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải nguy hiểm a, cũng liền đánh hai phút."

Tê

Lại là rút ra lãnh khí, ba người càng thêm không dám tin tưởng.

Mạnh An Văn dường như ý thức được cái gì

"Ngươi 3 chuyển sau đó, thực lực tăng phúc có phải rất lớn hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ khẳng định Mạnh An Văn lời nói

"Xác thực thật lớn, ta có ở đây không sử dụng ngoại vật dưới tình huống, thực tế chiến lực hẳn là tiếp cận với cấp 93."

"Nếu như sử dụng ngoại vật, giết chết cấp 93 Thần Cấp cường giả, không khó."

Lâm Mặc Ngữ nói ngoại vật, là chỉ cố hóa Hỏa Thần tinh huyết, còn có kịch độc chi thần mới mẻ tinh huyết. Hai cái này thủ đoạn, gần nhất theo cùng với chính mình thực lực không ngừng tăng lên, dùng tần suất đã giảm mạnh.

Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ còn có mạnh nhất con bài chưa lật, dẫn Bạo Lôi thần pháp tắc thần tinh cùng kịch độc chi thần thi thể. Không đến liều mạng thời khắc tối hậu, Lâm Mặc Ngữ sẽ không sử dụng.

Nghe Lâm Mặc Ngữ kể lại, ba người đều ý thức được tự mình nghĩ sai rồi.

Long Tộc thật gọi một cái nghìn dặm tiễn quân công, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ từ Tam Tinh Thần Tướng đưa đến Ngũ Tinh Thần Tướng.

Bạch Ý Viễn nhìn về phía Mạnh An Văn

"Lão Mạnh, ngươi đọc thư nhiều. Chúng ta nhân tộc từng có mới 3 chuyển là có thể đơn giản tiêu diệt Thần cấp nhân vật sao?"

Mạnh An Văn dường như nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn về phía Bạch Ý Viễn

"Cái này cùng đọc sách bao nhiêu có quan hệ sao? Nếu như có loại này nhân vật, ngươi lại không biết ?"

Nghiêm Cuồng Sinh nói theo

"Chính là, nếu có nhân vật như vậy, chúng ta nhân tộc sợ là đã sớm phản công Thâm Uyên Long Giới."

Có thể ở hơn 70 cấp thời điểm đơn giản tàn sát Thần Cấp cường giả.

Như vậy chờ hắn trở thành Thần cấp, thậm chí là nửa bước Thần cấp thời điểm. Sợ là liền chân chính Siêu Thần giả đều không phải là đối thủ.

Thâm Uyên Ma Hoàng, Long Giới Long Hoàng.

Cũng chỉ là nửa bước Siêu Thần, còn xa không tới Siêu Thần người tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ loại này vượt cấp khiêu chiến năng lực thật sự là thật là đáng sợ, đợi đến Lâm Mặc Ngữ trở thành nửa bước Siêu Thần, có lẽ thật sự có cơ hội mang nhân tộc phản công Thâm Uyên cùng Long Giới.

Trong mắt ba người lóe ra tinh quang, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh hơn nữa hưng phấn. Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được ý nghĩ của bọn họ, hắn cũng có quá ý niệm như vậy.

Không qua sông nghĩa từng nói qua một câu nói, cho dù hắn thành Siêu Thần giả, cũng đừng nghĩ tiêu diệt Thâm Uyên cùng Long Giới. Trong đó dường như còn có một chút ngoại nhân không biết ẩn tình.

Lại nghĩ tới Địch Hoàng ẩn cư trăm năm, trên cơ bản không màng thế sự, chỉ là tọa trấn nhân tộc. Hiện tại cũng đi không biết chi địa.

Chỉ có đến rồi bọn họ cái kia tầng thứ, mới có thể hiểu rốt cuộc là vì sao.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhận ba người lời nói, ngược lại nói rằng

"Lão sư, ta đi chà mấy lần Côn Lôn Thần Cung cao đoạn phó bản, mang về một ít chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị."

"Ta giữ lại cũng không có ích gì."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Trong quân đội cũng có đội ngũ chuyên môn đi công lược Côn Lôn Thần Cung, ta lúc còn trẻ cũng đi qua, đúng là một ra trang bị địa phương tốt."

"Nhất là Côn Lôn sáo trang, nếu như có thể lấy đến đầy đủ đồng thuộc tính sáo trang, quả thật không so Truyền Thuyết cấp trang bị kém."

Nghiêm Cuồng Sinh hừ một tiếng

"Nói cái này vô dụng làm gì, cái này trang bị ai khiến cho đến. Quân đội nhiều năm như vậy, không biết đánh bao nhiêu lần, cũng chỉ góp đủ rồi ba năm bộ."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đồ chơi kia cũng không thích hợp ta."

Nghiêm Cuồng Sinh nói

"Cũng không thích hợp ta."

Quân đội thủy chung có chuyên môn đội ngũ tại nơi này cày đồ, đã nhiều năm như vậy, coi như là xoát đủ mấy bộ. Bất quá cái kia mấy bộ thuộc tính cũng không thích hợp hai người.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên ngoài sân nhỏ trên đất trống nhất thời xuất hiện đại lượng trang bị.

Các loại các dạng trang bị chồng chất như núi, lần này liền Mạnh An Văn đều có chút chấn kinh rồi, trợn không được ngồi thẳng người. Bạch Ý Viễn ôm đầu

"Ngoan ngoãn, ngươi chà bao nhiêu lần a."

Lâm Mặc Ngữ chăm chú nói ra

"20 lần."

Nghiêm Cuồng Sinh không chắc chắn lắm

"Ngươi mỗi lần đều mở 4 cái lối đi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

"Vậy ngươi mỗi lần có phải hay không đều có thể thu được 4 món Côn Lôn sáo trang."

Ánh mắt của hắn thoáng cái lửa nóng.

20 lần, đó chính là 80 món Côn Lôn sáo trang.

Coi như bên trong không thể hợp thành nguyên bộ, cũng đừng quên, bọn họ quân đội trong kho hàng có a. Lâm Mặc Ngữ một cái người, hơn nửa ngày, liền hoàn thành một chi đội ngũ tinh nhuệ mấy năm tích lũy. Hiệu suất này, quá cao.

Lâm Mặc Ngữ đem Côn Lôn sáo trang cũng lấy ra ngoài, lại là một đống núi nhỏ.

Côn Lôn sáo trang rõ ràng đẳng cấp càng cao, năng lượng càng cường đại hơn, chất ở một chỗ tùy ý toả ra.

"Lão sư nhìn có hay không thích hợp, ta hôm nào lại đi xoát một cái."

Xoát bản với hắn mà nói không hề khó khăn, căn bản sẽ không mệt.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, vong linh quân đoàn là có thể từ đầu rõ ràng đến vỹ.

Hắn nhiều nhất liền đi đi bộ, đi tản bộ một chút, sau đó chính là thu hoạch.

Nếu như không phải Trữ Vật Không Gian bị chất đầy, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng bây giờ còn đang Côn Lôn Thần Cung bên trong xoát ăn mặc bị. Mạnh An Văn đối với Côn Lôn sáo trang không có truy cầu, hắn đã có thần hạ tháp, liền không cần bất luận cái gì còn lại trang bị. Truyền Thuyết cấp trang bị có cái không tốt lắm đặc điểm, đó chính là bài tha tính.

Một ngày có Truyền Thuyết cấp trang bị, liền không cách nào sử dụng thấp hơn truyền thuyết cấp trang bị. Sở dĩ Côn Lôn sáo trang thuộc tính vô luận tốt bao nhiêu, cùng Mạnh An Văn cũng không quan hệ. Trừ phi hắn nguyện ý buông tha thần hạ tháp.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh thì lại khác, hai người bọn họ ánh mắt tỏa ánh sáng, ở thành đống Côn Lôn sáo trang bên trong từng món một chọn, tìm kiếm thích hợp chính mình trang bị.

Hợp thành đồng thuộc tính Côn Lôn sáo trang, là rất nhiều Chức Nghiệp Giả mộng tưởng.

Hai cái vị này dù cho đã là cấp 96 cao đẳng Thần cấp, đồng dạng không có thể ngoại lệ.

Lâm Mặc Ngữ cho Mạnh An Văn rót chén trà

"Mạnh lão sư, đoạn thời gian trước ta được đến nhất kiện Thần Linh để lại vũ khí, Thần Thoại cấp. ."

Mạnh An Văn lông mi nhảy

"Là vị nào Thần Linh ?"

"Phệ huyết chi thần."

Lâm Mặc Ngữ đem Huyết Thần bàn đem ra, sẽ đem lúc đó ở phong lôi trên đại lục chuyện phát sinh nói một lần.

Mạnh An Văn nghe nói qua phệ huyết chi thần, vị này Thần Linh danh khí mặc dù không như gió Hỏa Thủy thần chi loại như vậy vang dội, nhưng thực lực của nó có thể viễn siêu gió Hỏa Thủy thần. . . .

Là một vị chân chính cao đẳng Thần Linh.

Cao đẳng Thần Linh vũ khí tất nhiên là Thần Thoại cấp vũ khí, sở hữu Pháp Tắc Chi Lực. Hơn nữa vũ khí tuyệt đối sẽ không rời tay.

Huyết Thần bàn đầu tiên là bị gió tốn đến, hiện tại lại rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong tay, nói rõ phệ huyết chi thần là thật đã vẫn lạc. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thần Linh vũ khí chúng ta nhân tộc dường như không dùng được."

Antar Just là nói cho hắn biết như vậy, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng.

Bất quá Mạnh An Văn bây giờ cũng đạt tới cao đẳng Thần cấp, có lẽ có thể đi qua đối với Huyết Thần mâm nghiên cứu, đạt được một ít dẫn dắt. Nhất pháp tắc thông trăm pháp thông.

Mạnh An Văn tiếp nhận Huyết Thần bàn, tỉ mỉ cảm ứng khoảng khắc, sau đó chỉ một ngón tay, thần hạ tháp xuất hiện ở giữa không trung. Thần hạ tháp rũ xuống lưu quang bao phủ ở Huyết Thần trong mâm.

Ở Mạnh An Văn dưới sự khống chế, thần hạ tháp không ngừng xoay tròn, lưu quang bên trong xuất hiện đại lượng phù văn. Lâm Mặc Ngữ biết, Mạnh An Văn đang ở đối với Huyết Thần bàn tiến hành phân tích.

Đây là Luyện Kim Sư năng lực một trong.

Mạnh An Văn là song chức nghiệp thành thần, Luyện Kim Sư cùng Trận Pháp Sư.

Lưỡng chủng chức nghiệp riêng phần mình độc lập, lại lẫn nhau bổ sung, làm cho Mạnh An Văn thực lực đại tăng. Phanh!

Tiếng vang ầm ầm dường như tiếng sấm, thần hạ tháp bỗng nhiên kịch liệt chấn động một cái, sau đó bị xa xa đánh bay tiêu thất ở trên trời. Huyết Thần bàn trán phóng nhàn nhạt hồng quang, mặt ngoài dường như máu tươi chảy như dòng nước.

Mạnh An Văn cũng không có đi quản bay khỏi thần hạ tháp, thần hạ tháp có thuộc về hắn Linh Hồn Ấn Ký, mặc kệ bay đến nơi nào, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu là có thể trở về.

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Không hổ là Thần Thoại cấp vũ khí, kèm theo pháp tắc, cực kỳ cường đại."

Đang không có người khống chế dưới tình huống đều có thể đem thần hạ tháp đánh bay, Huyết Thần bàn xác thực cường đại. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đồ chơi này hữu dụng không ?"

Mạnh An Văn cười nói

"Đối với người khác mà nói, xác thực không có ích gì. Có thể với ta mà nói, có tác dụng lớn."

"Thần hạ tháp là đặc thù Truyền Thuyết cấp trang bị, bản thân sở hữu tính dẻo, nó là có cơ hội trở thành Thần Thoại cấp trang bị, chỉ là thiếu 5. 9 thiếu cơ duyên."

"Hiện tại cơ duyên tới, ta có thể từ từ chia tích Huyết Thần đĩa kết cấu, nhất là nội bộ pháp tắc, thần hạ như có thể dùng trận pháp thôi diễn bố trí."

"Cuối cùng làm cho thần hạ Tower thăng cấp làm Thần Thoại cấp trang bị."

Mạnh An Văn mang theo vẻ hưng phấn, trong nhân tộc nếu như nói Truyền Thuyết cấp trang bị là cực kỳ rất thưa thớt. Như vậy Thần Thoại cấp vũ khí trang bị, cũng chỉ có thể tính có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như thần hạ tháp có thể biến thành Thần Thoại cấp trang bị, đối với nhân tộc mà nói, đúng là chuyện tốt. Xem Mạnh An Văn dáng dấp, hẳn có không nhỏ nắm chặt.

Mạnh An Văn miệng hơi cười, Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy. Có thể giúp Mạnh An Văn, hắn cũng thật cao hứng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm

"Lão sư, lần này còn làm phiền ngươi một cái, sẽ đem ta đưa đến hạ tầng không gian."

Mạnh An Văn kỳ quái nói

"Ngươi không phải mới từ nơi đó trở về sao?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Còn có chút sự tình, muốn đi qua một chuyến. Cùng người đạt thành một vụ giao dịch, cần phải đi hoàn thành."

Mạnh An Văn không có hỏi nhiều, biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định có chính mình ý nghĩ.

Trong lòng hơi động, thần hạ tháp từ không biết nơi bao xa truyền tống qua đây. Sau đó không trung xuất hiện truyền tống trận pháp. . . ..