Chương 647: Hạ tầng không gian trung tâm, khủng bố vòng xoáy.

Chương 647: Hạ tầng không gian trung tâm, khủng bố vòng xoáy.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ rời đi, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh mới từ Côn Lôn sáo trang trong đống nâng lên đầu. Bạch Ý Viễn kỳ quái nói

"Tiểu Ngữ vừa trở về, tại sao lại ly khai."

Mạnh An Văn tùy tiện nói

"Hắn nói còn có khoản giao dịch phải hoàn thành, không biết là cùng ai giao dịch."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Hài tử này, liền không thể nghỉ ngơi một chút."

Bạch Ý Viễn tức giận nói

"Ngươi lúc còn trẻ cũng không thấy nghỉ ngơi a. Đem trên tay ngươi thủ trạc cho lão tử buông, là lão tử nhìn thấy trước tiên Nghiêm Cuồng Sinh kêu lên "

"Cút, rõ ràng lão tử nhìn thấy trước tiên, lúc nào đến phiên ngươi."

Bạch Ý Viễn không cam lòng

"Lão tử sáo trang còn kém ba cái."

Nghiêm Cuồng Sinh tại chỗ phản kích, chút nào không nể mặt hắn

"Lão tử còn chỉ kém hai kiện nữa nha, tay mình chậm trách được ai, nói nhảm nữa lão tử Nhất Đao bổ ngươi."

"Lão tử một quyền đem ngươi đánh thành bùn!"

Hai cái ngươi tới ta đi không ai nhường ai.

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng, hai người này cãi nhau ầm ĩ đã sớm thói quen.

Đều đã một bả tuổi trẻ, còn giống như là Lão ngoan đồng giống nhau, mỗi ngày không phải gây sự một hồi, liền không thống khoái. Hắn đưa đi Lâm Mặc Ngữ phía sau, liền đem Huyết Thần bàn đưa vào thần hạ tháp, bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu phân tích. Cả người lười biếng nằm trên ghế, giống như chợp mắt.

Tâm thần đã sớm tiến nhập thần hạ tháp, bắt đầu phân tích Huyết Thần đĩa từng ly từng tí. Mới vừa có thể khu sử pháp tắc, đối pháp thì hiểu rõ vẫn là kiến thức nửa vời.

Bây giờ cơ hội tốt như vậy đặt ở trước mặt, Mạnh An Văn làm sao sẽ bỏ qua. Pháp tắc là cần tự hành lĩnh ngộ, mỗi cá nhân lĩnh ngộ pháp tắc rất bất đồng.

Đến rồi 13 bước này, đã không giống ở trong trường học lúc, hoặc là học đơn giản một chút kỹ năng, đạo sư còn có thể giáo. Có thể đi tới một bước nào, đều chỉ có thể xem chính mình.

Mạnh An Văn cái này mấy ngày đã sơ bộ nghiên cứu qua pháp tắc, tạm thời còn sờ không được đầu não. Chỉ có ở thăng cấp thời điểm, đem cái kia một tia pháp tắc sáp nhập vào kỹ năng.

Xác thực lệnh kỹ năng uy lực đại tăng, viễn siêu quá khứ.

Nhưng mà phía sau cần hắn chủ động khu sử pháp tắc dung nhập kỹ năng, hắn liền không làm được.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cung cấp Huyết Thần bàn, bên trong ẩn chứa đến từ phệ huyết chi thần pháp tắc. Tuy là cùng con đường của hắn bất đồng, nhưng lại có thể thành tựu tham khảo.

Mạnh An Văn hoàn toàn lâm vào nghiên cứu của mình bên trong, còn như Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn, cái này đối với lão tiểu tử thích làm nha thì làm nha. Coi như đem Bạch Thần tiểu viện hủy đi đều chuyện không liên quan tới hắn.

Còn có cái gì so với nghiên cứu pháp tắc là trọng yếu hơn. o. .

Thần hạ chưởng có Tuyệt Cường truyền tống năng lực, thậm chí có thể tuyên cổ bên trong chiến trường tuyển định tọa độ.

Mạnh An Văn trong tay hiển nhiên có thần hạ cổ thành tọa độ, thoáng cái liền đem Lâm Mặc Ngữ truyền đến thần hạ cổ thành phụ cận. Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba đi tới thần hạ cổ thành, xa xa từ không trung nhìn lại, thần hạ cổ thành kính trình chỉnh sửa hình vuông.

Bên trưởng cũng bất quá khoảng năm ngàn mét, chỉ có thể coi là một cái thành nhỏ.

Ở Thần Hạ Đế Quốc bên trong, một ít lớn một chút thôn trang, kích thước đều muốn viễn siêu thần hạ cổ thành. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại biết nó hình thái chân thực, hắn căn bản không phải là cái gì cổ thành.

Đây chính là một tòa chiến tranh pháo đài.

Hơn nữa bản thể so với lúc này thấy lớn hơn.

Năm đó phủ xuống thời giờ, nó là đại biên độ rút nhỏ chính mình thể tích, hoàn toàn co rúc.

Nếu như một ngày kia, hắn lần nữa toàn bộ triển khai, khôi phục lại trạng thái tột cùng, tuyệt đối là món kinh khủng đại sát khí. Lâm Mặc Ngữ lần này không có vào thành, nhìn một hồi sau đó, liền bay đến vách đá bên trên.

Thanh Long nước biển sóng lớn đào, vuốt đá ngầm, phát sinh thanh âm như sấm.

Thanh Long hải không như gió Lôi Hải như vậy điện thiểm Lôi Minh, cũng không giống tinh quang hải như vậy sáng lạn mỹ lệ. Mặt ngoài Thượng Thủy Lưu sóng biển rất lớn, nhưng xuống phía dưới qua người đều biểu thị, dưới đáy nước kỳ thực rất bình ổn. Cùng mặt nước dòng chảy xiết so sánh với, nhất định chính là hai thế giới.

Hơn nữa đi xuống người cũng không có gặp phải nguy hiểm gì, đều biểu thị Thanh Long hải hẳn là so với tinh không hải gió nhẹ Lôi Hải an toàn. Lâm Mặc Ngữ có thể không phải tin tưởng, ở tuyên cổ bên trong chiến trường còn sẽ có địa phương an toàn.

"Côn Lôn đại thần nói, Thánh Âm chi thần vẫn lạc lúc là đập mặc cuồng dã đại lục, Thần Cách cũng theo đó rơi vào cuồng dã dưới đại lục mặt Thanh Long hải."

"Nhưng là đã nhiều năm như vậy, Thủy Thế biến hóa, Thần Cách khẳng định theo dòng sông mà đi, sớm không biết đi đến nơi nào."

"Người khác là biển rộng tìm kim, ta là Đại Hải kiếm Thần Cách. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười thầm một tiếng, việc này sợ là không dễ dàng.

Dễ dàng cũng sẽ không tìm mình, Thanh Long phía dưới biển khẳng định còn có mờ ám. Giả như không có nguy hiểm, tùy tiện tìm một 80 mấy cấp Chức Nghiệp Giả là được. Một cái không được, cũng có thể tìm thêm mấy cái.

Nhân tộc cũng không phải là không ai.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cẩn thận, hướng về phương xa bay đi.

Hắn trước tiên đi phương hướng cũng không phải là cuồng dã đại lục, mà là hải lưu giao hội chi địa, hạ tầng không gian trung tâm. Ở Đông Nam Tây Bắc bốn tòa trung tâm đại lục, có một cái không gì sánh được vòng xoáy to lớn.

Trong đại dương thủy vô thời vô khắc không phải hướng phía vòng xoáy bắt đầu khởi động.

Như thần cách thực sự bị dòng sông mang đi, vậy hắn nó lưu động phương hướng cũng đem là trung tâm vòng xoáy.

"Chỉ hy vọng, không nên tiến vào vòng xoáy, vậy thực sự không tìm được."

"Bất quá ta cũng chỉ là đáp ứng rồi Côn Lôn đại thần biết làm hết sức."

Lâm Mặc Ngữ triển khai toàn lực, lấy mỗi giây 1000 m tốc độ đi tới. Trên người là Thanh Long hải sóng lớn, một sóng tiếp theo một làn sóng.

Từ xa nhìn lại giống như một điều điều thanh sắc đại long, thỉnh thoảng nhảy ra ngoài khơi, ở trên mặt biển bốc lên không ngừng. Xanh tên Long Hải, cũng là bởi vậy mà đến.

Lâm Mặc Ngữ một đường bay đến, cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn thậm chí không thấy bất cứ sinh vật nào, không chỉ có ánh mắt chưa thấy, liền linh hồn cảm ứng đều không có cảm ứng được. Nơi hắn đi qua, phảng phất không có bất kỳ sinh linh.

Chỉ là điểm này, liền vô cùng kỳ quái.

Vô luận là tinh quang hải vẫn là gió Lôi Hải, bên trong đều có một ít bản thổ quái vật. Có thể hiện nay hắn sở bay qua Thanh Long hải đều không có.

Già Lam Liệt Dương đã từng đập ra quá cuồng dã đại lục lớp băng, từ nơi đó tiến nhập Thanh Long hải, sau đó bị có bôi kịch độc sinh vật đả thương. Nói rõ Thanh Long phía dưới biển là có quái vật.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể suy đoán, là không phải là bởi vì vòng xoáy tồn tại, sở dĩ nơi đây mới(chỉ có) không có quái vật. Quái vật đều cách xa vòng xoáy.

Hắn lúc này khoảng cách vòng xoáy đã không đủ mười ngàn thước, xa xa đã có thể chứng kiến vòng xoáy to lớn.

Vòng xoáy giống như là một cái lỗ đen, đem từ bốn phương tám hướng tràn lên nước biển không ngừng hút vào trong đó, không biết đi đến nơi nào. Chứng kiến vòng xoáy trong nháy mắt, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu

"Chẳng lẽ vòng xoáy có nguy hiểm!"

Cái ý niệm này vừa mới lên, linh hồn mãnh địa phát tới cảnh cáo, sau đó chính là trận trận run rẩy. Nguy hiểm!

Lâm Mặc Ngữ lúc này ngừng lại, sau đó nhanh chóng lui lại.

Liền tại hắn lui về phía sau đồng thời, một chỉ vô hình bàn tay khổng lồ từ trước mặt hắn xẹt qua, tốc độ nhanh chóng dường như thiểm điện. Nếu như Lâm Mặc Ngữ buổi tối 0. 1 giây, nhất định sẽ bị bàn tay khổng lồ quét trúng.

Bàn tay khổng lồ không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể phát hiện cũng là bởi vì hắn thủy chung phóng ra ngoài lấy Linh Hồn Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại, lui về sau mấy ngàn thước mới dừng lại.

Sắc mặt hắn có chút khó coi, vừa rồi linh hồn run rẩy kịch liệt một cái. Tuy là không có bị bàn tay khổng lồ quét trúng, nhưng linh hồn vẫn là bị trùng kích.

Linh hồn phóng ra ngoài giống như là kiếm 2 lưỡi, liền có thể lấy phát hiện nguy hiểm, cũng cho người khác công kích thông đạo. Cửu Thải Long Hồn tinh phía trước bị công kích thời gian, phát ra một tiếng Long Ngâm, đối với linh hồn tạo thành bảo hộ. Bằng không linh hồn thương thế còn nặng hơn rất nhiều.

Hiện tại nó lần nữa 247 truyền ra tiếng rồng ngâm, phun Linh Hồn Lực Lượng, chữa trị linh hồn. Linh hồn bị một lớp trùng kích, chỉ là một ít tổn thương, cũng không vướng bận.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy kinh hãi, cái này đột nhiên công không có một tia điềm báo trước. Công kích nhằm vào linh hồn, vô thanh vô tức.

Nếu như hắn lẩn tránh chậm, một chưởng này xuống tới, linh hồn nhất định phải trọng thương.

Mới vừa rồi xẹt qua trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được bàn tay khổng lồ bên trên sở hữu thập phần to lớn lại cực độ hỗn loạn linh hồn khí tức. Cái cự thủ này nội bộ tựa hồ là từ vô số linh hồn hợp thành.

Những linh hồn này lực lượng xen lẫn trong cùng nhau, dung thành một đoàn, có thể phát huy ra cực mạnh lực lượng. Nhưng là những linh hồn này ý chí lại lộn xộn, xen lẫn trong cùng nhau phía sau càng là loạn thất bát tao.

Có thể hết lần này tới lần khác nó cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ tự thân bên trên khó có thể ngăn cản.

"Thảo nào, thảo nào liên quan tới vòng xoáy nơi này ghi chép hết sức thiếu."

"Ghi chép trung chỉ là cảnh cáo nơi đây mười phần nguy hiểm, ngàn vạn lần không nên tới gần."

"Đến gần người đều chết hết, không có bất kỳ người sống, tự nhiên cũng không biết bên trong chuyện gì xảy ra."

Ở chỗ này chờ khoảng khắc, cũng không có lần nữa chịu đến công kích.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ vừa rồi bàn tay khổng lồ tập kích chính mình vị trí, tráng trứ can đảm cẩn thận từng li từng tí tới gần. Linh hồn như trước nằm ở phóng ra ngoài trạng thái.

Khi hắn tới gần đến vòng xoáy mười ngàn thước lúc, cái loại này cảm giác nguy hiểm lần nữa bốc lên. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt lui lại, đồng thời thu hồi thả bên ngoài linh hồn.

Hắn lần thứ hai cảm ứng được một cỗ vô cùng to lớn Linh Hồn Chi Lực ở trước mắt đảo qua, tiếng gió gào thét truyền vào trong linh hồn.

"Mười ngàn thước, đây chính là giới hạn."

"Nếu như nói bàn tay khổng lồ có lãnh địa ý thức, cái kia khoảng cách vòng xoáy mười ngàn thước, chính là lãnh địa của nó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, bắt đầu vòng quanh vòng xoáy phi hành, từ đầu tới cuối duy trì lấy 11000 thước khoảng cách. ..