Chương 648: Khôi Lỗi Sư gia tộc, Tây Nam Vương gia.

Chương 648: Khôi Lỗi Sư gia tộc, Tây Nam Vương gia.

Lâm Mặc Ngữ trải qua sau khi khảo sát, xác định chỉ cần không tiến nhập vạn dặm phạm vi, liền sẽ không có nguy hiểm. Mười ngàn thước liền là cái điểm tới hạn.

Vòng xoáy bốn phương tám hướng liên tiếp còn lại vài toà hải dương.

Còn lại vài toà trong đại dương là sinh hoạt lấy quái vật, Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định. Thế nhưng ở vòng xoáy phụ cận, một cái quái vật đều không có.

Thậm chí ngay cả tinh quang hải tinh quang đều biến mất, ở chỗ này liền tinh quang cũng không tồn tại. Vòng xoáy dường như thành cấm khu, bất luận cái gì quái vật sinh linh cũng không dám tới gần.

Chính là không thể tới gần, vậy không cách nào tìm kiếm đến tột cùng. Tham trắc thuật cũng phi không ra mười ngàn thước xa như vậy.

"Dùng vong linh quân đoàn thử xem!"

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra mười con Không Đầu Kỵ Sĩ, khiến chúng nó lấy phương hướng bất đồng nhằm phía vòng xoáy. Hắn nhớ mượn dùng Không Đầu Kỵ Sĩ phạm vi nhìn, nhìn một cái trong nước xoáy tình huống.

Ngược lại Không Đầu Kỵ Sĩ sẽ không chết, chịu đến trí mạng công kích, cũng sẽ ở chính mình triệu hoán trong không gian trọng sinh. Không Đầu Kỵ Sĩ phát động xung phong liều chết kỹ năng, lấy mỗi giây 3000 thước tốc độ tiến lên.

10 danh Không Đầu Kỵ Sĩ, từ phương hướng khác nhau, bất đồng góc độ tiến lên.

Liền tại bọn họ mới vừa tiến vào vòng xoáy mười ngàn thước phạm vi, vọt tới trước không đủ trăm mét, thời gian sử dụng không đến 0. 1 giây. Tập thể ở vô thanh vô tức tan vỡ.

Không có bất cứ động tĩnh gì, Không Đầu Kỵ Sĩ liền trực tiếp bỏ mình, sau đó liền xuất hiện ở triệu hoán trong không gian. Bọn họ là cùng chết, cơ hồ không có trước sau chi phân.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Không Đầu Kỵ Sĩ phạm vi nhìn, cảm nhận được đến từ linh hồn công kích. Cũng cơ hồ không có trước sau chi phân.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước

"Thử một lần nữa."

10 danh Không Đầu Kỵ Sĩ quá ít, hắn lần này thả ra mười ngàn tên Không Đầu Kỵ Sĩ.

Không Đầu Kỵ Sĩ vòng quanh vòng xoáy vây quanh một vòng, bốn phương tám hướng, thiên thượng trong nước đều có.

Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Không Đầu Kỵ Sĩ nhóm tập thể phát động xung phong liều chết kỹ năng, lần nữa vọt tới. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực điên cuồng cổ động, liên tiếp lên vạn phạm vi nhìn.

Ngay sau đó, làm cho hắn khiếp sợ một màn xảy ra.

Hắn chứng kiến một vệt lam quang hiện lên, sau đó thấy được một tấm cự đại khuôn mặt. Gương mặt này làm như mặt người, nhưng trong đó lại tràn đầy các loại các dạng quái vật. Mặt người từ Linh Hồn Chi Lực hợp thành, vô cùng cường đại lại ý thức hỗn loạn.

Nó dường như dã thú xuất hiện ở vòng xoáy bên trên, phát sinh gầm lên giận dữ. Giữa linh hồn truyền ra mười ngàn thước, sở hữu Không Đầu Kỵ Sĩ đồng thời tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ cả người cũng là mãnh liệt run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Bởi vì linh hồn của hắn liên tiếp Không Đầu Kỵ Sĩ, một tiếng gầm này, linh hồn của hắn cũng nhận được liên lụy. Cửu Thải Long Hồn tinh không ngừng phun Linh Hồn Chi Lực, vì Lâm Mặc Ngữ trị liệu.

Linh hồn tổn thương rất nhẹ, chỉ là chấn động một cái, trong nháy mắt đã chữa trị. Lâm Mặc Ngữ đối với vòng xoáy có một ít suy đoán.

Tấm kia mặt người, nói rõ rất nhiều vấn đề.

Mặt người chỉ là một hình thức, bản chất vẫn là Linh Hồn công kích.

Càng bản chất hơn là trong đó lộn xộn bừa bãi ý thức, nói rõ cách khác những linh hồn này năng lượng là do vô số cổ linh hồn tổ hợp mà thành. Linh hồn của bọn họ tổ hợp đến cùng một chỗ, nhưng mà ý thức cũng không có đạt được thống nhất.

Những linh hồn này đến từ nơi nào, tốt xấu chính là theo dòng sông bị hấp dẫn tới được quái vật sinh linh. Bọn họ bị hút vào vòng xoáy, linh hồn bị vòng xoáy vững vàng vây khốn, thành vòng xoáy lực lượng.

Ý thức cũng còn chưa bị hủy diệt, cũng đồng nhất bắt đầu bị vây ở chỗ này. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có loại cái neo xương sợ hãi cảm giác.

Nếu như ý thức tồn tại, đồng thời còn có thể suy nghĩ, vòng xoáy kia chính là trọn đời dày vò ngục giam ?

"Trong nước xoáy, đến tột cùng là cái gì. . ."

"Tù Cấm Linh hồn, cái này có thể không là người bình thường có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị thử một lần nữa, lần nữa đưa tới mặt người, quan sát một chút.

Tuy là quan sát thời gian chỉ có 0. 1 giây tả hữu, thời gian không đủ số lần tới góp, nhiều quan sát mấy lần, có lẽ có thể phát hiện chút gì. Đang chuẩn bị lần nữa triệu hồi ra Không Đầu Kỵ Sĩ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Quay đầu nhìn lại, chứng kiến hai cái Chức Nghiệp Giả từ đằng xa bay tới. Một nam một nữ, tay nắm, nhìn qua là đối với tình lữ. Nam tử xem dung mạo hẳn là ở 40 tuổi khoảng chừng.

Nữ tử chắc cũng là không sai biệt lắm, bất quá có thuật trú nhan, hiện ra tuổi trẻ không ít.

Hai người bay đến Lâm Mặc Ngữ bên người, nam tử hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Huynh đệ, ngươi cũng tới thưởng thức trung tâm đại vòng xoáy sao?"

Trung tâm đại vòng xoáy là cái tòa này vòng xoáy tên.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng.

Nam tử tiếp tục nói

"Sau một chốc chính là vòng xoáy nghịch lưu thời gian, đây chính là một năm mới có một lần kỳ cảnh, khó gặp."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái gì là vòng xoáy nghịch lưu ?"

Hắn không có ở ghi chép trung gặp qua vòng xoáy nghịch lưu, cũng không có nghe người khác nhắc qua.

Nam tử cười ha ha một tiếng

"Đây chỉ là ta cho kỳ cảnh lấy tên. Ta ở một bản cổ tịch nhìn thấy, trung tâm vòng xoáy mỗi một họp hằng năm bạo phát một lần nước biển ngược lại phun hiện tượng, có người nói thập phần đồ sộ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Nước biển ngược lại phun, vậy sẽ phát sinh cái gì."

Nam tử lắc đầu

"Chính là mặt chữ ý tứ rồi, cụ thể là cái gì ta cũng chưa từng thấy qua, ngược lại có người nói rất đồ sộ."

Lúc này nữ tử nói rằng

"Chúng ta tới gần chút nữa xem đi."

Nam tử đáp ứng một tiếng, hai người lại hướng phía bay đi. Lâm Mặc Ngữ mãnh địa quát lên

"Trở về."

Nam tử một trận

"Tiểu huynh đệ có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không nên tới gần mười ngàn thước, có nguy hiểm, gặp người chết."

Nam tử hơi sững sờ, cũng chưa hoàn toàn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ cũng không giống đùa giỡn dáng vẻ. Bỗng nhiên từ lấy ra một viên kim loại hạt châu.

Kim loại hạt châu chỉ lớn chừng quả đấm, nam tử đem ném giữa không trung, sau đó ngón tay đánh ra một đạo kỹ năng. Kim loại hạt châu rầm một tiếng nổ tung, biến thành một cái cao cỡ nửa người cầm Kiếm Khôi Lỗi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía nam tử

"Khôi Lỗi Sư ?"

Khôi Lỗi Sư rất hiếm thấy, hơn nữa nghề nghiệp này cũng sở hữu huyết mạch truyền thừa, ở Thần Hạ Đế Quốc trung chỉ có một cái Khôi Lỗi Sư gia tộc. Nam tử phải là cái này Khôi Lỗi Sư gia tộc.

Nam tử hơi lộ ra tự ngạo

"Không sai, Tây Nam Vương gia! Vương Phong."

Tây Nam Vương gia, Khôi Lỗi Sư gia tộc, Thần Hạ Đế Quốc trung cực kỳ gia tộc cổ xưa.

Bọn họ lịch sử thậm chí so với Thần Hạ Đế Quốc đều muốn cổ xưa, tại kiến quốc trước cũng đã tồn tại. Bọn họ tổ tiên vì Thần Hạ Đế Quốc, vì cả nhân tộc lập được khó có thể ma diệt công lao. Ở Thần Hạ Đế Quốc sách lịch sử bên trong, đều có bọn họ ghi chép.

Chỉ là gần nhất trăm năm, Tây Nam Vương gia không tiếp tục xuất hiện Thần Cấp cường giả, hơi có vẻ sa sút. Có thể tại Đế Quốc bên trong, vẫn không có người dám khinh thường.

Cho dù là sở hữu Thần Cấp cường giả gia tộc, cũng không dám đi gây sự với bọn họ. Nhất nhân vì ở Vương gia tràn đầy vinh dự.

Hai là trong gia tộc sở hữu Thần cấp khôi lỗi.

Vương Phong thân là Tây Nam Vương nhà hậu đại, hơn nữa bản thân đã đạt được cấp 83, cực có thể trở thành một đời mới Thần cấp Khôi Lỗi Sư, xác thực có thể tự ngạo một bả.

"Lâm Mặc Ngữ trong đầu trong nháy mắt hiện lên liên quan tới Tây Nam Vương nhà đại lượng tư liệu, Vương gia là một vĩ đại gia tộc."

Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói hơi lộ ra tôn kính, Vương gia xác thực vì Thần Hạ Đế Quốc, thậm chí cả nhân tộc làm ra cống hiến to lớn. Vương Phong thần tình so trước đó càng ngạo, ngón tay hướng phía phía trước một điểm, kiếm sĩ khôi lỗi lúc này vọt tới.

Cỗ này khôi lỗi khí tức không hiện, bất quá đè tốc độ xem, hẳn là sở hữu cấp 80 tả hữu chiến lực.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, khôi lỗi trung có sóng linh hồn, cùng Vương Phong dường như tạo thành một loại đặc thù nào đó liên tiếp. Lâm Mặc Ngữ phán đoán, Vương Phong hẳn là là dùng chính mình linh hồn đối với khôi lỗi tiến hành thao túng.

Nói như thế, Khôi Lỗi Sư tựa hồ đối với linh hồn nhất định có nghiên cứu.

Chí ít ở còn lại Chức Nghiệp Giả trên người, Thần cấp phía dưới, Lâm Mặc Ngữ rất hiếm thấy đến đối với linh hồn có chút nghiên cứu chức nghiệp. Khôi lỗi cấp tốc xông qua mười ngàn thước giới hạn, đột nhiên ngừng lại, từ không trung trụy lạc.

Vương Phong đồng thời phát sinh kêu đau một tiếng, cả người trong nháy mắt biến đến uể oải.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên nét mặt mang theo một chút sợ hãi, phảng phất thấy được chuyện kinh khủng gì.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn là linh hồn bị nhất định thương tổn, dù sao hắn là dùng linh hồn điều khiển khôi lỗi, khôi lỗi bị diệt, linh hồn của hắn đồng dạng biết bị liên lụy.

Chỉ là loại vết thương này cũng không lớn, cho dù không cần cái gì trị liệu, qua vài ngày cũng có thể khôi phục.

"Phong ca, ngươi không sao chứ."

Vương Phong lắc đầu biểu thị không có việc gì.

Sau đó hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nơi đây đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Vương Phong ngữ khí coi như không tệ, hắn cũng không có trách cứ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đã hảo tâm nhắc nhở qua chính mình, nếu như vừa rồi tự mình đi tới, khả năng chết thì không phải là khôi lỗi. Tổn thất một cụ khôi lỗi không quan hệ, cho dù khôi lỗi khó hơn nữa chế tạo, cũng so với chính mình chết rồi tốt.

Mới vừa Linh Hồn công kích cực kì khủng bố, hắn biết nếu là mình đi, tuyệt đối không thể có thể còn sống sót. Như vậy tính ra, Lâm Mặc Ngữ nhắc nhở vẫn tính là cứu mình một mạng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta còn không có hiểu rõ, chắc là Linh Hồn công kích."

Vương Phong nói rằng

"Liên quan tới trung tâm đại vòng xoáy tư liệu ít vô cùng, ta cũng là ở gia tộc đời trước một bản tay Trát Lý trông được đến đôi câu vài lời, đã biết trung tâm đại vòng xoáy cách mỗi mấy năm đều sẽ có một lần nước biển ngược lại phun."

"Sau đó lại trải qua tính toán, suy tính ra khỏi biển nước đổ phun thời gian cụ thể."

Vương Phong gia tộc đầy đủ cổ xưa, cho nên có thể biết rõ một chút ngoại nhân không biết sự tình, chẳng có gì lạ. Có thể nước biển ngược lại phun đến tột cùng là cái gì, hắn cũng không rõ ràng hồ ly.

Thủ trát trung chỉ nói thập phần đồ sộ, cũng chưa nói cụ thể. Bỗng nhiên, trong vòng xoáy vang lên một trận ầm vang.

Nguyên bản không khô đi vào nước biển, đột nhiên bắt đầu biến đến dữ dằn đứng lên!

Trong vòng xoáy tâm dường như nấu sôi một dạng, thủy trụ bốc lên, không ngừng có nước biển đi ngược dòng nước, hình thành thủy trụ. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, lúc này quát lên

Lui.