Chương 649: Hạ tầng không gian dường như Thần Linh mộ địa.

Chương 649: Hạ tầng không gian dường như Thần Linh mộ địa.

Lâm Mặc Ngữ lui được cực nhanh, Vương Phong cùng hắn thê tử cũng cùng theo một lúc lui.

Lâm Mặc Ngữ vừa lui mấy vạn mét, thẳng đến cách xa vòng xoáy vượt lên trước 30 km mới dừng lại.

Lúc này vòng xoáy chỗ, sóng biển từng đợt tiếp theo từng đợt bốc lên không ngừng, mỗi một lần sóng lớn dâng lên, đều có thể vượt lên trước ngàn mét, nhưng lại ở kịch liệt tăng thêm.

Vòng xoáy kịch liệt mở rộng, đem bốn phía nước biển toàn bộ thôn phệ đi vào.

Bọn họ vừa rồi sở đứng vị trí, ở ngắn ngủi nửa phút không đến thời điểm, đã bị mở rộng vòng xoáy bao phủ. Vương Phong mặt mang kinh sợ, nếu như vừa rồi lui được chậm một chút, lại chính là nguy cơ sinh tử.

"Đa tạ huynh đệ!"

Vương Phong hướng phía Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ. Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm vòng xoáy.

Người khác thấy là cuộn trào mãnh liệt sóng lớn, mà hắn thấy lại là sóng lớn dưới bạo động linh hồn.

Trong vòng xoáy xuất hiện khổng lồ Linh Hồn Chi Lực, hóa thành cự chưởng, không ngừng vuốt mặt nước, đánh ra cơn sóng thần. Linh hồn bạo loạn không chỉ có Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, Vương Phong cũng cảm nhận được.

Như vậy bạo loạn mà cường đại Linh Hồn Chi Lực, Vương Phong cảm giác mình chỉ cần bị đi lên một cái, tuyệt đối chết đến mức không thể chết thêm. Thần sắc của hắn càng lộ vẻ tái nhợt.

Không chỉ là thụ thương, còn có kinh hách.

"Tại sao có thể như vậy, đời trước tay Trát Lý không có viết qua có thể như vậy a."

Vương Phong không ngừng nỉ non, lòng bàn tay thậm chí bắt đầu đổ mồ hôi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có để ý đến hắn, mà là tiến hành càng sâu tầng thứ cảm thụ. Cơn sóng thần chỉ là biểu tượng, bên trong hạch là Linh Hồn Chi Lực bạo loạn.

Mà Linh Hồn Chi Lực bạo loạn nội hạch vậy là cái gì, tại sao phải bạo loạn. Lâm Mặc Ngữ tầng tầng ở chỗ sâu trong, hắn thấy được so với phía trước càng thêm hỗn loạn ý thức.

Vòng xoáy hấp thu đại 0 90 số lượng sinh linh quái vật, đem linh hồn của bọn họ câu ở trong đó, kể cả ý thức cùng nhau nắn bóp. Linh hồn ở nào đó vĩ lực dưới ảnh hưởng hỗ tương dung hợp, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Mà ý thức cũng không có dung hợp, bọn họ độc lập phân tán, làm theo ý mình, do đó biến đến hỗn loạn vô tự. Giống như là một chi cường đại quân đội, không có một cái thống nhất chỉ huy.

Một bộ phận quân nhân muốn hướng nam, lại có một bộ phận quân nhân muốn hướng bắc, có chút chỗ xung yếu phong, trong đó còn có một chút thì phải lui lại. Có thể cả nhánh quân đội vốn lại cường đại đến bất khả tư nghị, cho dù chỉ là trong đó một phần nhỏ lực lượng bạo phát, đều đủ để tiêu diệt địch nhân. Chỗ loạn liền loạn điểm, ảnh hưởng không lớn.

Đây chỉ là phía trước, phía trước ý thức tuy là hỗn loạn, nhưng còn chưa tới bạo phát trạng thái.

Hiện tại dường như bên trong vòng xoáy bộ phận xảy ra một ít biến hóa, những thứ này hỗn loạn ý thức triệt để bạo phát. Vòng xoáy hỗn loạn đang kéo dài mấy phút sau rốt cuộc đạt được cực hạn.

Ầm vang một tiếng thật lớn, trong vòng xoáy tâm phun ra mấy vạn mét cao cự đại Thủy Lãng, tốc hành phía chân trời. Giờ khắc này, bầu trời cùng ngoài khơi liên thành một đường.

Xa xa nhìn qua, giống như là thác nước nghịch lưu mà đến, cực kỳ đồ sộ. To lớn như vậy sóng biển suối phun, từ chưa thấy qua.

Giống như là muốn đem bầu trời đâm giống nhau.

Vương Phong cùng hắn thê tử đồng thời phát sinh thán phục, mới vừa sợ hãi cũng vì vậy biến mất không ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trùng thiên suối phun, hắn cảm ứng được theo lần này phun trào, hỗn loạn ý thức đột nhiên bị khu chạy ra, cấp tốc tiêu tán ở trong thiên địa.

Ở vòng xoáy dưới đáy có khí tức kỳ lạ tràn ngập ra.

"Thần Linh!"

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, hắn cảm ứng được đến từ Thần Linh khí tức. Theo Thần Linh khí tức cùng xuất hiện còn có pháp tắc.

Pháp Tắc Chi Lực cấp tốc thống hợp Linh Hồn Chi Lực, lấy tinh hoa đi bã, những thứ kia tạp nhạp ý thức chính là bã.

Trong nháy mắt võ thuật, bên trong tạp nhạp ý thức đã bị đuổi xa sạch sẽ, còn lại linh hồn cũng biến thành cực kỳ tinh thuần. Tiếp lấy Linh Hồn Chi Lực theo sóng lớn cùng nhau hạ xuống, lần nữa tiến vào vòng xoáy.

Vòng xoáy giống như là vô hình miệng khổng lồ, đem tinh lọc sau Linh Hồn Chi Lực một ngụm nuốt vào. Thần Linh khí tức cũng biến mất theo được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận, ở bên trong vòng xoáy bộ phận có một tôn thần linh, ít nhất là cao đẳng Thần Linh.

Nó khống chế được vòng xoáy, hấp thu qua đây đại lượng quái vật sinh linh, dùng cực kỳ thô bạo thủ đoạn đem linh hồn của bọn họ vuốt ve đến cùng một chỗ. Đợi đến số lượng vậy là đủ rồi, lại dùng pháp tắc xua tan trong đó hỗn độn ý thức, đem Linh Hồn Chi Lực làm của riêng.

Loại này chẳng phân biệt được địch ta, câu Cấm Linh hồn, cuối cùng cắn nuốt thủ đoạn. . . Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, vị thần này linh cũng không hữu hảo thiện lương.

Vòng xoáy trải qua một lần phun trào phía sau, cấp tốc trở về bình tĩnh. Vòng xoáy thu nhỏ lại, phạm vi so trước đó nhỏ hơn rất nhiều.

Vương Phong thán phục

"Kết thúc, tuy là nguy hiểm, nhưng xác thực đồ sộ!"

"Hải Thiên một đường, tổ tiên cũng không có gạt ta, đáng giá nhìn một cái."

Hắn chỉ có thể cảm nhận được mặt ngoài Linh Hồn Chi Lực, không giống Lâm Mặc Ngữ cảm thụ vào sâu như vậy. Càng sâu tầng thứ đồ đạc, hắn không cảm ứng được.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn chằm chằm vòng xoáy, căn cứ phía trước thấy cùng cảm nhận được, tiến hành phân tích.

"Ở đại vòng xoáy ở chỗ sâu trong hẳn là đang ngủ say một tôn thần linh, chắc là bị trọng thương."

"Chỉ cần đi vào vòng xoáy, bất kể là quái vật, nhân tộc, Ác Ma vẫn là Long Tộc, nó đều đối xử bình đẳng, cũng không cự tuyệt."

"Cách mỗi mấy năm, đợi đến hội tụ linh hồn đủ nhiều, nó sẽ tỉnh lại . sử dụng pháp tắc xua tan trong đó ý thức, đem thuần túy nhất Linh Hồn Chi Lực hoàn toàn thôn phệ đi vào."

"Xem ra vị thần này linh, là am hiểu linh hồn phương diện Thần Linh. ."

Thần Linh ai cũng có sở trường riêng, ngủ say ở trong nước xoáy cái kia tôn Thần Linh, hiển nhiên am hiểu linh hồn phương diện. Chí ít không phải Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể so sánh.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, chậm rãi bay về phía trước.

Vương Phong thấy thế liền vội vàng kêu

"Huynh đệ, ngươi đi làm gì, nơi đó nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Tạm thời không có nguy hiểm, ta đi nhìn."

Vương Phong chần chờ một chút, cũng không có theo tới.

Phía trước vòng xoáy bạo phát, thực sự bắt hắn cho dọa. Nếu như mình đi lên như vậy một cái, tuyệt đối chết đến mức không thể chết thêm. Hắn rất tích mệnh, vẫn là quyết định yên lặng quan sát biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ đi tới vòng xoáy mười ngàn thước bên ngoài địa phương, một gã Không Đầu Kỵ Sĩ xuất hiện, hướng phía vòng xoáy phóng đi. Lần này, Không Đầu Kỵ Sĩ thuận lợi vọt vào mười ngàn thước phạm vi.

Lần này cũng không có bị công kích, sau đó một đường bình an vô sự, tiếp tục đi tới.

Thẳng đến Không Đầu Kỵ Sĩ tới gần vòng xoáy sát biên giới ngàn mét phạm vi lúc, Linh Hồn công kích lần nữa hàng lâm. Không Đầu Kỵ Sĩ tại chỗ bỏ mình, phản hồi triệu hoán không gian.

Phạm vi thu nhỏ lại đến rồi ngàn mét, cũng chính là Thần Linh vòng phòng ngự thu nhỏ lại đến rồi ngàn mét. Nhưng này trong phạm vi ngàn mét Linh Hồn công kích, so trước đó càng mãnh liệt hơn.

Đây là mảnh nhỏ cấm khu, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập.

"Vị này Thần Linh vẫn là để lại bộ phận lực lượng tiến hành phòng thủ."

"Xem ra thương thế của nó cũng không phải là nặng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng không định đi vào, đi trêu chọc một vị am hiểu sử dụng Linh Hồn công kích cao đẳng Thần Linh, hắn còn không đến mức tự đại tới mức này.

Ánh mắt tại hạ lớp không gian bên trong đảo qua, phảng phất xem lần hạ tầng trong không gian bốn tòa hải dương.

Hạ tầng trong không gian, ngoại trừ đông phương thần long đại lục, hầu như mỗi tọa đại lục đều có cùng Thần Linh có quan hệ. Toàn bộ hạ tầng không gian giống như là một tòa Thần Linh mộ địa.

Từng tại nơi đây bùng nổ qua kinh thiên đại chiến, đại lượng Thần Linh ở chỗ này vẫn lạc.

Vương Phong thấy Lâm Mặc Ngữ vô sự cũng lấy can đảm lại gần

"Huynh đệ, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không có việc gì.

Vương Phong nói rằng

"Cũng không biết trong lúc này đại vòng xoáy là chuyện gì xảy ra, chưa từng nghe người ta nói qua, nơi đây nguy hiểm cỡ nào a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ ah một tiếng

"Đó là bởi vì quá mức đến gần người, đều chết hết. Người chết là sẽ không nói chuyện."

Vương Phong đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy

"Mẹ nha, dọa người như vậy. Tính rồi, về sau hay là chớ tới."

"Ừm, không có việc gì đừng đến."

Đây là nhất tôn cường đại Thần Linh ngủ say chi địa, qua đây trừ phi nghĩ đồ thần, bằng không không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Nhưng khi nhìn đi lên cũng không nguy hiểm a."

Vương Phong nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, làm sao cũng nhìn không ra nguy nghiệm ở nơi nào. Lúc này vòng xoáy nhìn qua bình tĩnh dị thường.

Chỉ cần không tiến nhập nó ngàn mét cấm khu, một điểm nguy hiểm đều không có.

"Nhìn lấy không phải nguy hiểm, thực tế rất nguy hiểm. Vị này Thần Linh ngụy trang rất khá!"

Bỗng nhiên có từng đợt thanh âm thanh thúy vang lên, thanh âm từng bước hợp thành một bài đẹp đẽ nhạc khúc. Thanh âm du dương êm tai, mang theo đặc biệt giai điệu.

"Linh hồn thanh âm."

Lâm Mặc Ngữ đoán được, thanh âm đến từ đại vòng xoáy. Vương Phong kinh ngạc nói

"Huynh đệ, ngươi có nghe hay không cái gì thanh âm ?"

Lâm Mặc Ngữ dạ

"Là linh hồn thanh âm."

Vương Phong bên cạnh nữ tử kỳ quái nói

"Ta làm sao không nghe được ?"

Vương Phong nói rằng

"Đó là bởi vì ngươi linh hồn tầng thứ không đủ, nghe không được cũng bình thường."

Tiện đà Vương Phong lại mặt lộ vẻ cổ quái

"Ta thế nào cảm giác, thanh âm này hình như là đang kêu gọi cái gì."

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ viễn phương

"Là ở triệu hoán trong biển quái vật."

Theo Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ nhìn lại, tinh quang hải gió nhẹ Lôi Hải dưới quái vật đang hướng phía vòng xoáy qua đây. Cái này linh hồn thanh âm là nhằm vào quái vật, Lâm Mặc Ngữ là bởi vì linh hồn tầng thứ Thái Cao, sở dĩ mới có thể nghe được. Vương Phong linh hồn tầng thứ mặc dù không như Lâm Mặc Ngữ, nhưng là nghe được thanh âm.

Ở linh hồn thanh âm triệu hoán dưới, đại lượng quái vật từ trong biển vội vả mà đến, bất chấp nguy hiểm vọt vào vòng xoáy. Bọn họ khi tiến vào vòng xoáy ngàn mét phạm vi phía sau, từng cái vô thanh vô tức chết đi.

Linh hồn cùng ý thức bị câu cách đi ra, hỗ tương dung hợp. Vòng xoáy phạm vi cũng theo đó mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, biết giống nhau sự tình cũng đã trình diễn vô số lần.

Trong ngủ mê Thần Linh một lần lại một lần triệu hoán sinh linh qua đây, giết bọn họ, đem linh hồn của bọn họ mạnh mẽ dung hợp một chỗ. Sau đó cách mỗi mấy năm, thức tỉnh một lần, đem dung hợp lại linh hồn một ngụm nuốt trọn.

Nhược nhục cường thực quy tắc ở chỗ này nhìn một cái không sót gì.

Thần Linh cường đại, có thể tùy ý đối đãi những quái vật này.

Không chỉ là quái vật, coi như là Chức Nghiệp Giả, Long Tộc, Ác Ma đi vào, hạ tràng cũng sẽ cùng bọn quái vật giống nhau, sẽ không bị phân biệt đối đãi..