Chương 650: Bị áp chế cảm giác, không nên kém như vậy.

Chương 650: Bị áp chế cảm giác, không nên kém như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đi, không nói được một lời.

Ở vòng xoáy nơi đây diễn ra là trần truồng quy tắc.

Trong thiên địa tàn khốc nhất sinh tồn quy tắc hiện ra ở trước mắt, không có đồng tình, không có đúng sai không phải là, có chỉ là sinh tồn và tử vong. Người nhỏ yếu sẽ bị tàn sát, đây mới là toàn bộ trong chuyện lớn nhất để ý.

Vương Phong đuổi tới

"Huynh đệ, ngươi muốn đi đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Đi Thanh Long hải."

Thanh Long hải ? Vương Phong thoáng cái không phản ứng kịp, bọn họ đây không phải là ở Thanh Long trên biển sao? Lâm Mặc Ngữ hành động kế tiếp nói cho hắn đáp án.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên chuyển phương hướng, một đầu đâm vào hải dương, trong nháy mắt liền biến mất. Vương Phong một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng dấp

"Nguyên lai là đi đáy biển a."

Hắn rõ ràng nhìn ra Lâm Mặc Ngữ không muốn để cho chính mình theo, sở dĩ cũng không có đuổi theo. Nữ tử đi tới Vương Phong bên người nhẹ giọng nói

"Người này thật là lạ."

Vương Phong cười cười

"Thiên kiêu hạng người, đại thể đều có chút tính khí."

Nữ tử quái dị nói

"Hắn rất lợi hại ?"

Vương Phong gật đầu

"Mới(chỉ có) cấp 74, sở hữu có thể so với Thần cấp tầng thứ linh hồn. Người như thế không phải lợi hại, còn có ai lợi hại hơn."

Bọn họ Vương gia có truyền thừa của mình, có thể cảm ứng được mục tiêu linh hồn tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ rất cao, đã đạt thành Thần cấp tầng thứ.

Nói cách khác, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thành tựu Thần cấp là chuyện tất nhiên. Sở dĩ Vương Phong đối với Lâm Mặc Ngữ cực kỳ khách khí, cùng đối với người khác bất đồng.

Vương Phong mặt mang tiếu ý

"Về sau nhìn thấy hắn, khách khí một chút. Hắn tương lai thành tựu bất khả hạn lượng a!"

Nữ tử cũng là người từng trải, rất rõ ràng Vương Phong ý tứ trong lời nói.

000 Thanh Long hải sâu đậm, không có ai biết.

Đã từng có 89 cấp Chức Nghiệp Giả xuống phía dưới quá, lặn xuống mấy vạn mét đều không có đến cùng. Cuối cùng bởi vì áp lực quá lớn, không thể không buông tha.

Lâm Mặc Ngữ biết, Thần Cách nếu như vẫn còn ở Thanh Long hải lý, vậy cũng chỉ có thể dưới đáy biển. Thanh Long trong biển hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ quái vật sinh linh.

Cho dù vòng xoáy phát ra giữa linh hồn tiến hành triệu hoán, tinh quang hải gió nhẹ Lôi Hải đều có quái vật được triệu hoán qua đây, duy chỉ có Thanh Long hải lý, không có bất kỳ quái vật qua đây.

Phảng phất Thanh Long hải lý áp căn bản không hề quái vật.

Có thể Lâm Mặc Ngữ biết Thanh Long hải lý là có quái vật. Sự tình ra khác thường tất có yêu. . .

Lâm Mặc Ngữ càng tiềm càng sâu, đảo mắt trước đã thâm nhập 5000 mét. Nơi đây không có bất kỳ ánh sáng, là chân chính một mảnh đen nhánh.

Linh Hồn Chi Lực chậm rãi chảy xuôi phô khai, biến thành Lâm Mặc Ngữ ánh mắt. Thủy Áp từ bốn phương tám hướng vọt tới, không ngừng chèn ép Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng chút nào, 5000 mét chỗ Thủy Áp, còn chưa đủ lấy đối với hắn tạo thành thương tổn. Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ đi tới mười ngàn thước sâu địa phương.

Trước mắt bỗng nhiên sáng lên bạch quang, hài cốt bọc thép tự động bị kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục trầm xuống, hai vạn mét. . . Ba vạn mét. . . . Khi đạt tới năm vạn mét lúc, hài cốt bọc thép không chịu nổi, ầm ầm nổ nát vụn. Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không bổ sung, ngược lại bổ sung còn muốn toái, tiết kiệm phiền toái.

Hắn thừa nhận sở hữu áp lực, ở đại biên độ suy yếu phía sau toàn bộ chuyển cho vong linh quân đoàn. Vong linh quân đoàn đang kêu gọi không gian, vì Lâm Mặc Ngữ chia sẻ áp lực.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục trầm xuống.

Rốt cuộc ở 10 vạn thước, hắn đi tới đáy biển.

Lúc này Thủy Áp đã đạt đến trình độ kinh người, cho dù là 89 cấp Chức Nghiệp Giả cũng không chịu nổi, ít nhất phải đạt được Thần cấp (tài năng)mới có thể đạt đến nơi đây.

Có thể Thần Cấp cường giả tại hạ lớp không gian bên trong không thể lâu dài hành động.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được Côn Lôn đại thần vì sao không tìm người khác, tìm người khác căn bản vô dụng. Thần cấp phía dưới, cũng chỉ có mình mới có thể chịu được.

Tĩnh mịch Thanh Long đáy biển, cùng sóng lớn mãnh liệt ngoài khơi, nghiễm nhiên là hai thái cực.

Vòng xoáy lực lượng vẫn tồn tại như cũ, ở cái này còn là có thể nghe được giữa linh hồn, còn có vòng xoáy chuyển động lúc mang tới trận trận hấp lực. So với trên mặt biển, yếu bớt không ít.

"Hy vọng Thần Cách không muốn bị kéo vào vòng xoáy."

"Nếu là bị lôi vào vòng xoáy, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua."

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không muốn cùng trong nước xoáy cái kia tôn Thần Linh đối lên, cái kia tôn Thần Linh quá mạnh mẽ, hắn không có bất kỳ nắm chặt. Đáy biển chiều sâu cao tới mười vạn mét, cũng chính là 100 km.

Thánh Âm Phong Linh đối với Thần Cách phạm vi cảm ứng cũng chỉ có 100 km. Cái này cũng có thể dùng Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể ở trong biển tìm kiếm Thần Cách.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nổi lên, bảo trì ở khoảng năm vạn mét chiều sâu, bắt đầu một dọc theo Thanh Long tầm tìm Thần Cách.

Lâm Mặc Ngữ tính toán qua, lấy tốc độ của mình tốc độ, muốn đem cả tòa Thanh Long hải trở về tìm tới một lần, ước chừng phải sáu ngày thời gian. Không phải quá dài, điều kiện tiên quyết là không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Theo từng bước cách xa vòng xoáy, linh hồn thanh âm càng ngày càng nhẹ, cho đến tiêu thất. Vòng xoáy mang tới hấp lực cũng dần dần biến mất tìm không thấy.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình đã tới cuồng dã đại lục phía dưới.

Thềm lục địa phía dưới, ngoại trừ nước biển, còn có mảng lớn trong biển núi đá, hình thành từng cái phức tạp thông đạo. Linh Hồn Chi Lực cảm ứng được, xuất hiện đại lượng quái vật.

Những quái vật này hiển nhiên đều ở đây cách xa vòng xoáy, bọn họ núp vào, không bị linh hồn thanh âm đầu độc. Lâm Mặc Ngữ cái này khách không mời mà đến đến, lúc này đưa tới bọn quái vật chú ý.

Bọn quái vật thành quần kết đội, sở hữu lãnh địa ý thức, từng nhóm đối với Lâm Mặc Ngữ phát động mãnh công. Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không khách khí, phóng xuất vong linh quân đoàn, ở trong biển triển khai tàn sát.

Trong lúc nhất thời, bình tĩnh Thanh Long hải biến được vô cùng náo nhiệt.

Vong linh quân đoàn đấu đá lung tung, giết đến bọn quái vật không chừa mảnh giáp. Tiên huyết nhiễm đỏ đáy biển thế giới.

Mùi máu tươi đưa tới càng nhiều quái vật hơn, bình tĩnh không biết bao nhiêu năm Thanh Long đáy biển, triệt để sôi trào. Lâm Mặc Ngữ cũng mặc kệ những quái vật này, hắn tiếp tục tìm kiếm Thần Cách.

Vong linh quân đoàn một đường hoành hành, đi tới cái kia giết đến cái kia.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Thanh Long đáy biển rất nhiều quái dị tử đều sở hữu kịch Độc Thuộc Tính. Cho dù ở trong nước biển cũng có thể chứng kiến Lục Lam sắc u quang.

Có không ít quái vật biết phun ra kịch độc, bao phủ một khu vực lớn.

Kịch độc đối với Chức Nghiệp Giả mà nói là ác mộng, có thể với hắn mà nói, không hề có tác dụng.

Vong linh quân đoàn càng phải như vậy, Vu Yêu tướng quân tiêu trừ kỹ năng liền Hủ Thi độc đều có thể giải khai, huống hồ nơi này kịch độc. Thanh Long đáy biển thế giới so với cuồng dã đại lục lớn hơn nhiều lắm.

10 vạn thước chiều sâu, cách mỗi hơn mấy trăm mét sẽ tê cư đại lượng quái vật. Bọn quái vật có cùng với chính mình lãnh địa khu vực, giống như một tầng tầng lãnh địa không gian. Đáy biển thế giới quy mô, ít nói cũng tương đương với trên trăm tọa cuồng dã đại lục. Trải qua Lâm Mặc Ngữ như thế nháo trò, hấp dẫn tới rộng lượng quái vật.

Tìm kiếm Thần Cách cùng luyện cấp đánh quái hai không lầm, kinh nghiệm một đường tăng vọt.

. . .

Vẻn vẹn mấy giờ công phu, trên người hắn liền toát ra thăng cấp quang mang.

Từ cấp 74 lên tới cấp 75, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra vui sướng

"Không nghĩ tới đáy biển quái vật nhiều như vậy, sớm nên tới!"

"Cho dù không tìm được Thần Cách, lần này cũng buôn bán lời."

Lâm Mặc Ngữ lại thêm hạng nhất công tác, hắn bắt đầu không ngừng triệu hoán, bổ sung vong linh quân đoàn.

Cấp 75, vong linh quân đoàn tổng số đạt tới 1870 0 0, so với cấp 74 lúc lại thêm 1420 0. Lâm Mặc Ngữ như trước áp dụng tứ đại binh chủng phân phối đồng đều, mỗi một chủng số lượng đều là 467 50.

Không chỉ là số lượng đề thăng, thuộc tính cũng đề thăng không ít.

Trong đó thuộc tính tối cao là khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính cân đối, mỗi hạng thuộc tính đều đạt đến 110 vạn, tổng thuộc tính 440 vạn. Khô lâu Đại Pháp Sư tổng thuộc tính hơi thấp với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, bất quá tinh thần của nó thuộc tính một chi siêu quần xuất chúng, cao tới 380 vạn. Không Đầu Kỵ Sĩ lực lượng cùng thể chất thuộc tính cao hơn quá khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, tổng thuộc tính đồng dạng đột phá đến 400 vạn.

Chỉ có khô lâu Thần Xạ Thủ thuộc tính kém một chút, bất quá khô lâu thần thủ kỹ năng là Linh Hồn công kích, lực công kích cũng không sai.

. . .

Theo Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp càng ngày càng cao, vong linh quân đoàn đề thăng biên độ cũng càng ngày càng khổng lồ. Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng nảy sinh ra một loại bị áp chế cảm giác.

Phảng phất trong chỗ u minh có một cỗ lực lượng áp chế chính mình.

Đã từng có quá cảm giác tương tự, lần đầu tiên xuất hiện thời điểm, là ở Nhị chuyển sau đó.

Bất quá khi đó cảm giác còn rất yếu, linh hồn của chính mình cũng không mạnh mẽ, cho là mình cảm giác được sai. Theo đẳng cấp đề thăng, loại cảm giác này càng phát rõ ràng.

Nhất là linh hồn của hắn đạt được Thần cấp sau đó, lần đầu tiên thăng cấp lúc, kỹ năng đạt được tăng lên thời điểm, cái loại cảm giác này sẽ xuất hiện. Chỉ là cảm giác, tìm không đến bất luận cái gì vết tích.

Hắn cũng cùng Antar Just nói về chuyện này, liền Antar Just đều không thể giải thích. Antar Just thậm chí cũng hoài nghi, là không phải là mình cảm giác sai rồi.

Đôi khi, Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được, có phải hay không là chính mình cảm giác được sai. Lần này thăng cấp sau đó, loại này bị áp chế cảm giác xuất hiện lần nữa.

Tìm không được căn nguyên, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, chính là một loại Mạc Hư có cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí toát ra cái ý niệm trong đầu, chính mình kỹ năng nên kém như vậy, còn có thể càng mạnh. Dường như có cái gì quy tắc hạn chế chính mình kỹ năng.

Như ném rơi thiên phú, chính mình khô lâu xác thực không mạnh.

Cấp 75 khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, tổng thuộc tính cũng chỉ có 5. 5 vạn tả hữu. Tính lên Vu Yêu tướng quân thêm được, thuộc tính cũng chỉ là 10 vạn không đến.

Dù cho trong nhân tộc bình thường nhất chức nghiệp, ở cấp 75 thời điểm, tổng thuộc tính cũng vượt qua 50 vạn.

Nếu là không có kỹ năng thiên phú, chính mình duy nhất ưu thế chính là khổng lồ triệu hoán số lượng, còn có các loại các dạng kỹ năng. Nếu là không có kỹ năng thiên phú, đối mặt đồng cấp Chức Nghiệp Giả, chính mình vẫn là ổn thao thắng khoán.

Đừng nói một mình đấu, chính là 1 cái đánh 10 cái cũng không nói chơi. Nhưng nếu là làm được hiện tại loại trình độ này, tuyệt đối không thể.

Chính mình nếu là duy nhất tính chức nghiệp, lại trải qua hai lần chức nghiệp thăng hoa, không nên kém như vậy mới đúng. Cho dù không có thiên phú cũng không phải kém như vậy.

Theo đẳng cấp đề thăng, loại này bị áp chế cảm giác càng ngày càng rõ ràng cường liệt. Cũng thủy chung trở thành quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ một cái bí ẩn chính là. ..