Chương 651: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Chương 651: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Bị áp chế cảm giác tuyệt không thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được không thích hợp, lại tìm không được căn nguyên, cũng vô pháp giải quyết. Cũng chỉ có chờ(các loại) thực lực của chính mình đủ cường đại, có lẽ có thể phát hiện đầu mối.

Mấy giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ đem vong linh quân đoàn toàn bộ bổ xung đầy đủ.

Thánh Âm Phong Linh vẫn không có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm. Theo Lâm Mặc Ngữ thâm nhập Thanh Long đáy biển, quái vật đẳng cấp càng ngày càng cao. Đã rất khó đụng phải nữa cấp 80 trở xuống quái vật.

Vong linh quân đoàn gây ra động tĩnh càng lúc càng lớn, rốt cuộc kinh động dưới đáy biển Boss nhóm. Rất nhanh, số lượng chỉ thế giới Boss tìm tới cửa.

Mạnh nhất một cái đã đạt được cấp 87, còn lại cũng có 84, cấp 85. Nếu như đổi trước kia, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không nói hai lời, xoay người rời đi. Dưới đáy biển bên trong cùng thủy hệ Boss đối chiến, cũng không phải chuyện khoái trá. Coi như muốn đánh, cũng sẽ đánh rất khổ cực.

Có thể theo Thần cấp Khô Lâu Vương xuất hiện, hết thảy đều biến đến dị thường đơn giản. Kiếm quang ở đen nhánh đáy biển hiện ra chói mắt như vậy.

Khô Lâu Vương dùng tuyệt đối cường thế, vẻn vẹn mấy kiếm liền miểu sát rồi Boss nhóm.

Vì mình mang đến đại lượng kinh nghiệm, còn có vài món tốt chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Boss nhóm đều là người tốt, không xa qua đây lại tiễn trang bị lại tiễn kinh nghiệm.

Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ trên người lần nữa dâng lên thăng cấp quang mang.

Ở cấp 75 sau đó, kinh nghiệm yêu cầu lần nữa tăng thêm, tốc độ lên cấp cũng theo đó chậm lại.

Nhất là ở mấy cái thế giới Boss bị giết sau đó, Thanh Long đáy biển quái vật phảng phất thu đến tín hiệu gì, không lại tới gây sự với Lâm Mặc Ngữ.

Thậm chí càng về sau, ngửi được vong linh quân đoàn khí tức bỏ chạy.

Bọn họ tại trong nước tốc độ phi khoái, ngoại trừ Không Đầu Kỵ Sĩ phát động xung phong liều chết kỹ năng còn có thể truy một cái, lúc căn bản đuổi không kịp. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lên cấp đại biên độ giảm bớt.

Ước chừng năm ngày mới(chỉ có) tăng lên một cấp.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong nước, thăng cấp cũng không có mang đến nhiều lắm vui sướng.

Không chỉ có bị áp chế cảm giác xuất hiện lần nữa, còn có chính là không có thể tìm được Thánh Âm chi thần Thần Cách.

"Bết bát nhất tình huống vẫn là xuất hiện, xem ra Thần Cách đã không ở Thanh Long đáy biển."

"Như vậy có khả năng nhất chính là chảy vào vòng xoáy."

Lâm Mặc Ngữ thần tình có chút ngưng trọng, hắn bây giờ là thực sự không muốn cùng trong nước xoáy cái kia tôn Thần Linh phát sinh xung đột. Ngược lại không phải là sợ, mà là tại không rõ ràng đối phương nội tình dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không muốn tùy tiện hành động.

Dù sao đối với là có Linh Hồn công kích năng lực, đây mới là chuyện phiền phức nhất. Lâm Mặc Ngữ suy tư hồi lâu, quyết định sẽ tìm một lần.

Một phần vạn chính mình có để lại lọt.

Hắn bay khỏi Thanh Long hải đi tới cuồng dã đại lục bầu trời, trên không trung lần nữa tiến hành định vị, lần nữa chui trở về Thanh Long hải, bắt đầu tìm kiếm. Lại dùng rớt năm ngày thời gian, như trước không có bất kỳ phát hiện nào.

"Thật muốn đi vòng xoáy ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một lúc lâu, lấy ra Antar Just Long Lân.

Linh Hồn Chi Lực khẽ động, kích hoạt Long Lân

"Antar Just!"

Không có bất kỳ đáp lại, Lâm Mặc Ngữ biết hàng này khẳng định lại đang ngủ, lần nữa hô hoán. Liền kêu hơn mười lần, Antar Just bên kia rốt cuộc có động tĩnh.

"Lão tử đang nằm mơ đi, có rắm mau thả! Nếu như không có việc gì, lão tử nuốt ngươi!"

Antar Just thanh âm trung mang theo rời giường khí, bị đánh thức, phi thường khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ không để bụng tính tình của nó, đi thẳng vào vấn đề

"Hạ tầng không gian đại vòng xoáy ngươi biết chưa ?"

"Đương nhiên biết!"

Antar Just hừ một tiếng

"Trên cái thế giới này, sẽ không có bản Long không biết sự tình."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có thể hay không không nói mạnh miệng."

Antar Just lần nữa hừ một tiếng

"Ngươi những chuyện kia ngoại trừ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn đi đại vòng xoáy."

Long Lân chấn động không ngừng, một tiếng Long Ngâm truyền đến, kèm theo Antar Just giận đùng đùng thanh âm

"Ngươi đi nơi đó làm cái gì, muốn chết sao Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Vì sao ?"

"Đó là vạn hồn đại thần ngủ say địa phương, ngươi biết cái gì là đại thần sao? Xú tiểu tử, ngươi muốn tìm chết cũng không phải như thế tìm!"

Antar Just có chút nóng nảy, hắn sợ Lâm Mặc Ngữ đã đi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đừng nóng vội, ta chỉ là suy nghĩ một chút, còn chưa có đi."

Nghe Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, Antar Just mới yên tâm một điểm

"Đừng đi, tên kia còn không có tỉnh, sở hữu tới gần giả đều sẽ bị cho rằng là địch nhân."

"Ta biết rồi."

Liên quan tới điểm ấy, Lâm Mặc Ngữ đã có quá suy đoán, Antar Just nói cùng chính mình đoán xác thực không kém nhiều lắm. Antar Just đột nhiên hỏi

"Ngươi tại sao muốn đi vào trong đó ? Nó nơi đó không có gì cả."

Lâm Mặc Ngữ đem Côn Lôn đại thần thoát khỏi chuyện của mình nói một lần.

Antar Just nói rằng

"Vậy ngươi không cần đi, Thánh Âm chi thần Thần Cách ở Thanh Long hải, không ở đại vòng xoáy."

"Nhưng là ta tìm khắp cả Thanh Long hải, cũng không có tìm được."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, Antar Just sẽ không nói hươu nói vượn, chẳng lẽ chính mình thật có cái gì sơ hở ?

Antar Just cười hắc hắc một tiếng

"Ngược lại đã nói cho ngươi biết, còn như có thể hay không tìm được, liền nhìn ngươi chính mình rồi."

"Lão tử muốn tiếp tục ngủ, không có việc gì đừng đến ầm ĩ ta!"

"Lại ầm ĩ, thật sự ăn ngươi, đừng tưởng rằng lão tử không dám!"

Nói xong Antar may mắn Just cắt đứt liên tiếp.

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười không ngừng, Antar Just không phải là không dám, mà là sẽ không. Cái gia hỏa này, cũng không trên miệng dùng một chút kình.

Bất quá cũng may mắn hỏi Antar Just, bằng không phải sớm tùy tiện quá khứ, thực sự sẽ có đại phiền toái.

"Nếu Antar Just nói Thần Cách vẫn còn ở Thanh Long hải, vậy tất nhiên liền tại."

"Rõ ràng cũng là tìm hai lần, chẳng lẽ còn sẽ có cái gì quên sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại chính mình tìm kiếm quá trình, xác định không có bất kỳ quên.

"Khẳng định có chỗ nào lọt."

"Suy nghĩ lại một chút!"

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tin tưởng Antar Just lời nói, cảm thấy khẳng định còn có chính mình không có chú ý tới địa phương. Lâm Mặc Ngữ ở trong biển suy tư về vấn đề chỗ ở, nhớ lại sở hữu tỉ mỉ.

Linh Hồn Chi Lực chậm rãi chảy xuôi, đem bốn phía sở hữu tình huống từng tí không lọt truyền tới.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một vấn đề, hắn đã từng chú ý qua phía sau lại sơ sót vấn đề. Hải lưu!

Thanh Long đáy biển vẫn bình tĩnh, nhưng cũng là có hải lưu tồn tại.

Đang đến gần vòng xoáy địa phương, lưu dương là hướng phía vòng xoáy đi, lúc đó Lâm Mặc Ngữ chỉ lo lắng quá, hải lưu có thể hay không đem Thần Cách dẫn đi. Sau lại theo cách xa vòng xoáy, hải lưu tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ kết luận Thần Cách cũng không có tiến nhập vòng xoáy. . . .

Về sau liền không còn có chú ý qua hải lưu.

Hiện tại hắn phát hiện, lưu dương vẫn tồn tại như cũ, chỉ là càng thêm yếu ớt.

Tế vi hải lưu lực lượng rất nhỏ, có thể nó lại quanh năm tồn tại. Thần Cách rơi vào Thanh Long hải cũng không biết bao nhiêu năm, chậm rãi bị hải lưu mang theo chạy cũng là có khả năng.

Rốt cuộc bắt được yếu điểm, trong mắt lóe tinh quang, Lâm Mặc Ngữ cả người chìm đáy biển. Đứng ở bên trong đáy biển, Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Chi Lực cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ được hải lưu biến hóa. Hắn phát hiện tất cả hải lưu vậy mà đều là hướng phía một cái phương hướng vận hành.

Vậy không cần nói, Thần Cách khẳng định cũng là bị mang đi cái hướng kia. Trừ phi trong mấy năm nay, hải lưu phát sinh qua biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ theo hải lưu đi qua, rốt cuộc đã tới hải lưu hội tụ chi địa. Ở chỗ này hắn cảm ứng được một chỗ vết nứt.

"Đáy biển thung lũng, rãnh biển. . ."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, dĩ nhiên là có tòa đáy biển thung lũng. Chính mình là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Nguyên tưởng rằng khoảng cách đáy biển năm vạn mét, cái này dạng trên dưới cũng sẽ không sai lầm.

Cho dù Thần Cách không cẩn thận bị một cái quái vật đạt được, dẫn tới cuồng dã dưới đại lục trong băng tầng, cũng có thể cảm ứng được. Chính là đã quên đáy biển có thể xuất hiện ở thung lũng rãnh biển, rãnh biển sâu đậm cái kia liền không nói được rồi.

Có thể mười vạn mét đều không ngừng, dĩ nhiên là không cảm ứng được.

Hiện tại nếu phát hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, trực tiếp đi vào. Rãnh biển quy mô cũng không tiểu, nơi đây đồng dạng có thật nhiều quái vật.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hắn vong linh quân đoàn giá lâm, những quái vật này điên cuồng chạy trốn.

Trong mấy ngày này, Lâm Mặc Ngữ đã đem cái này Thanh Long đáy biển quét sạch nhiều lần, bọn quái vật đều sợ hắn.

Rãnh biển chiều sâu vượt quá Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng, chí ít vượt qua tám vạn mét. Áp lực đã đạt đến trình độ kinh người, cho dù là Lâm Mặc Ngữ sức chịu đựng cũng đạt tới cực hạn.

Vong linh quân đoàn ở năm vạn mét địa phương ngừng lại, Vu Yêu tướng quân không ngừng cho vong linh quân đoàn tiến hành trị liệu. Ở chỗ này, vô thời vô khắc không phải thừa nhận thương tổn.

Nếu như vong linh quân đoàn cũng cùng theo một lúc xuống tới, Vu Yêu tướng quân đều có có thể 1. 5 có thể tới không kịp trị liệu, không căng được lâu lắm.

Hiện tại cũng không có chiến đấu, cũng không cần bọn họ tham dự, ngừng lại ở chỗ này tùy thời đợi mệnh, lúc cần lại lấy đầy máu trạng thái đầu nhập chiến đấu Lâm Mặc Ngữ một người tới đến rãnh biển dưới đáy, theo hải lưu đi về phía trước.

"Làm. . . Keng. . ."

Linh hồn nghe được thanh âm dễ nghe, Thánh Âm Phong Linh hơi phát ra ánh sáng, chiếu sáng mảnh này đen nhánh thế giới.

"Thực sự ở."

Lâm Mặc Ngữ theo hải lưu mà đi, trong đại dương có trở ngại lực, tốc độ không so những địa phương khác. 100 km cũng không dùng được không ít thời gian.

Cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, trước mắt xuất hiện ánh sáng nhạt.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Thần Cách, Thần Cách đang nằm dưới đáy biển, cùng Thánh Âm Phong Linh hoà lẫn.

Ở Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thần Cách trong nháy mắt, một cỗ cự đại lực lượng phi nhanh mà đến, như một cái trọng quyền đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm giác, hắn biết đây là cảnh cáo, cũng không phải thật sự là công sát.

Thần Cách phía trên xuất hiện một đôi mạo hiểm hồng quang ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Tiếp lấy linh hồn trong cảm ứng xuất hiện vô số quái vật.

Những thứ kia nguyên bản nhìn thấy chính mình không kịp tránh quái vật toàn bộ một lần nữa xông về. ..