Chương 652: Là tự thân hạn mức cao nhất, không phải kỹ năng hạn mức cao nhất.

Chương 652: Là tự thân hạn mức cao nhất, không phải kỹ năng hạn mức cao nhất.

Thánh Âm chi thần Thần Cách, thả ra đẹp mắt sáng bóng.

Thần Cách là Thần Linh căn bản, có cực mạnh lực lượng.

Con quái vật này hiển nhiên trung hấp thu Thần Cách lực lượng, biến thành cực kỳ cường đại.

Liền như cùng ngay lúc đó kịch Độc Mãng, cũng là hấp thu kịch độc chi thần lực lượng phía sau, trở nên mạnh mẽ. Bất quá cường đại tới đâu, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không gì hơn cái này.

Tại hạ lớp không gian bên trong, ngoại trừ mấy cái đặc thù tồn tại, cường thịnh trở lại cũng có cực hạn. Chí ít quái vật trước mắt không thuộc về đặc thù tồn tại.

Ở linh hồn cảm ứng trung, đây là điều cự đại bạch tuộc.

Mỗi một điều xúc tu đều vượt qua ngàn mét, xúc tu chiều dài lấy cự đại giác mút.

Bán trong suốt trong thân thể còn có màu đậm dịch thể đang chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ suy đoán chắc là kịch độc. Bạch Tuộc loại quái vật đều sẽ phun hắc, phỏng chừng trước mắt cái này chỉ cũng sẽ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem nó để vào mắt, nó dường như cũng cảm nhận được uy hiếp, một đôi ánh mắt đỏ thắm gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Tám cái xúc tu đem Thần Cách vây lại, nhưng nó lại không dám đi đụng vào Thần Cách.

Thần Cách ở ngoài có Pháp Tắc Chi Lực quấn quanh, phảng phất tại bảo hộ tự thân, không bị ngoại vật đụng vào. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới Côn Lôn Thần Cung bên trong không nhiễm một hạt bụi.

Không phải là Côn Lôn đại thần làm ra, đó chính là Thánh Âm chi thần làm ra.

Có sạch sẽ Thánh Âm chi thần, liền nàng lưu lại dưới Thần Cách, đều không cho vật dơ bẩn đụng vào.

3 Lâm Mặc Ngữ trong tay Thánh Âm chi chuông không ngừng phát sinh khinh minh tiếng, cùng Thần Cách sản sinh cộng minh.

Thánh Âm chi chuông hình như là đụng phải nhiều năm không gặp lão hữu, không ngừng hô hoán. Thần Cách cũng là như vậy, không ngừng hô hấp Thánh Âm chi chuông.

Lâm Mặc Ngữ từ hai người trong lúc đó cảm nhận được nhớ, cấp thiết, trở về các loại tâm tình. Hai người động tĩnh càng lúc càng lớn, bạo phát ra kinh người quang mang.

Thánh Âm Phong Linh không ngừng chấn động, muốn thoát ly Lâm Mặc Ngữ nắm giữ hướng phía Thần Cách bay đi.

"Yên tâm đi, ta sẽ dẫn ngươi trở về."

Hắn dùng linh hồn thanh âm nói ra những lời này phía sau, Thánh Âm chi chuông cùng Thần Cách đột nhiên đều yên tĩnh lại. Đại lượng quái vật đã qua tới, đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Những quái vật này tựa hồ cũng nhận thức Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, nhưng bởi vì bạch tuộc triệu hoán, không thể không đến. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo tham trắc thuật rơi vào bạch tuộc bên trên.

"Cho ta xem xem, hấp thu Thần Cách một tia lực lượng, ngươi có thể trưởng thành đến mức nào."

Thần Cách lực lượng cũng không tốt hấp thu, đó là thuộc về Thần Linh lực lượng, muốn lợi dụng hết sức khó khăn. Hơn nữa giống như Thánh Âm chi thần Thần Cách, có pháp tắc, thuộc về cao đẳng Thần Cách.

« bạch tuộc biển sâu « cấp thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 88 »

« lực lượng: 2800 000 »

« mẫn tiệp: 15000 0 0 »

« tinh thần: 1000000 »

« thể chất: 27 00000 »

« kỹ năng: Tử vong triền nhiễu, kịch độc mực nước, trí mạng giác mút »

« đặc tính: Thủy Nguyên Tố miễn dịch, Độc Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 50% vật lý thương tổn giảm bớt 50% gãy chi chết thay » tổng thuộc tính 8 triệu, thuộc về đỉnh cấp cấp thế giới Boss.

Thần cấp phía dưới, có thể nói vô địch.

Nó thuộc tính so với còn lại cấp 88 Boss phải mạnh hơn một ít, không sai biệt lắm gia tăng rồi 80 vạn thuộc tính. Xem tới đây chính là nó hấp thu thần Gree lượng kết quả.

Thần Cách lực lượng quá khó khăn lợi dụng, nó cho dù hấp thu nhiều năm như vậy, cũng bất quá gia tăng rồi như thế điểm thuộc tính.

Bạch tuộc biển sâu tám cái xúc tu mãnh liệt quơ múa, dường như một cái tín hiệu, sở hữu quái vật đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ động thủ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, kỹ năng phát động.

Kỹ năng: Triệu hoán Khô Lâu Vương! Kỹ năng: Tụ lực!

Đây là đang thu được lấy lực kỹ năng phía sau, lần đầu sử dụng. Vong linh quân đoàn đều ở đây đầu đỉnh, khoảng cách mấy vạn mét.

Nơi đây Thủy Áp quá lớn, không thích hợp vong linh quân đoàn chiến đấu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đang sử dụng tụ lực kỹ năng trước, triệu hoán ra Khô Lâu Vương.

Ngược lại không phải là muốn lợi dụng Khô Lâu Vương đi chiến đấu, mà là Lâm Mặc Ngữ muốn thử xem, có thể hay không kế thừa Khô Lâu Vương kỹ năng và thuộc tính. Khô Lâu Vương thuộc tính đến từ chính khô lâu, nếu như mình còn có thể lại đem nó thuộc tính kế thừa qua đây, đó không phải là song trọng kế thừa. Nếu quả như thật có thể, đó nhất định chính là ăn gian một dạng kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ trên người bỗng nhiên bộc phát ra kinh người khí tức, Thần cấp khí tức Cuồn Cuộn mà ra.

« tụ lực « độ dung hợp 99% »: Tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, hội tụ triệu hoán vật lực lượng, kế thừa triệu hoán vật sở hữu kỹ năng, sau khi sử dụng kỹ năng thuộc tính chỉ chịu người sử dụng bản thân linh hồn tầng thứ hạn chế. Nằm ở tụ lực trạng thái lúc kích sát địch nhân, có thể thu gặt địch nhân linh hồn, bổ sung tự thân linh hồn tiêu hao, đề thăng tự thân linh hồn tầng thứ. »

Tụ lực kỹ năng là nguyên kỹ năng, độ dung hợp cao tới 99%.

Nó có thể không nhìn pháp tắc hạn chế, chỉ chịu Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ hạn chế. Đồng thời không có thời gian cold-down, chỉ cần hao tổn Linh Hồn Chi Lực.

Chỉ cần Linh Hồn Chi Lực sung túc, có thể quanh năm bảo trì cái trạng thái này.

"Linh Hồn Chi Lực tiêu hao thật nhanh!"

Đây là lần đầu sử dụng nguyên kỹ năng, tiêu hao Linh Hồn Chi Lực tốc độ khá kinh người. Chính mình Linh Hồn Lực, tối đa chỉ có thể kiên trì 10 giây.

Bất quá kỹ năng này có thể đi qua giết địch bổ sung tự thân linh hồn tiêu hao, thậm chí đề thăng tự thân linh hồn tầng thứ . còn có thể bổ sung bao nhiêu, đề thăng bao nhiêu, không được biết.

Sử dụng tụ lực kỹ năng phía sau, Lâm Mặc Ngữ tra xét thuộc tính của mình.

« lực lượng: 3 00000 0+ 500000 »

« mẫn tiệp: 3 00000 0+ 500000 »

« tinh thần: 3 00000 0+ 500000 »

« thể chất: 3 00000 0+ 500000 »

« kỹ năng: Trảm Thần, nguyên tố bạo loạn, Tuyệt Đối Phòng Ngự, cuồng bạo một kích, linh hồn bắn chết, quân đoàn cường hóa, quân đoàn trị liệu, tiêu trừ, xung phong liều chết, đoàn thể phòng ngự »

Toàn thuộc tính 1200 vạn, đây là 92 cấp Thần Cấp cường giả thuộc tính.

Chịu đến linh hồn tầng thứ hạn chế, 1200 vạn là Lâm Mặc Ngữ trước mắt thuộc tính cực hạn, có thể cũng không phải là kỹ năng cực hạn. Theo Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ đề thăng, kỹ năng này chỉ càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc chính là, Quân Chủ quyền trượng dĩ nhiên như trước có thể dùng, nó thêm được thuộc tính không có chịu ảnh hưởng. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ thuộc tính đã đột phá 92 cấp cực hạn, thậm chí vượt qua cấp 93 tầng thứ.

1400 vạn thuộc tính, đã là cấp 94 phạm vi.

Quân Chủ quyền trượng còn có thể dùng là ngoài ý liệu sự tình, mà Khô Lâu Vương kỹ năng kế thừa, lại là chuyện trong dự liệu. Từ Trữ Vật Không Gian bên trong lấy ra một thanh Bạch Kim cấp cự kiếm.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cái gì tầng thứ kiếm không trọng yếu, chỉ cần là kiếm là được. Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Không cần bất luận cái gì tập trung công kích, Lâm Mặc Ngữ ở lớn nhất trong phạm vi làm nổ kỹ năng, toàn diện đả kích. Bình tĩnh Thanh Long đáy biển nhất thời biến đến bạo liệt.

Rãnh biển thung lũng ầm ầm nổ tung, hơn phân nửa tọa Thanh Long hải đều ở đây sôi trào. Vô số quái vật bị miểu sát, hóa thành Linh Hồn Lực Lượng tràn vào.

Phảng phất có một chỉ bàn tay khổng lồ, đem quái vật chết trừ linh hồn toàn bộ lướt đoạt lấy.

Kinh nghiệm đang gia tăng, kỹ năng thời gian kéo dài cũng đang tăng thêm, tụ lực kỹ năng tiêu hao hết Linh Hồn Lực trong nháy mắt bị bổ xung đầy đủ, thậm chí còn có giàu có Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được linh hồn tầng thứ đề thăng, mặc dù chỉ là bé nhỏ không đáng kể một tia đề thăng, nhưng là không sai.

Nếu như về sau vẫn sử dụng tụ lực kỹ năng tiến hành giết địch, tích lũy tháng ngày dưới, đối với linh hồn cũng có không phải tiểu Ích chỗ. Đó là một thần kỳ kỹ năng, nguyên kỹ năng so với mình nghĩ muốn thần kỳ nhiều.

Một kích phía dưới, mấy vạn quái vật bị miểu sát.

Còn lại quái vật mang theo tiếng kêu hoảng sợ, dồn dập chạy trốn.

Bạch tuộc biển sâu cũng trong nổ tung thụ thương, Lâm Mặc Ngữ công kích quá mạnh mẽ, cho dù không có khóa định nó, nó cũng không chịu nổi 317. Trong cơ thể nó mực nước từ vết thương chảy ra, đem nước biển nhuộm thành hắc sắc.

Nó không gì sánh được hoảng sợ, không minh bạch trước mắt người này làm sao sẽ lợi hại như vậy.

Nó cũng không cần minh bạch, Lâm Mặc Ngữ trên thân kiếm đã hiện lên một đạo sáng ngời kiếm quang. Kỹ năng: Trảm Thần!

Bạch tuộc biển sâu cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, mang theo kêu sợ hãi xoay người bỏ chạy.

Lúc này cái gì Thần Cách các loại đều không trọng yếu, có Thần Cách thì như thế nào, mạng nhỏ đều muốn khó giữ được. Kiếm quang ở bạch tuộc biển sâu trên người sáng lên, thân thể của nó như là đậu hũ bị chém thành mảnh vỡ.

Có thể một giây kế tiếp, thân thể của nó như thời gian đảo lưu, lần nữa trở về hình dáng ban đầu. Chỉ là quá tám cái xúc tu ít một cái.

Bạch tuộc biển sâu đặc tính: Gãy chi chết thay.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Tám cái xúc tu, có thể chết thay tám lần, tốt kỹ năng."

Nắm chặc quả đấm, một cái thật lâu không có dùng kỹ năng phát động.

Kỹ năng: Hài cốt lao ngục!

Kỹ năng này đã thật lâu vô dụng, từ chiến lực cường đại sau đó, kỹ năng này tác dụng liền càng ngày càng ít. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa vận dụng nó.

Đang ở chạy trối chết bạch tuộc biển sâu có trong nháy mắt đình trệ, cấp 76 hài cốt lao ngục, cũng chỉ có thể vây nhốt nó nửa giây tả hữu. Nửa giây rất dài, đã đủ trí mạng!

Lâm Mặc Ngữ phát động xung phong liều chết kỹ năng, trong nháy mắt xẹt qua mấy ngàn thước khoảng cách, đuổi theo bạch tuộc biển sâu. Cự kiếm huy động, chém ra vô số kiếm quang.

Sở hữu cấp 94 thuộc tính, toàn thắng bạch tuộc biển sâu.

Cho dù không dùng tới kỹ năng, mỗi nhất kích cũng có cường đại lực phá hoại.

Bạch tuộc biển sâu bị kiếm quang bao phủ, kêu thảm thiết không thôi, căn bản vô lực chạy trốn, cũng vô lực phản kích. Xúc tu từng cây một gãy, mỗi đoạn một căn liền đại biểu một lần tử vong.

Vẻn vẹn không đến 10 giây, kiếm quang biến mất, bạch tuộc biển sâu đã bị triệt để chém thành mảnh vỡ. Chín lần gãy chi chết thay toàn bộ hao hết, chết hẳn thấu. ..