Chương 653: Thủy Thần cung điện, Thần Linh pho tượng.

Chương 653: Thủy Thần cung điện, Thần Linh pho tượng.

Lâm Mặc Ngữ giết qua rất nhiều thế giới Boss bên trong, bạch tuộc biển sâu hẳn là thuộc về bị chết biệt khuất nhất một cái. Bởi vì chết thay đặc tính tồn tại, nó sẽ không bị miểu sát.

Thực sự chính là một kiếm một kiếm bị gắng gượng phân thây, từ đầu tới đuôi liền năng lực phản kháng đều không có . sử dụng tụ lực kỹ năng, trước sau bất quá hơn mười giây, cắt lấy một lớp kinh nghiệm.

« kích sát bạch tuộc biển sâu, kinh nghiệm +** »

« thu được biển sâu trường kiếm »

« thu được biển sâu nhẫn »

« thu được thủy chi tinh thạch »

« thu được thủy chi Thần Thạch »

« biển sâu trường kiếm: Chuẩn Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 900 0 0, kỵ sĩ loại chức nghiệp kỹ năng tăng phúc + 160%. Kèm theo kỹ năng: Thủy chi quấn quanh. »

« thủy chi quấn quanh: Sử dụng mục tiêu hành động tốc độ biến đến thong thả, thời gian kéo dài 30 giây, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

« biển sâu nhẫn: Chuẩn Truyền Thuyết cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 20000, Thủy Nguyên Tố kỹ năng tăng phúc 50% Thủy Nguyên Tố thương tổn giảm bớt 20% Thủy Nguyên Tố miễn dịch tăng thêm 30%. »

« thủy chi tinh thạch: Truyền Thuyết cấp tài liệu, trang bị đầy đủ Thủy Nguyên Tố tinh thạch, có thể dùng đến chế tạo Truyền Thuyết cấp trang bị. »

« thủy chi Thần Thạch: Vĩnh cửu đề thăng Thủy Nguyên Tố sức miễn dịch đến 80% có tỉ lệ thu được một loại Thủy Nguyên Tố kỹ năng. »

Nhìn lấy thu hoạch, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi kinh hỉ.

Đã lâu không có được có thể tăng thêm nguyên tố sức miễn dịch vật phẩm. Hiện tại chính mình Độc Nguyên Tố, quang nguyên tố, điện nguyên tố đều đã hoàn toàn miễn dịch.

Ở thông thường nguyên tố trung, còn dư lại Thủy, Hỏa, gió tam đại nguyên tố chưa có cùng bên trên bước tiến, chỉ miễn dịch 50%. Đề thăng nguyên tố sức miễn dịch cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Lần này Thủy Nguyên Tố sức miễn dịch cuối cùng cũng bị tăng lên tới 80% đây là thường quy ý nghĩa bên trong miễn dịch hạn mức cao nhất. Nếu như không có đặc thù cơ duyên, sức miễn dịch cũng chỉ tới mới thôi, khó hơn nữa đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tụ lực kỹ năng, một lần nữa trở lại đáy biển, đi tới Thần Cách bên cạnh. Thần Cách gần to cỡ nắm tay tiểu, quanh thân pháp tắc quấn quanh.

Pháp tắc sở hữu công kích tính, cao đẳng Thần Linh Thần Cách, không phải ai đều có tư cách đụng.

Lâm Mặc Ngữ không muốn đi cùng pháp tắc đối kháng khiêng, xuất ra Thánh Âm chi chuông thấp giọng nói

"Thu hồi pháp tắc, ta mang về ngươi Côn Lôn."

Thánh Âm chi chuông ông vang lên, Thánh Âm chi thần Thần Cách cũng đồng thời ông ông tác hưởng.

Tiếp lấy pháp tắc biến mất.

"Xem ra, Thánh Âm chi thần hẳn còn có tàn hồn giữ lại."

Từ Thánh Âm chi chuông cùng Thần Cách phản ứng, Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra Thánh Âm chi thần tuy là vẫn lạc, có thể lại không hoàn toàn vẫn lạc. Có lẽ nàng dùng biện pháp gì, bảo lưu lại một tia tàn hồn.

Bằng không không có khả năng nghe hiểu mình nói chuyện.

Nhặt lên Thần Cách, đem cùng Thánh Âm chi chuông đặt chung một chỗ, lại thu.

Cùng Côn Lôn đại thần giao dịch cuối cùng cũng hoàn thành hơn phân nửa, hiện tại sẽ chờ đi trở về. Lâm Mặc Ngữ từ từ đi lên, đang chuẩn bị ly khai.

Bỗng nhiên lại ngừng lại.

"Hải lưu. . . Thay đổi!"

Lâm Mặc Ngữ bén nhạy cảm ứng được, đáy biển hải lưu phát sinh biến hóa.

Linh hồn cảm ứng so với mắt thường muốn bén nhạy nhiều, vô cùng rõ ràng cảm ứng được chút ít này yếu biến hóa. Bạch tuộc biển sâu thi thể ngã tại rãnh biển tận đáy, đại lượng hắc mồ hôi từ trong cơ thể chảy ra.

Tảng lớn đáy biển bị nhuộm thành hắc sắc, nùng đến tan không ra.

Mơ hồ còn lộ ra lục quang, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó kịch độc.

Mực nước không cho vu thủy, hơn nữa ngay từ đầu đều ôm lấy đoàn, tạo thành một mảnh bất quy tắc khu vực. Đè phía trước hải lưu, nó hẳn là liền mai táng ở rãnh biển bên trong.

Nhưng bây giờ hải lưu một dạng, mang theo bọn họ phía trên bơi đi.

Hải lưu chỉ là nhỏ bé biến hóa, nhưng vì cái gì sớm không thay đổi muộn không biến, hết lần này tới lần khác hiện tại thay đổi.

Từ Thần Cách chỗ rơi, Lâm Mặc Ngữ đoán được, hải lưu phải có mấy trăm hơn ngàn năm chưa từng có biến hóa. Hiện tại thay đổi, vậy tất nhiên không bình thường.

Hải lưu ly khai rãnh biển một hướng trên đường, hướng phía cuồng dã đại lục mà đi.

Ở cuồng dã đại lục phía dưới là vài trăm thước dầy lớp băng, đem Thanh Long hải cùng cuồng dã đại lục tách ra. Hiện tại hải lưu đang hướng về lớp băng vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ theo hải lưu thấy được ở lớp băng phía dưới, phá một cái hang. Đại lượng nước biển đang ở rưới vào trong đó.

Nước biển chảy ngược ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần, phát hiện cũng không phải như vậy.

Dường như có một cỗ lực lượng, đem đại lượng nước biển thu nhập trong đó. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, quyết định vào xem một cái.

Đồng thời vì để ngừa một phần vạn, hắn còn là đem Antar Just Long Lân cầm ở trên tay.

Vong linh quân đoàn đã thu hồi, nơi đây đã cách ngoài khơi không xa, vẻn vẹn không đến ngàn mét chiều sâu, như vậy điểm áp lực không đủ để đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn.

Theo chảy ngược nước biển Lâm Mặc Ngữ ở trong tầng băng cực nhanh đi về phía trước. Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về Thần Linh khí tức.

"Là Thủy Thần!"

Lâm Mặc Ngữ trước đây thật lâu từ Thủy Nguyên Tố phó bản ở bên trong lấy được quá Thủy Thần chi địch cùng Thủy Thần chìa khoá cái này hai kiện vật phẩm. Có thể qua linh hồn cảm ứng có thể cảm nhận được cái này hai kiện vật phẩm mặt trên có Thần Linh khí tức.

Cùng bây giờ tại chính mình cảm nhận được khí tức giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi, trước mắt rộng mở trong sáng.

Hắn theo dòng sông tiến nhập một mảnh cự đại đóng băng không gian, mảnh này cao vài trăm thước, sâu vượt lên trước ngàn mét. Ở trên không giữa trung ương, đứng vững một tòa đạm lam sắc cung điện.

Cung điện thuần túy từ khối băng hợp thành, lộ ra kinh người hàn ý. Sở hữu dòng sông tiến nhập nơi đây, trong nháy mắt bị khí hóa tiêu thất.

Không phải nhiệt độ cao đưa đến hoá khí, mà là bị phân giải thành thuần túy Thủy Nguyên Tố, sau đó hướng phía Băng Cung bay đi.

"Thủy Thần cung điện!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đoán được tòa cung điện này lai lịch.

Trong cung điện, Thần Linh khí tức càng phát ra nồng nặc.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ ở tinh tế dưới sự cảm ứng, phát hiện những thần linh này khí tức thiếu khuyết linh động, không giống như là có người khống chế dáng dấp.

"Thủy Thần hẳn là còn không có thức tỉnh."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc có phán đoán.

Hắn đã cùng vài vị thần linh đã từng quen biết, hoàn toàn có thể phân chia xuất thần linh vài loại trạng thái.

Chỉ là từ Thần Linh bộc lộ ra ngoài trong hơi thở có thể đoán được, rốt cuộc là chết rồi, vẫn là thức tỉnh, hoặc là ngủ say. Thần Linh không phải là cái này ba loại trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ đi tới cửa cung điện, xuất ra Thủy Thần chìa khoá.

Thủy Thần chìa khoá cũng không phải là một cái chìa khóa dáng dấp, mà là một khối to bằng đầu nắm tay khối băng, băng đầu trung ương còn có vài giọt có thể lưu động dịch thể.

Chìa khoá vừa xuất ra lúc này chủ động hướng phía cung điện bay đi, dung nhập cung điện đại môn. Tiếp lấy cung điện đại môn tự động mở ra, thấy lạnh cả người từ cung điện lao ra, nhào tới trước mặt.

Hài cốt bọc thép tự nhiên kích phát, ngăn trở hàn ý.

Cung điện không biết bao nhiêu năm không có mở ra, trong đó tích lũy Thủy Nguyên Tố nhiều đến kinh người. Những thứ này hàn ý chính là Thủy Nguyên Tố cụ hiện biến hóa.

Thủy có thiên vạn loại, có nặng có nhẹ, có băng có nhiệt.

Từ trước mắt lấy được tin tức xem, Thủy Thần am hiểu hơn khu sử nhiệt độ thấp Thủy Nguyên Tố. Cung điện đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi vào.

Đối với Thủy Thần, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi, cũng không lo lắng.

Hắn không có cảm ứng được pháp tắc khí tức, Thủy Thần căng hết cỡ cũng chính là một cấp 95 trung đẳng Thần Linh. Đối với dạng này Thần Linh, Lâm Mặc Ngữ liều mạng phía dưới hoàn toàn có thể chém giết.

Thủy Thần cung điện hoàn toàn do khối băng hợp thành, khắp nơi đều là suối phun, không ngừng phun Thủy Nguyên Tố cùng Thần Linh khí tức. Mấy trăm tòa cự đại Tượng Băng đứng ở trong cung điện, thập phần tinh mỹ.

Lúc đó ở Thủy Thần đình viện lúc Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy các loại tuyệt đẹp điêu khắc, cho tới bây giờ còn ký ức hãy còn mới mẻ. Thủy Thần đối với xinh đẹp lý giải, đã đạt đến độ cao tương đương.

Thủy Nguyên Tố tràn ngập, Thần Linh khí tức bao phủ, Lâm Mặc Ngữ thưởng thức từng tòa pho tượng.

Pho tượng chủng thức các dạng, có cầm kiếm chiến sĩ, có cầm búa Cự Nhân, có tay cầm hỏa diễm Thần Linh, mỗi một tòa đều vô cùng tinh mỹ, trông rất sống động.

Mỗi pho tượng đều đại biểu một vị Thần Linh.

"Thần Linh thật đúng là không ít!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy pho tượng, khẽ thở dài một tiếng.

Hắn biết đã từng trên thế giới có thật nhiều Thần Linh, chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ nhiều như thế. Chỉ là những thứ này pho tượng, liền đại biểu mấy trăm vị Thần Linh.

Linh Hồn Chi Lực đảo qua một cái, trọn 681 pho tượng, đại biểu 681 tôn thần linh. Có lẽ có còn hay không bị điêu khắc đi ra Thần Linh.

Thần Linh tương đương với nhân tộc Thần cấp Chức Nghiệp Giả, Thâm Uyên Ma Vương, Long Tộc Long Vương. Trong nhân tộc mới(chỉ có) bao nhiêu Thần cấp Chức Nghiệp Giả, tính toán đâu ra đấy, cũng liền hơn mười vị.

Dù cho thời kỳ tột cùng cũng bất quá trăm.

Ma Vương cùng Long Vương nhiều một chút, Ma Vương có người nói có 300 chi đám người, Long Vương nhiều lắm hơn một trăm điểm. Tam tộc cộng lại, đều không có Thần Linh nhiều.

Nhưng là chẳng biết tại sao, Thần Linh đều bỏ mình.

Bây giờ còn có thể sống được Thần Linh cũng ẩn dấu đi, rất ít hiện thế.

Lâm Mặc Ngữ đã gặp, chân chính còn sống Thần Linh, chỉ có nhất tôn, nhưng lại bị mình giết.

"Nếu như Thần Linh sống đến bây giờ, vậy không có tam tộc chuyện gì a."

Xuyên qua từng tòa pho tượng, đi tới cung điện gian thứ hai sân.

Nơi đây đồng dạng có không ít pho tượng, nhưng không còn là Thần Linh, mà là từng cái quái vật to lớn.

Một chỉ quái vật to lớn pho tượng bị xếp đặt ở ngay chính giữa, Lâm Mặc Ngữ nhìn qua cả người chợt cả kinh.

"Hoang Thú chi vương ngụy!"

"Không đúng, không phải Hoang Thú chi vương!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này hủy bỏ lời của mình.

Hắn thấy tận mắt Hoang Thú chi vương, cùng trước mắt pho tượng có bảy tám phần tương tự, nhưng lại không phải hoàn toàn tương tự.

Ánh mắt ở trong pho tượng thăm dò, có ở đây không xa xa thấy được một tòa khác pho tượng. Đó mới là Hoang Thú chi vương, so với ngay chính giữa cái tòa này, vô luận khí chất vẫn là quy mô bên trên, đều muốn nhỏ không ít. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền khẳng định, ngay chính giữa pho tượng này, là so với Hoang Thú chi vương còn muốn cường đại tồn tại. ..