Chương 654: Thở dài vô dụng, Thủy Thần thức tỉnh.

Chương 654: Thở dài vô dụng, Thủy Thần thức tỉnh.

Cung điện gian thứ hai trong sân pho tượng không giống gian thứ nhất trong viện nhiều như vậy.

Chỉ có năm mươi mấy tọa, hơn nữa đều là các loại các dạng quái vật.

Trong đó chính giữa nhất quái vật kia, cùng Hoang Thú chi vương có 7 phần tương tự, nhưng so với Hoang Thú chi vương càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ ở nó phụ cận tìm được rồi Hoang Thú chi vương pho tượng, hơn nữa còn tìm được còn lại Hoang Thú pho tượng. Từ trong pho tượng, Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được Hoang Thú giữa phân biệt.

Ngoại trừ thể hình bất đồng, là tối trọng yếu chính là bộ lông.

Hoang Thú trên đầu mấy cây to dài sợ hãi, những lông này nhìn qua thập phần kiên cố, cùng thân thể những bộ vị khác bộ lông bất đồng. Hoang Thú chi vương trên đầu có lục căn bộ lông.

Phổ thông tiểu Hoang Thú trên người có ba cái năm cái bộ lông không đợi.

Mà ngay chính giữa Hoang Thú pho tượng bên trên, có ước chừng chín cái bộ lông.

"Bộ lông bao nhiêu, phải là đại biểu Hoang Thú mạnh yếu."

"Ba đến năm cái bộ lông Hoang Thú, phải là thuộc về phổ thông Hoang Thú "

"Lục căn bộ lông chính là Hoang Thú chi vương."

"Như vậy đầu này. . ."

Lâm Mặc Ngữ đứng ở chính giữa pho tượng trước mặt, tự lẩm bẩm

"Đây cũng là Hoang Thú bên trong Hoàng Giả."

Từ đó có thể phân tích ra Hoang Thú là một chi cường đại quần thể, hơn nữa bọn họ đẳng cấp sâm nghiêm, sức chiến đấu mạnh mẽ không gì sánh được.

"Đè này pho tượng đến xem, năm đó đại chiến, chắc là ở Thần Linh cùng Hoang Thú trong lúc đó triển khai."

"Thần Linh Cực có thể vì vậy mà vẫn lạc."

"Ở Lôi Thần phó bản bên trong, cũng có quá tương tự hình ảnh."

"Nhưng những này vậy là cái gì ?"

Thần Linh đại chiến bí ẩn bởi vì ... này chút pho tượng, bị yết khai một bộ phận. Có thể trong viện ngoại trừ Hoang Thú pho tượng, còn có một chút còn lại 493 pho tượng.

Bọn họ nhìn qua, giống như là từng cái côn trùng. Đủ loại, thể hình to lớn côn trùng. Trong đó nhỏ nhất, cũng có hai mét cao dài, lớn thì vượt lên trước mười thước.

Pho tượng quá sống động rồi, côn trùng dáng dấp không gì sánh được dữ tợn, dường như so với Hoang Thú còn kinh khủng hơn.

Căn cứ phía trước đối với Hoang Thú suy đoán, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, những con trùng này cũng có thể là tạo thành Thần Linh vẫn lạc một trong những nguyên nhân. Nhưng chỉ là pho tượng, không cách nào nữa phân tích ra nhiều tin tức hơn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước đi, tiến nhập căn thứ ba sân. Nơi đây đồng dạng bày đặt rất nhiều pho tượng, đều là nhân tộc pho tượng.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả, ăn mặc các loại các dạng trang bị, cầm trong tay vũ khí, từng cái khí thế nghiêm nghị. Những thứ này đều là Thần Cấp cường giả!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cái ý niệm này, nếu như không phải đạt đến Thần cấp, căn bản không tư cách biến thành pho tượng. 300 tọa!

Lâm Mặc Ngữ đếm một cái, trọn có 300 pho tượng, đại biểu cho 300 vị Thần Cấp cường giả.

Lâm Mặc Ngữ có chút giật mình

"Không nghĩ tới, lúc đó trong nhân tộc dĩ nhiên có nhiều như vậy Thần Cấp cường giả."

Nơi này pho tượng lấy hình tam giác sắp xếp, ở vào sừng nhọn pho tượng chỉ có hai tòa.

Từng hàng chỉnh tề có lui về phía sau sắp xếp.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, sắc bén nhất sừng hai tòa pho tượng, phải là lúc đó trong nhân tộc mạnh nhất hai người. Người phía sau số lượng càng ngày càng nhiều, thực lực cũng tương ứng yếu bớt.

"Côn Lôn đại thần đã từng nói, lúc đó nhân tộc thiên tài bối xuất, từ chuyển chức đến thành thần, không dùng được mấy năm."

"Xem ra thật đúng là như vậy."

"So sánh với hiện tại, lúc đó thật đúng là một huy hoàng tuế nguyệt."

Lâm Mặc Ngữ cung kính những này nhân tộc pho tượng hành lễ, bọn họ đều là chính mình tiền bối. Mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, bọn họ đều là thế giới này, là nhân tộc trả giá bằng máu.

"Nhân tộc tín ngưỡng sẽ không đoạn, truyền thừa sẽ không đoạn."

"Các vị tiền bối, lên đường bình an."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, tiếp tục đi đến phía trước, tiến nhập căn thứ tư sân.

Trong đầu, Lâm Mặc Ngữ đã đem ba tòa trong sân pho tượng xâu chuỗi đến cùng một chỗ, trong đầu tạo thành một bức tranh, lấy suy đoán của hắn gặp lại sau năm đó hình ảnh.

Thần Linh cùng nhân tộc liên thủ, đối với Hoang Thú cùng với những côn trùng kia quái với triển khai vây công. Cuộc chiến đấu kia tất nhiên cực kỳ thảm liệt.

Kết quả cuối cùng chắc là nhân tộc cùng các thần linh thắng lợi. Bằng không thế giới này sẽ không biến thành bây giờ dáng dấp. Nhưng đại giới cũng là không thể tưởng tượng.

Căn thứ tư trong viện chỉ có một tòa pho tượng.

Pho tượng cao hơn hai mươi mét, là một vị phái nữ dáng dấp. Ở trong pho tượng, đồng dạng Băng Phong lấy một vị nữ tính.

"Thủy Thần!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trên người nàng Thần Linh khí tức, đoán được nàng phải là Thủy Thần bản tôn. Bất quá để ngừa một phần vạn, vẫn là sử dụng tham trắc thuật.

« Thủy Thần « trạng thái ngủ say » »

Tham trắc thuật không cách nào phản hồi Thủy Thần cụ thể thuộc tính, nhưng là đầy đủ làm cho Lâm Mặc Ngữ xác định, Băng Phong lấy đúng là Thủy Thần. Thủy Thần rất đẹp, cũng không phải kinh diễm, mà là tập nhân tộc đẹp nhất ưu điểm cùng kiêm cái chủng loại kia đẹp.

Ở trên người nàng, hầu như tìm không đến bất luận cái gì khuyết điểm.

Cho dù là ở Băng Phong trạng thái, cũng lộ ra cái loại này phái nữ ôn uyển, ta thấy mà yêu. Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, Thủy Thần là hắn gặp qua đẹp nhất nữ tính.

Xuất ra Thủy Thần chi địch, Thủy Thần khí tức nhất thời có nhỏ nhẹ ba động.

Thủy Thần chi địch tản ra ôn hòa quang mang, như nước chảy đầu nhập Thủy Thần ôm ấp hoài bão. Cùng Lôi Điện chi thần kịch liệt bất đồng, nơi đây khắp nơi đều lộ ra ôn nhu như nước.

Thủy Thần chi địch từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay lên, va chạm vào khối băng, vô thanh vô tức dung nhập trong đó, rơi xuống Thủy Thần trên tay. Cự đại Tượng Băng ở trong chớp mắt hòa tan, biến thành Thủy Nguyên Tố, tiêu tán ở trong không khí.

Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong nhấp nháy, nhưng như trước hiện ra ôn nhuận, không mang theo chút nào yên hỏa khí tức.

Không có Băng Phong sau đó, Thủy Thần trôi nổi tại giữa không trung, khẽ than thở một tiếng vang lên, Thủy Thần mở mắt. Con mắt màu xanh lam nhạt, đẹp đến mức tận cùng, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Lâm Mặc Ngữ đều có trong nháy mắt thất thần.

Nguyên bản Thủy Thần đã đầy đủ hoàn mỹ, nhưng bây giờ, nàng lại thêm một tia kinh diễm cùng nhu nhược. Than nhẹ tiếng càng khiến người ta cảm thấy lòng chua xót, dường như có vô tận ủy khuất.

Thủy Thần nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Cám ơn ngươi đem ta tỉnh lại."

Thanh âm, ngữ khí cùng hình dạng của nàng giống nhau, vô cùng dịu dàng.

Lâm Mặc Ngữ tuy là cảm giác Thủy Thần đối với mình cũng không ác ý, nhưng như trước có chút cảnh giác. Ở Thủy Thần thức tỉnh sau đó, Thủy Nguyên Tố đang liên tục không ngừng tràn lên.

Thủy Thần khí tức không ngừng ba động, khởi khởi phục phục, tuyệt không ổn định. Lâm Mặc Ngữ biết đây là không bình thường, Thủy Thần tổn thương cũng không có thể khôi phục.

"Tôn kính Thủy Thần, vết thương của ngài khôi phục sao?"

Thủy Thần từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, đồng thời lại là một tiếng thở dài. Không trả lời, nhưng cũng có đáp án.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được nàng bất đắc dĩ

"Vết thương của ngài nặng như vậy sao?"

Thủy Thần trong ánh mắt nổi lên ưu thương

"Tổn thương căn bản, rất khó tốt."

Nổi ưu thương của nàng ở trong cung điện tràn ngập, Thủy Nguyên Tố cũng cuồn cuộn nổi lên sóng lớn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chỉ là nhanh như vậy, Thủy Thần khí tức so trước đó càng thêm bất ổn. Xem ra tỉnh lại nàng, đối với nàng mà nói cũng không phải là chuyện tốt.

"Không có biện pháp khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

"Có, nhưng rất khó."

Thủy Thần cười cười

"Chúng ta Thần Linh cùng các ngươi nhân tộc bất đồng, nhân tộc trị liệu thuật, đối với chúng ta cũng không có tác dụng. Chúng ta căn cơ ở thần hồn, cũng chính là các ngươi nhân tộc nói linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Rất khó, đã nói lên có biện pháp, nói một chút coi, có lẽ ta có thể giúp đỡ."

Lâm Mặc Ngữ không phải là cái gì người lương thiện, nhưng là không phải là cái gì ác nhân.

Hiện nay đến xem, Thủy Thần đã từng cùng nhân tộc Tiên Hiền kề vai mà chiến, hơn nữa lại là chính mình tỉnh lại nàng. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ có thể giúp, vẫn là nguyện ý giúp một bả.

Thủy Thần nói rằng

"Nếu như Sinh Mệnh Chi Thần vẫn còn ở, có lẽ có cơ hội. Đáng tiếc a, nàng là trong chúng ta đệ một cái vẫn lạc."

"Bất quá Sinh Mệnh Chi Thần sẽ không chân chính vẫn lạc, nàng phải có cơ hội phục sinh."

"Nếu như ta có thể chống đỡ cái thời gian đó. . ."

Thủy Thần thanh âm bỗng nhiên ngừng, nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trong tay quyền trượng, chế sinh quyền trượng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nàng chắc là hoàn toàn bỏ mình."

Thủy Thần trong mắt nổi lên kinh ngạc

"Liền chế sinh quyền trượng đều đánh nát, xem ra sau lại lại xảy ra một việc. Có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra sao?"

Cái này không có gì không thể nói, Lâm Mặc Ngữ đem phát sinh ở Hủ Thi giới bên trong chuyện lớn khái nói một lần. Thủy Thần toát ra thất vọng màu sắc

"Xem ra là không có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngoại trừ Sinh Mệnh Chi Thần, liền không có phương pháp khác rồi sao ?"

Thủy Thần phát sinh một tiếng thở dài

"Có lẽ có a."

Nghe Thủy Thần thở dài, trong thiên địa Thủy Nguyên Tố cũng tựa hồ có hơi bi thương. Lâm Mặc Ngữ tâm chí kiên định, cũng bất vi sở động.

Hắn không thích loại này ai oán, hắn càng ưa thích có chuyện liền giải quyết vấn đề. Thở dài là vô dụng nhất phương thức.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sẽ nhìn có không có biện pháp khác."

"Cảm ơn! Kỳ thực ta có thể không thể phục sinh, cũng không trọng yếu."

Thủy Thần nhẹ giọng nói rằng, nàng tựa hồ đối với Sinh Tử không phải rất coi trọng, nhưng Lâm Mặc Ngữ đồng ý giúp đỡ, nàng vẫn là cảm kích.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn hỏi một chút, vì sao ngươi ngủ say chi địa không hiển hiện, nhưng bây giờ đột nhiên có động tĩnh."

Hắn biết Thủy Thần mặc dù đang ngủ say, nhưng cũng không phải là đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

Chí ít nàng rõ ràng xung quanh phát sinh một việc, cũng biết mình ngủ say bao lâu.

Thủy Thần U U nói rằng

"Là bởi vì Thánh Âm chi thần Thần Cách, nàng là cao đẳng Thần Linh, thần Gree số lượng cường đại, áp chế ta bản năng ý chí."

Thần Linh trong lúc đó đồng dạng đẳng cấp sâm nghiêm, hạ đẳng Thần Linh, trung đẳng Thần Linh, cao đẳng Thần Linh, đại thần. . . Mỗi sai nhất cấp, địa vị thực lực hoàn toàn bất đồng.

Nàng nếu không phải đang ngủ say, Thánh Âm chi thần chỉ là Thần Cách ảnh hưởng không lớn.

Có thể chính cô ta cũng đồng dạng trọng thương ngủ say, Thánh Âm chi thần Thần Cách là có thể ảnh hưởng nàng. ..