Chương 655: Liền địch nhân là ai đều không biết.

Chương 655: Liền địch nhân là ai đều không biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quá hiểu Thần Linh quan hệ giữa.

Bất quá từ Thủy Thần giữa những hàng chữ có thể phân tích ra được, Thần Linh quan hệ giữa đã đơn giản lại phức tạp. Các hệ phái rõ ràng, Thủy Thần là Thủy Nguyên Tố nhân vật thủ lĩnh.

Có thể nói, sở hữu Thủy Nguyên Tố phe Thần Linh, đều là của nàng thuộc hạ. Làm Lâm Mặc Ngữ nghe được cái này tin tức lúc, hơi kinh ngạc.

Ngươi

Lâm Mặc Ngữ vô cùng kinh ngạc Thủy Thần thực lực, cũng không như tưởng tượng trung cường đại như vậy.

Đường đường nhất hệ Thần Linh nhân vật thủ lĩnh, vì sao chỉ là hạ đẳng Thần Linh, trúng liền chờ(các loại) Thần Linh đều không phải là. Thủy Thần đoán được Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, lộ ra một chút mỉm cười

"Có phải hay không cảm thấy thực lực ta rất kém cỏi ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phủ nhận

"Xác thực, thân là nhất hệ nguyên tố Thần Linh đứng đầu, hơi yếu."

Thủy Thần cười rồi, nụ cười này vạn trăm hoa đua nở, đẹp đến kinh tâm động phách.

Thanh âm êm ái chậm rãi vang lên

"Ngươi rất thẳng thắn thành khẩn, cái này dạng rất tốt. Năm đó chúng ta cùng các ngươi nhân tộc Chức Nghiệp Giả gian cũng như vậy thẳng thắn thành khẩn, (tài năng)mới có thể thu được thắng lợi cuối cùng."

"Chúng ta Phong, Thủy, hỏa, điện, quang ngũ hệ Thần Linh kỳ thực cũng không nên kém như vậy. Đáng tiếc, đang đại chiến mới khải lúc, chúng ta bị tước đoạt lực lượng, Thần Vị rơi xuống, thành hạ đẳng thần."

"Nếu không là như vậy, một trận chiến này sẽ không như thế gian nan."

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút

"Bị tước đoạt lực lượng, ai làm ?"

Thủy Thần nhẹ nhàng mà phe phẩy đầu

"Không biết nha, ai cũng không biết. Không biết là ai làm, cũng không biết dùng là phương pháp gì, ngược lại chúng ta liền rớt xuống Thần Đàn."

"Vậy ngươi đoán một chút, chúng ta ở ban sơ thời điểm, là cái gì tầng thứ."

Thủy Thần lúc này dường như buông lỏng một chút, hoàn nguyện ý cùng Lâm Mặc Ngữ mở ra vui đùa.

Tình trạng của nàng phi thường tốt, không nóng không vội, thật giống như không quan tâm chút nào tánh mạng của mình trôi qua. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ biết, hắn hiện tại phải làm nhất chính là tiếp tục ngủ say.

Cái này dạng nàng còn có thể sống rất nhiều rất nhiều năm. Mấy nghìn năm thậm chí trên vạn năm đều không là vấn đề.

Bất quá Thủy Thần không muốn ngủ say, nàng muốn nói nói, tán gẫu một chút.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy nghĩ một chút

"Các ngươi lúc đó chắc là Siêu Thần tầng thứ."

Thủy Thần nhẹ giọng cười

"Ngươi rất thông minh nha, lại bị ngươi đoán đúng."

Nàng không có kinh ngạc, dường như nàng đã sớm ngờ tới Lâm Mặc Ngữ biết đoán được giống nhau. Thần Linh tầng thứ, ở cao đẳng Thần Linh về sau liền là đại thần.

Đại thần cùng nhân tộc nửa bước Siêu Thần cùng là tầng thứ tồn tại.

Ở đại thần sau đó cũng xưng là Siêu Thần, tương đương với nhân tộc Siêu Thần giả. Ý là vượt qua thông thường Thần cấp, đạt tới khác một cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là đoán lung tung, mà là có căn muốn theo.

Vì thần bí gì tồn tại muốn nhằm vào mấy vị này nguyên tố phe Thần Linh thủ lĩnh.

Hơn nữa Thủy Thần nói, nếu như các nàng thực lực vẫn còn ở, một trận chiến này sẽ không đánh được khó khăn như vậy ngao. Có thể trở thành là nhất hệ Thần Linh đứng đầu, làm sao lại là nhỏ yếu.

Côn Lôn đại thần không có bị nhằm vào, mà các nàng hết lần này tới lần khác bị nhằm vào.

Như vậy đáp án liền chỉ có một cái, các nàng so với đại thần càng mạnh, là cùng nhân tộc Siêu Thần giả cùng là tầng thứ tồn tại. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có thể cùng ta nói một chút, năm đó đến cùng là chuyện gì xảy ra không ?"

Thủy Thần nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi thật muốn biết ? Chúng ta cùng nhân tộc từng có ước định, muốn đem chuyện này vùi vào lịch sử, chỉ có đạt được đại thần tầng thứ người mới có thể biết."

"Tuy là ngươi thực lực không tệ, nhưng đẳng cấp vẫn là quá thấp, quá sớm biết nói, đối với ngươi không có gì hay chỗ."

"Có lẽ sẽ đả kích lòng tin của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thập phần nghiêm túc đáp

"Lời tương tự ta nghe qua rất nhiều lần. Từ ta lần đầu tiên tiến nhập Hỏa Thần phó bản, lần đầu tiên phát hiện bí mật này, ta một mực tại truy tầm."

"Ta rất muốn biết đáp án này, biết năm đó phát sinh tất cả mọi chuyện."

"Không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng ta, ta rất kiên cường. Ta đã từng gặp rất nhiều cường giả, cái thế giới này, còn có thế giới này bên ngoài."

"Tỷ như Antar Just, ngươi nên nghe qua tên này a."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Antar Just Long Lân, mặt trên có Antar Just khí tức, hắn tin tưởng Thủy Thần nhất định có thể nhận ra. Antar Just đã tồn tại rất nhiều tuế nguyệt, từ trước thời đại cũng đã ở tại, thậm chí khả năng càng thêm cổ xưa.

Antar Just cũng chứng kiến tràng đại chiến kia, chỉ là cái kia hàng không chịu nói. Cố ý, chính là muốn làm cho Lâm Mặc Ngữ phiền muộn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi rất nhiều lần, Antar Just nhìn trái mà nói hắn, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ giận, quyết định không hỏi.

Thủy Thần khi nhìn đến Long Lân lúc, ánh mắt hơi có một tia sáng

"Ngươi dĩ nhiên có thể được đại nhân tín vật, ngươi thật không tầm thường."

"Được rồi, cho dù ngươi nghĩ muốn biết, ta đây sẽ nói cho ngươi biết a."

Lâm Mặc Ngữ tâm hơi vui, truy tầm lâu như vậy chuyện, cuối cùng cũng có thể được đáp án.

Thủy Thần chỉ chỉ sân phía ngoài

"Ngươi tiến vào ba gian sân, những thứ kia Tượng Băng đều thấy được a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thấy được, trung gian chắc là địch nhân, ta thấy được Hoang Thú. Đệ nhất đệ tam hai gian sân, theo thứ tự là Thần Linh cùng nhân tộc Chức Nghiệp Giả, đối với địch nhân triển khai vây công."

Thủy Thần mang theo tuyệt mỹ nụ cười, thanh âm như giọt nước mưa rơi xuống đất thanh thúy bay ra

"Lý của ngươi giải khai không sai, xác thực là như vậy, lúc đó bọn họ xâm lấn, chúng ta cùng nhân tộc liên thủ cùng với đại chiến."

"Chúng ta mấy vị Siêu Thần tầng thứ Thần Linh bị người tước đoạt lực lượng, rơi xuống Thần Đàn thành hạ đẳng Thần Linh."

"Ta đã vô lực đại chiến, vì vậy liền làm Tượng Băng ghi chép xuống tình huống lúc đó."

"Nếu ngươi đã đạt được đại thần tầng thứ, cũng liền là các ngươi nửa bước Siêu Thần. Có thể từ Tượng Băng lên đến ngay lúc đó sở hữu tin tức."

"Cái này dạng cho dù ta đã vẫn lạc, đoạn tin tức này cũng sẽ bị người biết."

Thủy Thần đã làm xong chuẩn bị, cho dù nàng bỏ mình, triệt để chết đi, cuối cùng cũng sẽ có người phát hiện nơi đây, thu được tương ứng tin tức Thủy Thần chậm rãi nói năm đó chuyện phát sinh.

Đoạn lịch sử này hẳn là bị mai một, nhưng lại không nên bị mai một. Đối với cả thế giới mà nói, đây là tràng toàn thế giới tai nạn.

Không chỉ là nhân tộc, cũng không chỉ là Thần Linh, hơn nữa còn là đối với cả thế giới. Lúc đó kẻ thù bên ngoài xâm lấn, thế giới nguy nan.

Mạnh nhất mấy vị Thần Linh bị tước đoạt lực lượng, rơi xuống Thần Đàn thực lực đại tổn. Mà trong nhân tộc Siêu Thần giả chỉ có một vị, không cách nào khơi mào Đại Lương.

Mà trận đại chiến này tầng thứ Thái Cao, có tư cách người tham dự chí ít đều là Thần cấp. Mà hạ đẳng Thần cấp, chỉ là pháo hôi.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, Thần Linh cùng nhân tộc liền rơi vào bị động, bị đánh rất thảm. Tiếp tục như vậy, nhân tộc cùng Thần Linh phải thua không thể nghi ngờ, thế giới hủy diệt gần ngay trước mắt.

. . .

Thế Giới Ý Chí bắt đầu khôi phục.

Theo Thế Giới Ý Chí khôi phục, Thế Giới Chi Lực bắt đầu cổ động đứng lên. Thế Giới Ý Chí cũng không có tư duy, chỉ có bản năng.

Nó bản năng ý thức được nguy hiểm.

Ở Thế Giới Chi Lực dưới ảnh hưởng, trong nhân tộc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đại lượng chuyển chức giả thành thần. Thiên tài chân chính thành tựu cao đẳng Thần cấp, nửa bước Siêu Thần.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Siêu Thần giả đều xuất hiện vượt lên trước mười tôn.

Lúc đó xâm lấn chỉ có Hoang Thú, nhân tộc cũng đã thăm dò Hoang Thú nội tình, càng đánh càng thuận. Trận đại chiến này rốt cuộc hướng phía nhân tộc cùng Thần Linh có lợi phương hướng phát triển.

Đúng lúc này, cái thứ hai người xâm lăng xuất hiện. Cái thứ hai người xâm lăng bị xưng là Trùng Tộc.

Sự gia nhập của bọn nó, làm cho chiến cuộc phát sinh biến hóa. Toàn bộ chiến trường biến đến càng thêm nguy hiểm, cũng càng quỷ dị hơn.

Trận đại chiến này giằng co trăm năm, Thế Giới Chi Lực tiêu hao hầu như không còn, Thế Giới Ý Chí một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say. Ở bỏ ra cực kỳ thảm thiết đại giới phía sau, nhân tộc miễn cưỡng thu được thắng lợi cuối cùng.

. . .

Chỉ tiếc, thế giới bị đánh tàn phế.

Thần Linh gần như chết hết, hiếm có sống sót, cũng trọng thương ngủ say.

Nhân tộc Siêu Thần giả cùng nửa bước Siêu Thần hết thảy chết trận, cao đẳng Thần cấp chỉ còn lại có một cái, hơn nữa cũng là trọng thương ngã gục. Thế Giới Chi Lực hao hết, cũng không biết bao lâu sau đó mới có thể khôi phục qua đây.

Chức Nghiệp Giả truyền thừa xuất hiện đứt gãy địa tầng, hơn nữa Thế Giới Chi Lực khôi phục thong thả, không có Thế Giới Chi Lực chống đỡ, nhân tộc nghĩ sinh ra nhân vật thiên kiêu trở nên cực kỳ trắc trở.

Bất quá cuối cùng là thắng, nhân tộc sắp có bó lớn thời gian nghỉ ngơi lấy sức. Vừa vặn cảnh cũng không dài, có thể là trong đại chiến phá hủy thế giới Bích Lũy. Đang đại chiến sau khi kết thúc vẻn vẹn trăm năm, Thâm Uyên cùng Long Giới đồng thời hàng lâm. Nhân tộc lần nữa rơi vào nguy cơ. . . .

Bất quá cho tới bây giờ, nhân tộc cuối cùng là chống giữ qua đây, càng ngày càng cường đại.

Thế Giới Chi Lực cũng ở khôi phục, bắt đầu sinh ra càng ngày càng nhiều thiên tài.

Tuy là tạm thời vẫn không thể cùng thời kỳ cường thịnh so sánh với, chỉ cần không phải có nữa như vậy nguy cơ, nhân tộc nhất định có thể triệt để khôi phục lại. Lâm Mặc Ngữ nghe xong Thủy Thần kể ra

"Lúc đó Antar Just vậy cũng ở a, nó không có động thủ sao?"

Antar Just không có động thủ, Lâm Mặc Ngữ dự định trở về mắng mắng nó, tên đáng chết này. Thủy Thần nói rằng

"Đại nhân động thủ, nếu như không phải đại nhân, sau cùng chiến cuộc khó mà nói."

"Nhưng đại nhân cũng đã nói, nó có lo lắng, không thể khinh động."

Lâm Mặc Ngữ đối với Antar Just lo lắng cũng có suy đoán, Antar Just đi tới nơi này, hình như là bị Long Thần ném tới. Ngược lại không phải Antar Just nghĩ đến.

Có một số việc Antar Just đánh chết cũng không chịu nói, Lâm Mặc Ngữ cũng lười hỏi nhiều. Hiện tại hắn đã đại khái hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

"Biết là ai muốn xâm lấn chúng ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhắm thẳng vào đại chiến bổn nguyên, nếu đánh đều đánh, tổng muốn biết rõ ràng địch nhân là ai a.

Thủy Thần thở dài lắc đầu

"Không biết nha. Đánh thế giới đều nhanh hỏng mất, người đều chết sạch, kết quả lại ngay cả địch nhân là ai đều không biết, ngươi có chịu không cười."

"Antar Just cũng không biết ?"

"Đại nhân biết, nhưng không thể nói. . Quảng.".