Chương 656: Người khác tín niệm đổ nát, đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

Chương 656: Người khác tín niệm đổ nát, đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

Trong thanh âm mang theo ưu thương, trong giọng nói cũng là như vậy.

Ở Thủy Thần lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều nhìn ánh mắt của nàng.

Trong ánh mắt của nàng tràn đầy hồi ức, có nên nói hay không bắt đầu từng cái chiến hữu Thần Linh ngăn tại mặt nàng chết trận, mà chính mình lại bất lực thời điểm Thủy Thần đôi mắt bên trong hàm chứa lệ, tràn đầy lòng chua xót.

Lâm Mặc Ngữ cảm động lây, mặc dù không có trải qua, nhưng có thể tưởng tượng loại cảm giác này.

Bất tri bất giác, Thủy Thần từ trong ký ức bứt ra, trong mắt ướt át biến mất, một lần nữa lộ ra mê người nụ cười

"Làm sao rồi, có phải hay không có chút tuyệt vọng."

"Cho dù đến rồi Siêu Thần tầng thứ, như trước không coi vào đâu."

"Địch nhân là cường đại như vậy, thậm chí chúng ta liền lai lịch của bọn nó cũng không tính."

"Hoang Thú cũng tốt, côn trùng cũng được, trong mắt của ta đều chẳng qua là địch nhân Quân Tiên Phong."

Nghe được, Thủy Thần có chút ủ rũ.

Dù sao thật vất vả đạt được Siêu Thần tầng thứ, càng là Thủy Nguyên Tố nhất hệ Thần Linh thủ lĩnh. Kết quả đại chiến còn chưa bắt đầu, chính mình liền phế đi.

Thẳng đến đại chiến kết thúc, liền địch nhân chân chính dáng dấp cũng chưa từng thấy, nhìn thấy chỉ là một ít quái vật.

Có lẽ đối mạc sau địch nhân đến nói, những thứ này Hoang Thú côn trùng chỉ là pháo hôi, mà đối với bọn hắn cũng đã là tai họa ngập đầu. Cũng chính bởi vì vậy, ở đại chiến phía sau còn sót lại mấy vị Thần Linh cùng Nhân tộc cường giả ước định, đem trận đại chiến này vùi vào lịch sử, không lại nhắc tới.

Nếu để cho thế người biết, tuyệt đối là tín niệm ở trên tai họa ngập đầu.

Sẽ để cho phần lớn người mất đi hy vọng, sẽ cho người cảm thấy cố gắng nữa thì có ích lợi gì, cho dù thành Siêu Thần giả, kết quả cũng chính là cùng địch nhân pháo hôi quá qua tay.

Lại tăng thêm Thế Giới Chi Lực thiếu thốn, Thế Giới Ý Chí ngủ say, thế giới này phảng phất đã không có hy vọng. Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch những thứ kia may mắn còn tồn tại cường giả ý tưởng, có một số việc xác thực không nên nói đi ra ngoài.

Bất quá hắn đối với mình có lòng tin, không chút nào chán ngán thất vọng dáng dấp, bởi vì hắn gặp qua mạnh hơn. Vũ Trụ Tinh Không, cường giả vô địch, liền tại Thanh Long trước mặt lão nhân hôi phi yên diệt.

Nếu như lại quay đầu xem, chính mình trận đại chiến này dường như liền cùng cháu đi thăm ông nội giống nhau. Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, chỉ cần mình đủ cường đại, địch nhân có thể trong nháy mắt hôi phi yên diệt. Thấy Lâm Mặc Ngữ trong mắt tín niệm như trước kiên định, Thủy Thần dường như cũng yên tâm lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thủy Thần khí tức càng ngày càng không ổn định

"Ngài nên tiếp tục ngủ say."

Thủy Thần lắc đầu

"Ta có chút không muốn ngủ, ta muốn thừa dịp cuối cùng còn có chút thời gian, đi bên ngoài nhìn, nhìn thế giới này."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tương lai sẽ có bó lớn thời gian nhìn."

Thủy Thần nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, mang theo một chút hiếu kỳ

"Ngay cả chính ta đều cảm thấy không có hy vọng, vì sao ngươi còn sẽ có lòng tin ?"

Lâm Mặc Ngữ trong giọng nói mang theo khẳng định

"Hy vọng nhất định là tồn tại. Ta đã từng rơi vào tuyệt cảnh, kết quả bị nhân tộc Tiên Hiền cứu. Cứu ta nhân tộc Tiên Hiền đã chết hơn ngàn năm, có thể ý chí của bọn họ còn bảo tồn ở, bảo hộ nhân tộc ý chí từ đầu đến cuối không có bị thời gian ma diệt."

"Ta đã từng thấy qua trước thời đại lưu lại kỹ năng, trước thời đại là có kỹ năng phục sinh, chỉ là không biết đối với ngươi có hữu dụng hay không."

"Ta đã thấy Sinh Mệnh Chi Thần hình chiếu, nàng nói hy vọng vẫn luôn ở."

"Ta cũng đã gặp càng kinh khủng hơn tồn tại, Hoang Thú tại loại này tồn tại trong mắt, trong nháy mắt có thể diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói rất nhiều.

Loại này lại tựa như khuyên không phải khuyên phương pháp, lấy Thủy Thần thông minh tự nhiên là có thể minh bạch.

Thủy Thần dùng nàng mắt to xinh đẹp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên bật cười

"Ngươi rất đặc biệt."

"Tiểu gia hỏa, ta đây chợt nghe ngươi, tiếp tục ngủ say."

"Có lẽ tương lai có một ngày, ngươi có thể trị hết thương thế của ta, lần nữa đem ta tỉnh lại."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng chăm chú, chậm rãi mở miệng

"Ta sẽ làm được."

Thủy Thần ở dễ nghe trong tiếng cười, cự đại Tượng Băng một lần nữa xuất hiện đem Thủy Thần che phủ ở trong đó, Thủy Thần lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, biến thành một cái ngủ mỹ nhân.

Một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say Thủy Thần khí tức biến đến ổn định.

Dưới loại trạng thái này, thương thế của nàng cho dù không thể khôi phục, cũng có thể đại đại chậm lại. Chí ít lại kéo cái hơn ngàn năm không thành vấn đề.

"Tương lai không chỉ là có cơ hội, mà là nhất định!"

Lâm Mặc Ngữ dưới đáy lòng yên lặng nói.

Đại lượng dòng sông vẫn còn ở tiến nhập Thủy Thần lãnh địa, chuyển hóa thành thuần túy Thủy Nguyên Tố. Thủy Nguyên Tố bị trong ngủ mê Thủy Thần hấp thu, có thể tiến thêm một bước kéo dài thời gian. Lâm Mặc Ngữ ly khai Thủy Thần cung điện, ly khai Thanh Long hải.

Dựng thân ở trong hư không, ánh mắt xuyên phá hư không, đảo qua toàn bộ hạ tầng không gian. Hắn từ Thủy Thần trong miệng xác nhận suy đoán của mình.

Hạ tầng trong không gian xác thực mai táng ngủ say đại lượng Thần Linh.

Lúc đó đại chiến bắt đầu ban đầu là ở thâm không thời gian bạo phát, một đường đánh tới hạ tầng không gian.

Tuyên cổ chiến trường bên trong quy tắc đều bị phá hư, cho dù là Thần Cấp cường giả cũng có thể tại hạ lớp không gian bên trong duy trì liên tục đại chiến. Đại lượng Thần Linh cùng nhân tộc Thần cấp Chức Nghiệp Giả ở chỗ này vẫn lạc.

Cũng có rất nhiều Thần Linh ở đại chiến phía sau tuyển trạch ở chỗ này ngủ say.

Hạ tầng không gian là rất nhiều Thần Linh nơi sinh ra, hiện tại cũng được bọn họ quy túc.

Khả năng ở ngủ say nhiều năm như vậy trung, đã có Thần Linh vĩnh cửu chìm vào giấc ngủ, nơi đây cũng được Thần Linh mộ địa.

"Vẫn Tinh Đại Lục là tinh không chi thần cố hương, tinh không chi thần cũng chưa chết, mà là tại nơi đó ngủ say."

"Phong Thần cùng Lôi Thần ở phong lôi đại lục bên trong ngủ say, Lôi Thần mình chết, Phong Thần không rõ sống chết."

"Hỏa Thần cùng Quang Minh Chi Thần tung tích không rõ, không biết đi nơi nào."

"Nguyên tố phó bản là đại chiến mới khải lúc, mấy vị Thần Linh lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng là bọn họ hi vọng cuối cùng."

"Còn có rất nhiều Thần Linh Thần Cách, ở sau khi ngã xuống đi về phía không rõ. . ."

Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng tâm tư, hoàn toàn minh bạch rồi năm đó chuyện phát sinh.

Cũng chính là tràng đại chiến kia, làm cho cả thế giới biến thành yên lặng.

Nguyên bản bọn họ thời đại này không phải phải như vậy nhỏ yếu, cho dù Siêu Thần giả khó hơn nữa sinh ra, cũng không trở thành một cái cũng không ra. Sẽ không giống hiện tại giống nhau, nửa bước Siêu Thần chính là thiên.

Càng sẽ không bị Thâm Uyên Ác Ma cùng tạp huyết Long Tộc qua đây khi dễ, thậm chí làm hại nhân tộc kém chút diệt vong. Xét đến cùng nguyên nhân chính là tại cái kia lần đại chiến, nhóm kia ngoại lai người xâm lăng. . . .

Buồn cười là, liên nhập xâm người thân phận chân thật đều không biết.

Hiện tại người xâm lăng vết tích vẫn còn ở, Hoang hư chi địa, Hoang Thú nhóm sinh hoạt thế giới. Nhân tộc Thần Cấp cường giả đều biết có như thế địa phương, nhưng không người dám đi.

Hoang Thú chỉ có sử dụng Pháp Tắc Chi Lực (tài năng)mới có thể giết chết.

Năm đó đại chiến lúc, cao đẳng Thần Linh chế tạo ra đại lượng sở hữu Pháp Tắc Chi Lực vũ khí, cung cấp những thứ kia hạ đẳng trung đẳng Thần Linh Sứ dùng. Có thể dùng bọn họ cũng có thể giết chết phổ thông Hoang Thú.

Mà bây giờ không được, Thần Linh tuyệt tích, nhân tộc Chức Nghiệp Giả cũng là yếu thương cảm. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không khỏi không than nhẹ một tiếng.

Không nghĩ tới chính mình truy tầm lâu như vậy, vậy mà lại là như thế cái đáp án.

Đối với người khác mà nói là tín niệm đổ nát, tai họa ngập đầu tin tức, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ bốc cháy lên hùng hùng ý chí chiến đấu. Hắn càng thêm kiên định chính mình muốn trở nên mạnh mẽ tín niệm, tuyệt đối sẽ không lại để cho tương tự bi kịch tái diễn.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi thần hạ cổ thành ấn ký, truyền tống về thần hạ cổ thành.

Ở sở hữu nhân tộc bên trong, chỉ có một mình hắn sở hữu thần hạ cổ thành ấn ký, tại hạ lớp không gian bên trong tùy thời có thể phản hồi thần hạ cổ thành. Đương nhiên, cổ thành ấn ký cũng không phải tùy tiện nơi nào cũng có thể sử dụng, nếu như không gian bị phong tỏa, nó đồng dạng biết mất đi hiệu lực.

Đây là chủng lực lượng tầng thứ ở trên đánh cờ, Lâm Mặc Ngữ sở hữu chỉ là một viên ấn ký mà thôi, có một ít nho nhỏ đặc quyền.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân chỉ là thu được thần hạ cổ thành sơ bộ tán thành, nếu như muốn đạt được thần hạ cổ thành tiến thêm một bước tán thành, thậm chí hoàn toàn chưởng khống thần hạ cổ thành, chính mình phải đi đường còn xa rất.

Thần hạ cổ thành rất mạnh, nếu như có thể đem hoàn toàn thao túng, sợ là có thể cùng Siêu Thần giả so sánh với. Chỉ là độ khó quá cao, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có nắm chắc.

Mới trở lại thần hạ cổ thành, Lâm Mặc Ngữ nghe được hơi lộ ra huyên thanh âm huyên náo. Trong thanh âm mang theo một tia hỗn độn, 3.3 còn có kinh hoảng.

Lâm Mặc Ngữ sinh lòng nghi hoặc, chứng kiến cổ thành trên quảng trường đứng không ít Chức Nghiệp Giả.

Sự chú ý của mọi người phảng phất đều bị hấp dẫn, sự xuất hiện của hắn cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý. Lâm Mặc Ngữ thấy được cổ Lôi Tháp đã từ dưới đất dâng lên, hơn nữa so với lần trước khởi động lúc càng cao to hơn. Bầu trời chợt đại sáng lên một cái, ngay sau đó chính là đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Một đạo lớn Lôi Điện hạ xuống, vừa lúc rơi vào cổ Lôi Tháp tiêm.

Tiếp lấy Lôi Quang từ đỉnh tháp một đường lan tràn xuống, bao phủ cả tòa cổ Lôi Tháp.

Phụ cận sở hữu Chức Nghiệp Giả đều bị đẩy lui, lấy cổ Lôi Tháp làm trung tâm, phương viên 50 mét thành cấm khu, khó có thể tới gần. Lôi Quang từng đạo hạ xuống, tiếng sấm vang vọng không ngừng.

Lôi Quang càng ngày càng mãnh liệt, cổ Lôi Tháp xung quanh đã hóa thành Lôi Hải.

Lôi Hải mang theo khổng lồ uy áp cuốn tới, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả đều không thể chống đỡ, trực tiếp kêu rên lên tiếng. Rất nhiều Chức Nghiệp Giả đều không thể dừng lại ở không trung, cấp tốc hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ gặp được phong dật rõ ràng, hắn là số lượng không nhiều lắm vẫn còn ở bảo trì phi hành trạng thái Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ đi tới bên cạnh hắn

"Phong đoàn trưởng, đã xảy ra chuyện gì ?".