Chương 657: Không phải ngươi nghĩ ném liền ném, nghĩ nhặt liền nhặt.

Chương 657: Không phải ngươi nghĩ ném liền ném, nghĩ nhặt liền nhặt.

Uy áp rất lớn, đến từ linh hồn, hầu như sở hữu linh hồn đẳng cấp thấp hơn cấp 85 Chức Nghiệp Giả, toàn bộ không cách nào phi hành. Có vài người rõ ràng đẳng cấp mới(chỉ có) cấp 84, lại có thể bảo trì đang phi hành trạng thái.

Mà có vài người đã cấp 86, lại chỉ có thể đứng trên mặt đất. Linh hồn mạnh yếu lập tức phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn áp lực, như thế điểm linh hồn uy áp, với hắn mà nói như gió mát phất qua mặt, chỉ đem tới nhàn nhạt mát mẻ. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, phong dật rõ ràng lộ ra kinh hỉ

"Lâm Thần đem, ngài đã tới."

Lâm Mặc Ngữ chuyện tích hắn quá rõ, thực lực cũng có biết một ... hai ... tuyệt không yếu hơn bất luận cái gì một cái Thần Cấp cường giả. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn có thể thao túng cổ Lôi Tháp, tại hạ lớp không gian bên trong so với Thần Cấp cường giả còn muốn dùng được.

Hắn đến dường như Định Hải Thần Châm, làm cho phong dật rõ ràng tâm thần đại định.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cổ Lôi Tháp đang ở hấp thu sấm sét năng lượng, thế nhưng cái này Lôi Điện lại là đến từ đâu, Lâm Mặc Ngữ không được biết. Nơi đây không phải gió lôi đại lục, sẽ không có như vậy cường đại điện nguyên tố.

Hiện tại bầu trời ở giữa tràn đầy điện nguyên tố, hơn nữa có càng ngày càng nồng đậm xu thế.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Phong dật rõ ràng luôn miệng nói

"Nửa ngày phía trước cổ Lôi Tháp đột nhiên dâng lên, sau đó không trung mà bắt đầu xuất hiện đại lượng điện nguyên tố."

"Điện nguyên tố càng ngày càng nhiều, sau đó lại bắt đầu xuất hiện thiểm điện, cuối cùng biến thành bộ dáng như hiện tại."

Nửa ngày phía trước ?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính toán một chút, chính mình không phải là ở nửa ngày trước lấy được Thánh Âm chi thần Thần Cách. Sau đó liền khiến Thủy Thần cung điện triển khai lộ ra.

Chẳng lẽ cổ Lôi Tháp xuất hiện, sẽ cùng cái này có quan hệ.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ đối với cổ Lôi Tháp hiểu rõ, cổ Lôi Tháp 13 từ trên trời giáng xuống thời gian, hẳn là so với Thần Linh tràng đại chiến kia sắp tối một ít. Theo lý mà nói, hai người không nên có liên hệ gì mới đúng.

Phong dật rõ ràng đúng là như thế không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lôi Hải phạm vi vẫn còn ở mở rộng, từng bước hướng ra ngoài khuếch tán, không chút nào dừng lại xu thế. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ngươi để cho bọn họ trước tiên lui ra cổ thành, không muốn thụ thương, ta đi nhìn."

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía bầu trời bay đi.

Phong dật rõ ràng lúc này quát lên

"Tất cả đều rời khỏi cổ thành."

Hắn thân là trấn thủ cổ thành Quân Đoàn Trưởng, ở nơi này có tối cao quyền uy. Quân đội lập tức qua đây duy trì trật tự, các chức nghiệp giả dồn dập rời khỏi cổ thành.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bầu trời gấp phi mà đi, không trung tràn đầy điện nguyên tố, Điện Xà cuồng vũ, nơi này là sấm sét thế giới, bất luận cái gì Chức Nghiệp Giả đến đều sẽ chịu đến công kích.

Nhưng đối với điện nguyên tố miễn dịch Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề uy hiếp.

Lâm Mặc Ngữ xuyên toa ở Lôi Vân trong biển điện, hắn biết thần hạ cổ thành đối với nhân tộc mà nói rất trọng yếu, xảy ra dị biến, tất nhiên phải hiểu rõ nguyên nhân.

Nếu như mất đi thần hạ cổ thành, nhân tộc tại hạ lớp không gian sẽ rơi vào bị động. Có thể chiếm giữ thần long đại lục, thần hạ cổ thành tồn tại không thể bỏ qua công lao.

Lâm Mặc Ngữ càng bay càng cao, điện nguyên tố cũng càng ngày càng nồng đậm.

Linh hồn uy áp cấp tốc tăng cường, làm Lâm Mặc Ngữ lên tới mười ngàn thước trên cao vẫn không có đến phần cuối.

Nơi này linh hồn uy áp đã đạt đến 90 cấp, coi như là Thần Cấp cường giả đi tới nơi này đều sẽ cảm giác được khó chịu. Điện nguyên tố công kích cũng đồng dạng đạt tới Thần cấp trình độ, đã đủ đối với Thần cấp phía dưới Chức Nghiệp Giả tạo thành vết thương trí mệnh. Lâm Mặc Ngữ không biết hạ tầng không gian bầu trời cao bao nhiêu, cực hạn ở nơi nào.

Khi hắn bay đến 2 vạn mét độ cao không lúc, không thể không ngừng lại.

Linh hồn uy áp quá mạnh mẽ, đạt tới 92 cấp, đây đã là cực hạn của hắn, không cách nào nữa bên trên. Nơi đây hoàn toàn chính là điện nguyên tố thế giới, còn lại sở hữu nguyên tố đều bị xua đuổi, từng tí không dư thừa. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được như vậy tinh khiết nguyên tố thế giới.

Cho dù lúc đó Lôi Điện chi thần ngắn ngủi lúc tỉnh lại, điện nguyên tố bạo phát, như trước có nguyên tố khác tồn tại. Tối đa chỉ là lấy điện nguyên tố làm chủ mà thôi.

Nhưng bây giờ, thực sự biến ở tại thuần túy điện nguyên tố, không có bất kỳ nguyên tố khác tồn tại. Lâm Mặc Ngữ thân ở điện nguyên tố thế giới bên trong, lẳng lặng cảm thụ được.

Từ hắn từ thần hạ cổ thành bay ra, càng đi chỗ cao, điện nguyên tố càng mạnh, cho đến đánh vỡ tuyên cổ chiến trường quy tắc. Tuyên cổ chiến trường quy tắc chỉ là bị phá vỡ, nhưng vẫn tồn tại như cũ.

Điện nguyên tố từ trên trời mà đến, trải qua tầng tầng suy yếu, càng đến gần thần hạ cổ thành, đã bị suy yếu được càng nhiều. Cuối cùng tạo thành ngược lại Kim Tự Tháp tựa như dáng dấp.

Nếu thượng thiên không được, vậy chỉ có thể đi cổ Lôi Tháp bên trong tìm kiếm đáp án. Bây giờ có thể tiến nhập cổ Lôi Tháp, cũng chỉ có hắn.

0 0.

Thần hạ cổ thành bên ngoài, sở hữu Chức Nghiệp Giả đều đã rút khỏi.

Lúc này Lôi Hải đã bao phủ hơn phân nửa tọa thần hạ cổ thành, nhưng lại đang khuếch đại. Lôi Hải uy lực không nhỏ, ở đây Chức Nghiệp Giả cho dù ai đều không thể ngăn cản.

Phong dật rõ ràng thần tình ngưng trọng đang nhìn bầu trời.

"Phong đoàn trưởng, liền ngài đều không biết đã xảy ra chuyện gì sao ?"

"Thần hạ cổ thành về sau còn có thể khôi phục bình thường sao?"

"Có muốn hay không thông Tri Quân phương, để cho bọn họ phái người kiểm tra."

"Ít nhất phải Thần Cấp cường giả mới có tư cách tới kiểm tra a."

Rất nhiều cùng phong dật rõ ràng quen biết Chức Nghiệp Giả, dồn dập vây lại, hỏi tình huống. Phong dật rõ ràng hiện tại cũng là không hiểu ra sao, căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Khác hỏi vấn đề của hắn, hắn là một cái đều trả lời không được.

Hắn cũng muốn cùng quân đội liên hệ mời Thần Cấp cường giả tới trợ giúp, có thể từ cổ Lôi Tháp tự động xuất hiện, sở hữu thông tin đều gãy rồi. Phong dật rõ ràng bỗng nhiên ý thức được cái gì

"Đi xem một cái, Truyền Tống Trận còn có thể hay không thể dùng."

Rất nhanh thì có thủ hạ truyền quay lại tin tức, Truyền Tống Trận toàn bộ mất đi hiệu lực.

Phong dật rõ ràng sắc mặt trở nên khó coi, Truyền Tống Trận cũng mất hiệu lực, như vậy thì tính có Thần Cấp cường giả qua đây, cũng chỉ có thể bay tới, biết lãng phí đại lượng thời gian.

Nguyên bản Thần Cấp cường giả liền không cách nào thời gian dài tại hạ lớp không gian hoạt động.

Hơn nữa phong dật rõ ràng cảm thấy, coi như là Thần Cấp cường giả cũng không nhất định có thể tra ra cái gì. May mắn có Lâm Mặc Ngữ.

Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu Lâm Mặc Ngữ có thể điều tra rõ nguyên nhân a.

Thấy phong dật rõ ràng không nói lời nào, hơn nữa sắc mặt càng ngày càng khó coi, đám người cũng dồn dập ngậm miệng. Phong dật rõ ràng ngẩng đầu nhìn bầu trời, gắt gao nhìn chằm chằm.

Không trung đầy trời đều là Lôi Quang, chói mắt khó chịu, nhưng phong dật rõ ràng cố nén, nhất khắc không dám thả lỏng. Hiện tại tất cả hy vọng đều ký thác vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thật lâu không có trở về, cũng để cho hắn có chút bận tâm. Lôi Hải càng ngày càng mạnh, đã đem cổ thành triệt để bao phủ.

Hiện tại cổ thành giống như là một viên cự đại lôi đoàn, một phần vạn nổ lời nói, sợ là phương viên hơn mười công đều sẽ bị san thành bình địa. Mọi người lần nữa lui lại, chỉ dám nhìn xa xa.

Phong dật rõ ràng cũng lui về sau mười km, nhưng ánh mắt nhất khắc đều không có thu hồi. Rốt cuộc, hắn chứng kiến một đạo nhân ảnh từ không trung phi lạc, khoác băng quang máy khoan điện vào trong cổ thành.

Trói chặt chân mày cũng có từng tia thả lỏng, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, vậy là tốt rồi. Lâm Mặc Ngữ trở lại cổ thành, thẳng vào cổ Lôi Tháp.

Có tư cách vào cổ Lôi Tháp nhân vốn cũng không nhiều, mà ở bây giờ dưới loại tình huống này có thể đi vào cổ Lôi Tháp, chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Coi như là Mạnh An Văn cao như vậy chờ(các loại) Thần cấp tới, cũng không kiên trì được lâu lắm.

Điện nguyên tố miễn dịch đặc tính vì Lâm Mặc Ngữ mang đến nhiều lắm tiện lợi.

Lâm Mặc Ngữ đi tới cổ Lôi Tháp hạch tâm, đây là khống chế cổ Lôi Tháp thậm chí cả tòa thần hạ cổ thành địa phương. Cổ Lôi Tháp hạch tâm lúc này đã hóa thành một viên Lôi Cầu, không ngừng tản ra khổng lồ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn Lôi Quang, đưa tay đặt ở hạch tâm bên trên.

Lần trước đi tới nơi này, Lâm Mặc Ngữ linh hồn còn rất nhỏ yếu, câu thông thập phần lao lực. Nhưng lần này, linh hồn cường đại, hầu như trong nháy mắt liền cùng hạch tâm hoàn thành liên tiếp.

Đại lượng tin tức tràn vào trong đầu. Hắn thấy được hoàn chỉnh quá trình.

Không trung đầu tiên là xuất hiện một đôi bàn tay khổng lồ.

Không gian giống như một khối 0 10 bố, bị bàn tay khổng lồ xé mở.

Xé ra khu vực cũng không lớn, cũng chính là mười km tả hữu một cái khe, hơn nữa bị xé ra địa phương đang nhanh chóng khép lại. Bàn tay khổng lồ không ngừng phóng thích cường đại lực lượng cùng không gian chi lực đối kháng.

Bị xé ra địa phương, vừa lúc hướng về phía thần hạ cổ thành.

Tiếp lấy một tòa tháp trạng vật phẩm xuất hiện ở trên cái khe, kinh người điện nguyên tố cấp tốc hướng phía thần hạ cổ thành trút xuống mà đến. Điện nguyên tố giống như là một cái xiềng xích, liên tiếp thần hạ cổ thành.

Đồng thời không ngừng có xé rách lực truyền đến, dường như muốn đem thần hạ cổ thành kéo đi.

Đại địa ở ầm vang, thần hạ cổ thành không ngừng chấn động, dường như muốn nhấc lên khỏi mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong một màn này, trong lòng khiếp sợ

"Đây là muốn mang đi thần hạ cổ thành."

Lấy Lâm Mặc Ngữ lập trường xuất phát, tự nhiên không hy vọng có người lấy đi thần hạ cổ thành.

Thần hạ cổ thành là nhân tộc tại hạ lớp không gian đặt chân chi địa, có hay không nó, khác biệt rất lớn.

Huống hồ thần hạ cổ thành đã tại hạ tầng không gian lâu như vậy, coi như vật này là ngươi, cũng không có thể nói ném liền ném, nói nhặt về liền nhặt về.

Ít nhất cũng phải lên tiếng kêu gọi mới được.

"Ngươi làm như vậy, tuyệt không lễ phép!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo một tia khó chịu, thanh âm cũng hơi lộ ra băng lãnh. Hắn bất kể phía ngoài là ai, hắn ngược lại nhân tộc lợi ích đầu mục điểm xuất phát.

Linh Hồn Chi Lực Cuồn Cuộn mà phát động, bắt đầu khống chế cổ Lôi Tháp hạch tâm.

Đã từng đã có qua một lần thao túng kinh nghiệm, lần này càng là quen thuộc.

Hơn nữa lần này Lâm Mặc Ngữ linh hồn càng mạnh, lực lượng càng mạnh, có thể phát huy ra càng mạnh lực lượng. Một tầng hộ tráo từ thần hạ bên trong tòa thành cổ dâng lên, ngăn trở thần hạ cổ thành cùng ngoài thành Lôi Quang. Hộ tráo đem thần hạ cổ thành biến thành một cái độc lập cá thể, cắt đứt cùng ngoại giới liên hệ.

Ngoại giới điện nguyên tố không cách nào nữa tiến nhập, cổ Lôi Tháp thì bắt đầu cấp tốc hấp thu bên trong thành điện nguyên tố lực lượng.

Di

Một thanh âm từ không trung vang lên. ..