Chương 658: Antar Just, có người muốn giết ta.

Chương 658: Antar Just, có người muốn giết ta.

Một cái đơn giản "Di" chữ, lại làm cho toàn bộ không gian đều chấn động.

Cái thanh âm này vượt trên tiếng sấm, chấn được cổ người ngoài thành tộc các chức nghiệp giả dồn dập phát sinh kêu rên. Hầu như mọi người đều bị tổn thương, linh hồn càng mạnh giả, thương thế càng nhẹ.

Khủng bố! Quá kinh khủng!

Chỉ là một thanh âm, liền khiến mấy nghìn đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả thụ thương. Loại này tồn tại hiếu thắng đến mức nào.

Phong dật rõ ràng cũng bị điểm vết thương nhẹ, hắn âm thầm nghĩ lấy

"Là Ma Hoàng vẫn là Long Hoàng ?"

Có thể có loại này thực lực, ngoại trừ hai vị kia, hắn thực sự nghĩ không ra còn có người khác. Lâm Mặc Ngữ ở cổ Lôi Tháp trung đồng dạng nghe được cái thanh âm này.

Bất quá hắn cũng không có thụ thương, cổ thành lồng bảo hộ đem sở hữu công kích cắt đứt tại ngoại. Bây giờ hắn Linh Hồn Lực Lượng cường đại, cổ thành lồng bảo hộ cũng biến thành rất mạnh.

Hắn đã cắt đứt từ điện nguyên tố bắc xiềng xích, đối phương khi trước nỗ lực toàn bộ uổng phí.

Thần hạ cổ thành lần thứ hai cắm rễ ở đại địa bên trên, phía trước tất cả điện nguyên tố cũng bị cổ lôi hạch hấp thu, chuyển hóa thành thần hạ cổ thành năng lượng cái này một lớp thao tác, thần hạ cổ thành xem như là buôn bán lời.

Có thể hiển nhiên đối phương cũng không hề từ bỏ, vẫn còn ở nỗ lực nếm thử, nỗ lực đánh vỡ hộ tráo. Lâm Mặc Ngữ đi qua cổ Lôi Tháp khóa được rồi cặp kia xé mở không gian bàn tay khổng lồ.

"Tru Thần lôi!"

Một đạo Lôi Quang từ Cổ Thần Tháp trung bắn ra, cùng không trung điện nguyên tố rõ ràng bất đồng. Lôi Quang trong nháy mắt lướt qua mấy vạn mét bầu trời rơi vào bàn tay khổng lồ bên trên.

Bàn tay khổng lồ mãnh địa nổ tung, bị xé ra không gian phảng phất cũng co nhỏ lại một chút.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng Tru Thần lôi.

Bây giờ hắn phát thi triển Tru Thần lôi, so với lần trước uy lực lớn hơn nhiều lắm. Thậm chí bên trong mơ hồ ẩn chứa pháp tắc khí tức.

Bàn tay khổng lồ xé mở không gian, có thể thủy chung cùng điện nguyên tố vẫn duy trì khoảng cách nhất định, hiển nhiên nó cũng sẽ bị điện nguyên tố đả thương. Lâm Mặc Ngữ chính là nhìn đúng điểm này, mới đối với nó tiến hành công kích.

Chỉ cần bàn tay khổng lồ tiêu thất, toàn bộ là có thể tuyên bố kết thúc.

Tru Thần lôi không ngừng đánh vào bàn tay khổng lồ bên trên, bàn tay khổng lồ bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lại.

"Ngươi quá phận!"

Một thanh âm đột nhiên ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu vang lên, đó là linh hồn thanh âm.

Tiếp lấy không trung đồng dạng hạ xuống thiểm điện, thiểm điện mang theo tử quang uy lực cực lớn, cổ thành hộ tráo như là đậu hũ bị đâm ra khỏi một cái khô lâu. Tia chớp màu tím rơi vào cổ Lôi Tháp bên trên, tốc hành hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy thân thể tê rần, đạo thiểm điện kia đã chui vào thân thể, xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

"Linh Hồn công kích!"

Linh hồn không ngừng truyền đến cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ ý thức được đối phương muốn giết mình! Bởi vì mình phá hủy đối phương kế hoạch, đối phương muốn giết mình!

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt sát ý bốc lên, muốn giết chính mình cũng không dễ dàng như vậy.

Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh Long Ngâm rít gào, đầu tiên là phun ra Long Tức cho linh hồn mặc vào hộ giáp, sau đó trực tiếp đánh lên tia chớp màu tím. Linh hồn rung mạnh, Lâm Mặc Ngữ cả người cũng không ngừng chấn động run rẩy.

Linh hồn bị một ít chấn động, cũng không có thụ thương. Cửu Thải Long Hồn tinh tương đối ra sức.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục khống chế được cổ Lôi Tháp, không ngừng dùng Tru Thần lôi công kích cặp kia bàn tay khổng lồ. Nhưng là đối phương hiển nhiên có chuẩn bị, bàn tay khổng lồ chiếu lấp lánh tạo thành tầng phòng ngự. Tru Thần lôi không cách nào đánh vỡ tầng phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ cùng bọn họ cách xa nhau vượt lên trước năm vạn mét, khoảng cách quá xa. Hiện nay ngoại trừ giết Lôi Thần, còn lại thủ đoạn công kích toàn bộ mất đi hiệu lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng ly khai cổ Lôi Tháp đánh đến cửa đi, đó cùng muốn chết không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính hết sức rõ ràng, đối phương có thể xé mở không gian, không biết còn mạnh hơn chính mình bao nhiêu cái tầng thứ.

Lúc đó, Lâm Mặc Ngữ không chút do dự móc ra Antar Just Long Lân

"Antar Just, có người muốn giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm gấp, liền kêu mấy lần.

Long Lân trung truyền đến gầm lên giận dữ

"Ai muốn giết ngươi!"

Antar Just là thật nổi giận, dám giết bằng hữu của mình, thật là muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta ở thần hạ cổ tầng, ở đầu ta đỉnh, có cái gia hỏa vạch tìm tòi không gian."

Antar Just ánh mắt xuyên thấu hư không, trong nháy mắt liền thấy.

"Hắc hắc, lá gan không nhỏ a!"

Antar Just ẩn dấu ở trong sương mù móng vuốt nhẹ nhàng giật mình.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở năm vạn mét trên cao, Lôi Hải nồng nặc nhất địa phương, đột nhiên xuất hiện một chỉ Long Trảo. Long Trảo bằng tốc độ kinh người xuyên qua Lôi Hải, Lôi Hải tại chỗ tan vỡ.

Tiếp lấy Long Trảo trực tiếp vết nứt, bắt lại vết nứt bên ngoài tháp trạng vật. Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng thét kinh hãi, trong thanh âm mang theo hoảng sợ.

Cút

"Còn dám tới, giết các ngươi!"

Antar Just phát sinh gầm lên giận dữ, cầm lấy tháp trạng vật rụt trở về, thuận thế vẫn còn ở bàn tay khổng lồ bên trên "Nhẹ nhàng" đụng rồi hai cái. Bàn tay khổng lồ dường như Lôi Hải giống nhau, tại chỗ tan vỡ.

Không gian cấp tốc khôi phục, trong nháy mắt hết thảy đều bình tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Long Lân thành tâm nói

"Cảm ơn!"

"Đừng, lão tử không chịu nổi!"

Antar Just tức giận kêu lên. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý

"Chịu hay không chịu lên được, đều muốn cám ơn ngươi."

Antar Just hừ một tiếng

"Mau cút trở về, có thứ tốt."

Nói xong Antar Just liền cắt đứt liên lạc.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi nóng, có thể bị Antar Just xưng là thứ tốt, tất nhiên không phải hàng thông thường. Phải là cái này tòa tháp hình dáng vật, chính mình là nhìn tận mắt Antar Just đem bắt trở lại.

Lôi Điện tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng thu hồi hộ tráo, ly khai cổ Lôi Tháp. Cổ Lôi Tháp chậm rãi trầm trở về dưới đất, thần hạ cổ thành khôi phục bình thường.

Bên trong tòa thành cổ toàn bộ như cũ, tựa như chuyện vừa rồi chưa có phát sinh qua giống nhau. Phong dật rõ ràng đệ một cái trở về

"Lâm Thần đem, thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái

"Không sao."

Phong dật rõ ràng thở phào nhẹ nhõm

"Lâm Thần đem, vừa rồi đến tột cùng là thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngươi tầng thứ thiếu chút nữa, nói cũng sẽ không hiểu."

Phong dật rõ ràng lộ ra sầu khổ, lời này hắn không phải lần thứ nhất nghe xong. Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng minh bạch, vì sao Antar Just, Côn Lôn đại thần cũng không tự nói với mình chuyện năm đó.

Lúc đó chính mình còn ngờ bọn họ che che giấu giấu, hiện tại chính mình dường như cũng thay đổi thành như vậy. Xác thực hắn coi như báo cho phong dật rõ ràng nghe, phỏng chừng phong dật rõ ràng cũng nghe không hiểu.

Coi như nghe hiểu, thì có thể làm gì. Còn không bằng không biết tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Muốn biết càng nhiều, cũng nhanh chút đề thăng chính mình."

Phong dật rõ ràng tự nhiên biết đạo lý này

"Cảm ơn Lâm Thần đem xuất thủ tương trợ."

"Phải, ta đi!"

Lâm Mặc Ngữ nói xong, kích hoạt rồi Long Lân, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Phong dật rõ ràng trưởng thở dài một hơi, tuyên bố toàn bộ khôi phục bình thường.

Thần hạ cổ thành lần nữa khôi phục những ngày qua dáng dấp.

Chuyện này đối với phổ thông Chức Nghiệp Giả mà nói chút nào không ảnh hưởng, chỉ là thấy đến rồi khó gặp cảnh tượng hoành tráng. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, xác thực một lần tốt trải qua.

Đây là hắn chân chính cùng thế giới bên ngoài cường giả mặt đối mặt.

Mặc dù không biết đối phương chân thực tầng thứ, bất quá Lâm Mặc Ngữ lần nữa ý thức được chính mình không đủ mạnh, cần nỗ lực, cần không ngừng mạnh mẽ 000 Antar Just nhìn lấy xuất hiện ở trước mắt Lâm Mặc Ngữ, nhạo báng

"Ai, vừa nghe có thứ tốt, tới cực nhanh nha!"

"Ngươi học xấu!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu than nhẹ.

Antar Just không chút khách khí trở về lấy

"Gần gần mực thì đen, gần đèn thì sáng."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục phản kích

"Vậy làm sao không thấy ngươi đem ta dẫn đi a."

"Làm sao mang ? Mang ngươi ngủ chung sao? Liền ngươi cái này thọ mệnh, ngủ một giấc, cả đời quá khứ."

Antar Just vô cùng khinh thường. Lâm Mặc Ngữ không muốn để ý cái gia hỏa này, cái gia hỏa này thực lực mạnh tầng thứ cao, càng bởi vì là Long Tộc, thiên sinh thọ mệnh liền trưởng.

Có người nói kém nhất nguyên tố Cự Long, thọ mệnh đều là động một tí vạn năm qua tính toán. Ngược lại điểm này, chính mình là không so được.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc nói sang chuyện khác

"Ngươi nói thứ tốt, là gì ?"

"Hanh, biết rõ còn hỏi."

Một tòa Tiểu Tháp xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Chính là phía trước đi qua cổ Lôi Tháp thấy cái kia tháp trạng vật.

Nó lúc đó rơi vô cùng Lôi Quang, che đậy ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể mơ hồ chứng kiến ngoại hình. Hiện tại xem ra, vẫn thật là là một tòa Tiểu Tháp.

Lâm Mặc Ngữ nâng Tiểu Tháp, Tiểu Tháp ở trên lòng bàn tay xoay chầm chậm, đỉnh tháp mơ hồ có điện quang chớp động. Lâm Mặc Ngữ càng xem càng nhìn quen mắt

"Đây không phải là cổ Lôi Tháp sao?"

Tiểu tháp ngoại hình cùng thần hạ bên trong tòa thành cổ cổ Lôi Tháp giống nhau như đúc, có thể nói thành công 99% tương tự. Antar Just ha hả cười nói

"Ánh mắt còn không có mù nha, này cũng bị ngươi đã nhìn ra."

Lâm Mặc Ngữ không có đi để ý tới Antar Just

"Nói nhanh lên, thứ này tốt ở chỗ nào ?"

Antar Just ánh mắt híp lại, giả vờ cao thâm, trầm ngâm hồi lâu hộc ra hai chữ: "Ngươi đoán ngăn trở!"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem Tiểu Tháp đập phải Antar Just trên người

"Đoán cái đầu ngươi, nói mau!"

Antar Just ha hả cười nói

"Thần hạ cổ thành cổ Lôi Tháp ngươi không phải đi vào rồi sao, thao túng cảm giác như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại chính mình hai lần thao túng cổ Lôi Tháp cảm thụ

"Tru Thần lôi uy lực rất lớn, thực lực ta không đủ, không thể phát huy toàn bộ nó lực lượng."

Antar Just hừ một tiếng

"Ngươi mới(chỉ có) bao nhiêu cấp, đã nghĩ phát huy giết Lôi Thần uy lực, kém xa đâu. Còn có khác cảm thụ sao?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Còn có chính là không đủ linh hoạt, thủ đoạn công kích cũng quá mức đơn nhất, lực phòng ngự còn có điều khiếm khuyết."

. . . ..