Chương 659: Các ngươi thời đại này a, tương đối bi thảm.

Chương 659: Các ngươi thời đại này a, tương đối bi thảm.

Lâm Mặc Ngữ tế sổ mấy hạng thần hạ cổ thành khuyết điểm.

Quả thật thần hạ cổ thành rất mạnh, nhưng là có thật nhiều không đủ.

Antar Just thần sắc hơi lộ ra trịnh trọng

"Kỳ thực ngươi nói những khuyết điểm này, cũng không tồn tại."

Cũng không tồn tại ?

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ.

Antar Just nói rằng

"Ngươi nhìn thấy thần hạ cổ thành, nhưng thật ra là đã bị đánh tàn phế thần hạ cổ thành."

"Thần hạ cổ thành phải phải nhất kiện tương đối khá chiến tranh binh khí, hắn có khác một cái tên."

Antar Just rõ ràng còn muốn thừa nước đục thả câu, dừng hai giây phía sau chậm rãi nói rằng

"Ngươi đoán!"

Lâm Mặc Ngữ thật muốn cho nó một cái thi thể bạo liệt, chẳng lẽ cái gia hỏa này thực sự bị chính mình làm hư ? Hung tợn trừng mắt nó, một đôi nắm tay cầm được cọt kẹt rung động.

Antar Just ha hả cười nói

"Không đùa ngươi, nó có khác một cái tên, Tru Thần pháo đài."

"Nơi này Tru Thần chỉ cũng không phải là cái gọi là Thần Cấp cường giả."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, thốt ra

"Là Siêu Thần giả ?"

Antar Just hơi lắc đầu

"Vậy ngươi cũng quá coi thường Tru Thần pháo đài, nó là chỉ Chân Thần."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói Chân Thần.

Hiển nhiên, Chân Thần là so với Siêu Thần giả còn muốn cường đại tồn tại.

Antar Just tiếp tục nói

"Thần Linh cũng tốt, nhân tộc Chức Nghiệp Giả cũng được, khi đạt tới Siêu Thần trình độ này lúc, trăm sông đổ về một biển, đều gọi chi vì Siêu Thần."

"Mà so với Siêu Thần mạnh hơn, chính là Chân Thần."

"Tru Thần pháo đài chỉ chính là Chân Thần, đây là món có thể Tru Diệt chân thần chiến tranh binh khí."

"Đáng tiếc, ngươi nhìn thấy thần hạ cổ thành, đã tại trong đại chiến nghiêm trọng tổn hại, chỉ để lại một cái chủ thể."

"Cho dù ngàn năm thời gian đi qua, nó cũng chỉ khôi phục khoảng chừng nhất thành a."

"Bất quá coi như chỉ có nhất thành, kỳ thực cũng rất tốt, chỉ bất quá 640 ngươi không có biện pháp phát huy uy lực của nó mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Muốn thế nào mới có thể làm cho nó hoàn toàn khôi phục."

"Năng lượng, năng lượng khổng lồ. Tru Thần pháo đài có chính mình năng lực chữa trị, chỉ cần cho nó đầy đủ năng lượng liền được."

Antar Just hiển nhiên đối với Tru Thần pháo đài cực kỳ thấu hiểu, không chút do dự liền cho ra đáp án.

Thần hạ cổ thành, không đúng, là Tru Thần pháo đài một mực tại hạ tầng không gian, từ tuyên cổ chiến trường đại địa bên trên liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, như vậy duy trì ngàn năm thời gian cũng chỉ là khôi phục nhất thành.

Có thể thấy được nó cần năng lượng khủng bố đến mức nào.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia cái tòa này Tiểu Tháp đâu ?"

Antar Just nói rằng

"Ngươi không phải nói Tru Thần pháo đài không linh hoạt nha, cũng là bởi vì thiếu cái này."

"Cổ Lôi Tháp là Tru Thần pháo đài bên trong tháp, sở hữu hạch tâm, trên tay ngươi cái tòa này Tiểu Tháp là Tru Thần pháo đài bên ngoài tháp."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Ngươi là nói, dùng cái này cá biệt có thể khống chế Tru Thần pháo đài."

Antar Just ánh mắt tỏa ánh sáng

"Bị ngươi nói trúng rồi, xác thực như vậy. Ngươi có thể ở mặt trên của nó dung nhập ngươi Linh Hồn Ấn Ký, sẽ đem nó cùng cổ Lôi Tháp hạch tâm tương liên."

"Cái này dạng ngươi có thể khống chế Tru Thần pháo đài tùy tâm sở dục chơi."

"Đương nhiên, lấy ngươi bây giờ loại này tầng thứ là còn thiếu rất nhiều, đừng nói thao túng Tru Thần pháo đài khắp nơi bay loạn, coi như khiến nó cách mặt đất một giây, là có thể đem ngươi rút % người khô."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút cũng phải, như thế cường đại công cụ, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy là có thể khống chế.

Nếu không mình không phải vô địch, cái gì Thâm Uyên, Long Giới, trực tiếp mở ra Tru Thần pháo đài một đường quét ngang qua, thử hỏi ai có thể đỡ nổi.

Bất quá tuy là vẫn không thể thao túng Tru Thần pháo đài, nhưng trước tiên ở bên ngoài hạch tâm bên trên đánh vào Linh Hồn Ấn Ký vẫn là không có vấn đề.

Antar Just nói rằng

"Phía trên này nguyên bản có khác một tên Linh Hồn Ấn Ký, bất quá đã bị ta xóa sạch, ngươi có thể yên tâm Lâm Mặc Ngữ chân thành nói ra "

"Cảm ơn!"

Antar Just rất ngạo kiều ngẩng đầu

"Chuyện nhỏ chuyện nhỏ, không cần khách khí như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Biết mới vừa rồi là ai nghĩ lấy đi Tru Thần pháo đài sao?"

Antar Just nói rằng

"Một cái mới vừa trở thành chân thần tiểu gia hỏa, không cần đi quản hắn. Hắn cũng không dám trở lại, bằng không lão tử một cái tát đập chết hắn."

Chân Thần ở Antar Just trong miệng chỉ có thể được xưng là tiểu gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ đối với Antar Just thực lực lại có nhận thức hoàn toàn mới.

Hắn phát hiện mình biết thực sự quá ít, cho dù từ Thủy Thần địa phương biết được năm đó chuyện phát sinh, nhưng đối với chân chính lực lượng hay là hoàn toàn không biết gì cả.

Chân Thần ở Antar Just trong miệng đều không coi vào đâu, Siêu Thần liền càng không cần phải nói. Hắn mục tiêu bất tri bất giác lại bị đẩy xa một chút.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến vị lão nhân kia đã từng nói, muốn cho chính mình trở thành cái thế giới này người dẫn đường.

Phỏng chừng Siêu Thần là không đủ, Chân Thần cũng không nhất định đủ, cũng không biết muốn đến loại trình độ gì mới được. Lực lượng truy cầu, dường như không có cực hạn.

Mà ở cường đại lực lượng trước mặt, nhỏ yếu chính là nguyên tội.

Khả năng giữa cường giả một lần đại chiến, tùy ý một kích, là có thể đưa ngươi mạt sát.

Tựa như nhân loại tùy tiện một bước, đều có thể giết chết thật nhiều con kiến, không ai sẽ để ý người yếu chết sống. Muốn không bị tùy ý giết chết, chỉ có cường đại.

Lâm Mặc Ngữ trầm mặc mấy giây, gằn từng chữ

"Chuyện năm đó, ta biết rồi."

Antar Just có chút mộng

"Năm đó ? Cái nào năm ? Chuyện gì ?"

Mấy cái dấu chấm hỏi nhảy ra, Antar Just sống được quá lâu, trong lúc nhất thời không có làm rõ Lâm Mặc Ngữ nói là cái nào năm đó.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Năm đó, Hoang Thú cùng Trùng Tộc xâm lấn chúng ta thế giới này, Thần Linh cùng nhân tộc Chức Nghiệp Giả cùng với đại chiến, Thế Giới Chi Lực khôi phục, Thần Linh vẫn lạc, Chức Nghiệp Giả đứt gãy địa tầng. . ."

Antar Just trợn to hai mắt

"Là ai nói cho ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thủy Thần, ta tỉnh lại nàng."

"Nữ nhân a!"

Antar Just thở dài, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ

"Tính toán một chút, đã biết sẽ biết a."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Chẳng qua là ta có chút không rõ."

"Còn có cái gì có thể không hiểu ?"

"Ngươi biết rất rõ ràng toàn bộ quá trình, vì sao không chịu nói cho ta biết ? Là sợ ta bị đả kích ? Ta có yếu ớt như vậy sao?"

Antar Just lắc đầu

"Không phải sợ, mà là không cần phải gấp gáp. Sớm một chút nói cho ngươi biết thì như thế nào, ngươi có thể làm cái gì ? Cái gì cũng làm không được không phải nha. Chờ ngươi thực lực đến rồi, nên biết tự nhiên thì sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Antar Just nói, hắn cũng đụng phải vấn đề tương tự, cũng sẽ không quấn quýt với vấn đề này.

Hắn nhìn lấy Antar Just, lời nói xoay chuyển

"Ngươi chắc chắn biết đại chiến hắc thủ sau màn là ai, bất quá ta biết, ngươi cũng chắc chắn sẽ không nói cho ta biết."

"Ta đây muốn hỏi một chút, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc là chuyện gì xảy ra, không phải cái gì nghĩa thần nói cho ta biết, cho dù là trong nhân tộc ra đời Siêu Thần giả, cũng không khả năng tiêu diệt bọn họ."

Antar Just nói rằng

"Liền giang nghĩa cái kia hàng, hắn biết cái gì. Hắn đời này cực hạn chính là nửa bước Siêu Thần, vĩnh viễn không phải có thể trở thành Siêu Thần giả."

"Trên thế giới nào có diệt không hết gia hỏa, chỉ nhìn ngươi có đủ hay không thực lực."

"Coi như chúng ta Long Tộc, cũng có không có thể trêu chọc. . ."

Antar Just không có nói rõ, có thể từ đó cũng để lộ ra không ít tin tức.

Lâm Mặc Ngữ suy tư mấy giây

"Nói như vậy, nếu như ta có Siêu Thần người thực lực, là có thể đi tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc ?"

"Diệt không rơi!"

Antar Just vô cùng dứt khoát khẳng định nói cho Lâm Mặc Ngữ. Ừ ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, chờ đấy một lời giải thích.

Antar Just nói rằng

"Siêu Thần không đủ. Ngươi đến rồi Chân Thần, có thể tiêu diệt bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Có thể Ma Hoàng cùng Long Hoàng chỉ có nửa bước Siêu Thần a, Siêu Thần giả giết nửa bước Siêu Thần, rất đơn giản a."

"Nơi đây quan hệ đến thế giới pháp tắc vấn đề, chờ ngươi thành Siêu Thần giả, liền sẽ rõ ràng, bây giờ nói không rõ."

"Pháp tắc a, giống như là một cánh cửa, ngươi không có vào trong cửa, vĩnh viễn không biết trong cửa tình huống."

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt trầm tư, đại khái có thể minh bạch Antar Just lời nói.

Tựa như ngươi nói cho một cái người nguyên thủy, về sau sẽ có bay trên trời máy bay, có thể ngồi mấy ngàn người xe lửa, có thể dùng bốn vòng tử chạy xe hơi nhỏ.

Khả năng hao hết miệng lưỡi người nguyên thủy cũng sẽ không hiểu.

Nhưng nếu là người nguyên thủy chính mắt thấy, chính mình đi ngồi, không cần phải nói hắn cũng liền đã hiểu. Lâm Mặc Ngữ hiện tại liền nằm ở như thế cái trạng thái.

Hắn biết pháp tắc, cũng tiếp xúc qua pháp tắc, có thể rõ ràng cảm ứng được pháp tắc khí tức, thậm chí phân biệt ra được pháp tắc mạnh yếu. Thế nhưng làm cho chính hắn đi khu sử pháp tắc, cũng không có cửa.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có nhập môn, kém xa.

Không tiếp tục tiếp tục truy vấn, cho dù biết thì đã có sao, chính mình có thể làm cái gì, tăng thêm phiền não mà thôi. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đem ở Tru Thần pháo đài bên ngoài hạch tâm bên trên đánh vào chính mình Linh Hồn Ấn Ký.

Đây không phải là ngắn ngủi quá trình, cần thời gian dài đánh bóng.

Bên ngoài hạch tâm vật phẩm đẳng cấp Thái Cao, đã vượt qua cái thế giới này Thần Thoại cấp. Mà Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ chỉ là 92 cấp, miễn cưỡng mới đúng quy cách.

Lâm Mặc Ngữ sơ bộ cho nó đánh chính mình Linh Hồn Ấn Ký, thu được sơ bộ liên hệ. Sau đó đem thu nhập linh hồn của chính mình thế giới, thong thả ôn dưỡng lấy, làm sâu sắc ấn ký.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nghe được Antar Just nói rằng

"Các ngươi thời đại này a, tương đối bi thảm. Nguyên vốn phải là một cái mỹ hảo thời đại, kết quả thành cái dạng này."

"May mắn lão tử ở chỗ này, bằng không. . ."

"Hắc hắc!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Antar Just cười đến có chút hèn mọn, nó cái dạng này, rất khó dùng lời nói mà hình dung được.

Tiếp lấy nó rồi hướng Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Xú tiểu tử, ngươi gia tăng kình lực a, chờ lão tử muốn giết lúc trở về, ngươi theo không kịp, lão tử có thể không phải chờ ngươi."

"Yên tâm, ta cùng ngươi cùng nhau giết!".