Chương 660: Nguyên lai thật sự có Côn Lôn Thần Cung.

Chương 660: Nguyên lai thật sự có Côn Lôn Thần Cung.

Trải qua giống như là cơ thạch, không ngừng nện lấy Lâm Mặc Ngữ tín niệm.

Địch nhân càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ trở nên mạnh mẽ tín niệm cũng liền càng trở nên kiên định. Dã vọng sẽ không tiêu thất, càng sẽ không bị đả kích.

Trên thực tế là Tru Thần pháo đài thần hạ bên trong tòa thành cổ, theo Truyền Tống Trận sáng lên, Mạnh An Văn cùng Phong Tu đồng thời đi ra. Phong dật rõ ràng ở chuyện lúc trước sau khi kết thúc, đem tin tức đưa về quân đội.

Phong gia gia chủ đương thời, đương đại Kiếm Thần Phong Tu ở nhận được tin tức, trước tiên liên lạc Mạnh An Văn.

Hai người đi trước tầng sâu không gian, tìm được rồi đi thông hạ tầng không gian đường hầm không thời gian, lại lợi dụng thần hạ tháp truyền tống sắc bén, đi thẳng tới thần hạ cổ thành.

Bọn họ có ở đây không sử dụng lực lượng dưới tình huống, có thể ở thần hạ bên trong tòa thành cổ đợi một giờ tả hữu.

Phong Tu nhìn lấy còn có không có thu thần hạ tháp, thì thào khen

"Lão Mạnh, làm sao ta cảm thấy ngươi thần hạ tháp bắc trước đây mạnh hơn Mạnh An Văn khẽ cười "

"Xác thực mạnh một điểm."

Phong Tu trong ánh mắt mang theo ước ao

"Cũng là, ngươi cũng đã cấp 96, mạnh mẽ cũng là nên."

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngươi cũng sắp!"

Phong Tu cao vô cùng, cười vang lấy

"Đều là thua thiệt lòng tốt của ngươi học sinh a."

Phong Tu trên người cũng mơ hồ có pháp tắc khí tức để lộ ra tới, hắn đã tại tiếp xúc pháp tắc, khoảng cách cấp 96 cũng là không xa. Phong Tu nhãn thần mang theo một chút kiêu ngạo, phong gia truyền một đời lại một đời, từ không có đi ra qua cao đẳng Thần cấp.

Hắn sẽ là chế phong gia tiền lệ, nhất định sửa chữa phong gia chi lịch sử. Mạnh An Văn cũng không nói gì thêm, hắn liếc nhìn thuộc về mình thần hạ tháp.

Thần hạ tháp xác thực trở nên mạnh mẽ, nhưng trở nên mạnh mẽ nguyên nhân cũng không phải là mình, mà là Huyết Thần bàn.

Chính mình đi qua đối với Huyết Thần mâm phân tích, học tập, bắt chước, rốt cuộc tìm được làm cho thần hạ tháp tiến hơn một bước con đường.

Còn có Lâm Mặc Ngữ mang tới đại lượng chuẩn Truyền Thuyết cấp tài liệu, cùng với một ít truyền thuyết cấp tài liệu trân quý, đủ để cho hắn đối với thần hạ tháp tiến hành thăng cấp.

Thần cấp tháp có hy vọng đột phá Truyền Thuyết cấp, thăng cấp Thần Thoại. Đây hết thảy, đều là Lâm Mặc Ngữ mang tới.

Mạnh An Văn thường thường nói với Bạch Ý Viễn, nói hắn đời này làm qua việc tốt nhất, chính là thu Lâm Mặc Ngữ làm đệ tử. Thần hạ cổ thành, Mạnh An Văn đã lâu không có tới, trong mắt mang theo một chút hoài niệm.

Phong Tu nói rằng

"Còn nhớ rõ năm đó, chúng ta tại hạ lớp không gian mạo hiểm thăm dò, mấy lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống."

"Nhiều năm không có tới, cổ thành dường như so với chúng ta năm đó còn muốn náo nhiệt."

Mạnh An Văn nói rằng, 989 8 xác thực, chúng ta nhân tộc có thần hạ cổ thành, thì tương đương với tại hạ lớp không gian có chỗ đứng, tốt qua rất nhiều

"Hơn nữa thần hạ cổ thành tác dụng không chỉ có nơi này, chúng ta thần hạ ba tháp, chính là giả cổ Lôi Tháp chế tạo."

Phong Tu trong mắt mang theo quái dị

"Rõ ràng đều là bắt chước lấy cổ Lôi Tháp chế tạo, kết quả ba tháp tác dụng mỗi người không giống nhau, thật đúng là kỳ thánh Mạnh An Văn lắc đầu "

"Liên quan tới điểm ấy, ta cũng muốn không ra."

Thần hạ ba tháp, thí luyện tháp, thần hạ tháp, diệt Ma Tháp, chính là phỏng theo cổ Lôi Tháp chế tạo ra.

Kết quả ba tòa tháp hiệu quả có bất đồng riêng, nhưng tương tự thập phần cường đại, vị thuộc Truyền Thuyết cấp, là Thần Hạ Đế Quốc đứng đầu trang bị. Bọn họ cũng không biết cổ Lôi Tháp chỗ ở tầng thứ, chỉ có thể có đến trong đó một tia da lông.

Bất quá đối với Mạnh An Văn đám người, đã hoàn toàn đầy đủ.

Phong dật rõ ràng chạy tới, chia ra cho hai người hành lễ

"Gặp qua gia chủ, gặp qua an thần!"

Phong dật nói rõ nói

"Chúng ta thời gian không nhiều lắm, đem tình huống lúc đó nói rõ ràng."

Phong dật rõ ràng lập tức liền đem ngày đó tình huống nói một lần, Mạnh An Văn sau khi nghe xong, thân hình như tên lửa hướng phía không trung bay đi. Hắn tốc độ phi khoái, khoác trên người một tầng như nước chảy khí tức, pháp tắc khí tức.

Mạnh An Văn lĩnh ngộ là trận đạo pháp tắc, trận đạo pháp tắc nghìn vạn biến hóa, theo Mạnh An Văn tâm ý có thể diễn biến thành các loại ngoại hình, cho thấy các loại tác dụng.

Hiện tại pháp tắc biến hóa dực, lệnh Mạnh An Văn tốc độ dường như thiểm điện.

Gần một giây Mạnh An Văn đã xuất hiện ở năm vạn mét trên cao, nơi đây đã là hạ tầng không gian sát biên giới. Đi lên nữa sẽ va chạm vào không gian Bích Lũy, không gian ở ngoài là cái gì, không được biết.

Mạnh An Văn đã từng thăm dò qua một lần, rất nhanh thì chật vật mà quay về. Ngoại giới không gian sở hữu cuồng bạo loạn lưu, thập phần đáng sợ.

Lúc đó hắn thiếu chút nữa thì bị cuồng bạo không gian loạn lưu xé nát.

Mạnh An Văn đến phía sau qua hai giây, Phong Tu cũng bay lên. Chỉ muốn tốc độ bên trên xem, Phong Tu đã hạ xuống Mạnh An Văn nhiều lắm.

Phong Tu trong mắt mang theo ao ước, đây chính là cấp 95 cùng cấp 96 phân biệt. Hơn kém một bậc, thiên địa khác biệt.

Mạnh An Văn ở chỗ này cảm ứng

"Nơi đây chắc là điện nguyên tố khởi điểm, ta có thể cảm nhận được nơi đây đã từng sở hữu phi thường kinh người điện nguyên tố, hơn nữa lấy điện nguyên tố số lượng cùng uy lực đến xem, coi như ngươi ta tiến đến, cũng muốn bỏ mình."

Phong Tu hỏi

"Sao đoán được, là bởi vì vẫn là tự nhiên hình thành."

Mạnh An Văn ánh mắt rơi vào không gian Bích Lũy bên trên, không gian Bích Lũy đã hoàn toàn chữa trị, Mạnh An Văn nhìn không ra cái gì. Nhìn một hồi, Mạnh An Văn lắc đầu

"Khó có thể phán đoán."

Phong Tu nói rằng

"Nghe dật nói rõ, lúc đó Lâm Thần sẽ tại tràng, Lâm Thần đem hẳn là biết rõ một chút, chúng ta tái đi hỏi hỏi."

Hai người cùng nhau hạ xuống, Phong Tu hướng phong dật rõ ràng hỏi

"Lúc đó Lâm Thần đem là nói như thế nào ?"

Phong dật rõ ràng ăn ngay nói thật

"Lâm Thần đem nói, ta như muốn biết càng nhiều, cũng nhanh chút đề thăng chính mình."

Hắn không có thêm mắm thêm muối, chỉ là đem Lâm Mặc Ngữ nguyên thoại thuật lại một lần.

Phong Tu nói rằng

"Xem ra Lâm Thần đem chắc là biết rõ một chút."

Mạnh An Văn gật đầu

"Ta quay đầu lại hỏi hỏi hắn, phong đoàn trưởng, đem cổ Lôi Tháp thăng lên, ta vào tháp nhìn."

Phong dật rõ ràng nghe theo, dâng lên cổ Lôi Tháp.

Mạnh An Văn tiến nhập trong tháp, đi tới nơi trọng yếu, nỗ lực cùng hạch tâm tiến hành câu thông.

Mấy phút sau, Mạnh An Văn từ trong tháp lần nữa đi ra, hướng phía Phong Tu lắc đầu

"Hạch tâm cự tuyệt cùng ta câu thông."

Phong Tu hơi sững sờ

"Vì sao ?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không biết, phỏng chừng Tiểu Ngữ sẽ biết."

"Vậy được rồi, chỉ có thể quay đầu lại hỏi Lâm Thần đem."

Hai người một phen điều tra cũng không có kết quả.

Bất quá từ phong dật minh trong miêu tả, có thể cảm nhận được lúc đó khẳng định chuyện gì xảy ra dị biến. Mạnh An Văn đang nhìn bầu trời

"Hy vọng không phải việc xấu a."

...

Côn Lôn sơn mạch, ngàn năm Phong Tuyết chẳng bao giờ dừng lại nghỉ.

Ngẫu nhiên trong gió tuyết còn có thể dính vào một tia bi ý, phảng phất là Thần Linh khóc. Thậm chí có người vì thế đan câu chuyện tốt đẹp.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cái loại này không rõ bi ý có thể là Côn Lôn đại thần ở thương tiếc hắn thê tử. Côn Lôn đại thần bản thể ngủ say, ý thức hóa thành một cái Nguyên Tố Thể, càng là như vậy, càng là thống khổ. Nếu là thật vẫn ngủ say đi, ngược lại cũng sẽ không có khổ.

Hắn nhớ chính mình thê tử, vẫn muốn tìm người có thể đem chính mình Thánh Âm chi thần Thần Cách tìm về. Có thể mấy nghìn năm qua cũng không thể tìm được người thích hợp.

Loại này sốt ruột lại không dám quên được tâm tình, Lâm Mặc Ngữ có thể lĩnh hội.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa lên núi, lần này hắn đi được cực nhanh, cơ hồ là chạy lên đỉnh núi.

Giữa đường trên có người thấy hắn cái này dạng, không ít người đều lộ ra châm biếm. Ở Côn Lôn trên đỉnh núi chạy nhanh, sợ là hạ tràng sẽ rất chật vật.

Càng đi đỉnh núi, áp lực càng lớn.

Phần lớn người đều là đối với vác áp lực một đường đi về phía trước, nào có giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy.

. . .

Lâm Mặc Ngữ không để bụng áp lực, lấy nhanh nhất tốc độ tốc hành đỉnh núi.

Ở đứng trên đỉnh núi, hắn không có vào phó bản, mà là lấy ra Thánh Âm chi thần Phong Linh.

Tiếng chuông gió nhẹ nhàng vang lên, sau đó ở trong gió tuyết cực nhanh mở rộng, trong chớp mắt truyền khắp cả tòa Côn Lôn Sơn. Trong trú địa, mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều nghe được Phong Linh âm thanh.

"Ở đâu ra tiếng chuông gió."

"Hảo hảo nghe, giống như là một ca khúc."

"Vì sao ta sẽ tràn ngập ý chí chiến đấu, thật muốn lập tức vào phó bản, tìm quái vật chiến một phen."

"À không, ta nghe lấy tiếng chuông gió có chút bi ý a, cảm giác có chút thương tâm."

Đại gia nghị luận ầm ĩ, cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc.

Mỗi cá nhân nghe được tiếng chuông gió cảm thụ cũng không tương đồng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là rung vang Phong Linh, phát ra cũng chỉ là phổ thông thanh âm, cũng không phải linh hồn thanh âm. Ngàn người ngàn thanh âm, 1,000 người nghe được tiếng chuông gió, sẽ có ngàn loại cảm thụ.

Nhiệt huyết, quả quyết nhân nghe được sẽ tràn ngập ý chí chiến đấu. Người nhát gan nghe được sẽ có sợ hãi.

Trong lòng có mang bi ý nhân nghe được, thì biết tràn ngập bi thương. Tâm địa mềm mại người nghe được lại thì vạn vật đều thương. . .

Bỗng nhiên có người chỉ vào Côn Lôn đỉnh núi

"Mau nhìn, đỉnh núi có cung điện!"

Ở ánh mắt mọi người bên trong, Côn Lôn đỉnh núi xuất hiện một tòa tinh mỹ cung điện. Côn Lôn Thần Cung xuất hiện ở trong mây mù.

Ngàn năm không ngừng Phong Tuyết đột ngột ngừng, không trung rơi vạn đạo hào quang khoác lên Côn Lôn Thần Cung, xa hoa. Mọi người đều xem ngây người, đây là chưa bao giờ từng thấy hình ảnh.

"Nguyên lai Côn Lôn trên đỉnh núi thật sự có Thần Cung."

"Côn Lôn Thần Cung! Là Côn Lôn Thần Cung! Thật sự có Côn Lôn Thần Cung!"

"Truyền Thuyết dĩ nhiên là thực sự, Truyền Thuyết Côn Lôn Thần Cung ở đây lấy Thần Linh."

"Thật muốn đi lên nhìn một chút a."

Các chức nghiệp giả thán phục không ngừng.

Tiếp lấy bọn họ chứng kiến, có người bay vào Côn Lôn Thần Cung, càng là từng cái kinh điệu cằm. Thoáng cái, Côn Lôn Sơn chấn động.

Vô số Chức Nghiệp Giả đều tới bên trên chạy vội, muốn đi vào Côn Lôn Thần Cung . ..