Chương 661: Trọng tố Thần Khu, rất khó nhưng có hi vọng.

Chương 661: Trọng tố Thần Khu, rất khó nhưng có hi vọng.

Côn Lôn Thần Cung vẫn là lần đầu chân chính bày ra ở trước mặt người đời.

Ở nó sau khi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên người nhẹ một chút, cấm không ràng buộc tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bay lên, hướng phía Côn Lôn Thần Cung mà đi.

Chỉ có hắn có thể phi, còn lại Chức Nghiệp Giả như trước không cách nào phi hành. Bọn họ đang chạy vội, nhưng cấp tốc vấp phải trắc trở.

Một cỗ khổng lồ áp lực trên không mà hàng, rơi vào Côn Lôn trên đỉnh núi.

Đang ở chạy như bay người vội vàng không kịp chuẩn bị, dồn dập ngã trên mặt đất, vô cùng chật vật. Áp lực cực lớn là ngày thường mấy lần, bọn họ căn bản là không có cách phản kháng. Côn Lôn Thần Cung tuy là trong tầm mắt, lại vượt xa Thiên Nhai, khó có thể vượt qua. Các chức nghiệp giả không ngừng nỗ lực, kết quả đều là như vậy.

Bọn họ cũng ý thức được, có lẽ là Côn Lôn Thần Cung bên trong Thần Linh không muốn nhường cho mình đi qua. Nói cách khác, chính mình còn chưa đủ tư cách.

Cũng có người bắt đầu suy đoán, cái kia có tư cách tiến vào Côn Lôn người của thần cung, là thân phận gì. Khoảng cách quá xa, bọn họ thấy không rõ Lâm Mặc Ngữ dung mạo.

Chỉ có thể từ ngoại hình phân biệt ra được, đó là nhân tộc. . . .

Lâm Mặc Ngữ bay vào Côn Lôn Thần Cung, tiến nhập không nhiễm một hạt bụi hoa viên.

Khi tiến vào trước, Lâm Mặc Ngữ còn cố ý dùng tự thân lực lượng lau đế giày, tỏ vẻ tôn kính. Côn Lôn đại thần thực đã ý cười đầy mặt chờ đợi lấy, Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn thấy được kích động.

Không có nói nhiều lời nói nhảm khách sáo, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem Thánh Âm chi thần Thần Cách, kể cả Thánh Âm chi chuông cùng nhau giao cho Côn Lôn đại thần. Côn Lôn đại thần cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

Hắn như nhặt được chí bảo vậy đang cầm Thần Cách, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm tình yêu.

Phảng phất ở trong mắt hắn, trước mắt Thần Cách không chỉ là Thần Cách, hơn nữa còn là thích nhất người. Tiếp lấy, Côn Lôn đại thần trên người tuôn ra kinh khủng thần lực, một đạo Thất Thải Hà Quang một mạch bay đến chân trời. Thần lực từ Côn Lôn Thần Cung lan tràn ra phía ngoài, cấp tốc bao phủ cả tòa Côn Lôn sơn mạch.

Vang lên bên tai tiếng oanh minh, Côn Lôn sơn bắt đầu chấn động kịch liệt, tiện đà là Côn Lôn sơn mạch cũng bắt đầu chấn động.

Lan tràn vượt lên trước mấy nghìn km Côn Lôn sơn mạch chấn động không ngừng, cái loại này tràng diện, ở nhân tộc trong lịch sử từ chưa từng xảy ra. Vô số tuyết đọng bay ngược lên không, trên không trung hội tụ, hóa thành mây mù.

Côn Lôn sơn mạch trung, đếm không hết quái vật sinh linh hướng lên trời rít gào, bọn họ cống hiến ra khổng lồ sinh mệnh lực. Côn Lôn sơn mạch bên trong sở hữu thực vật cũng là như vậy, bọn họ cũng đồng dạng cống hiến ra sinh mệnh lực của mình. Cả tòa Côn Lôn sơn mạch tựa hồ cũng đang thức tỉnh.

Kích thước như vậy Côn Lôn sơn mạch có thể có bao nhiêu sức sống mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ khó có thể tưởng tượng. Hắn đoán được Côn Lôn đại thần muốn làm cái gì, có chút khó có thể tin.

Côn Lôn đại thần đang làm, hầu như là không có khả năng chuyện.

Những sinh mạng này lực trên không trung hội tụ, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng bắn vào Thánh Âm chi thần Thần Cách. Thần Cách nhất thời toát ra hào quang loá mắt, xinh đẹp chói mắt.

Sinh Mệnh Chi Lực quá mức khổng lồ, xảy ra biến chất, từ vô hình biến thành có hình dạng. Lâm Mặc Ngữ tận mắt chứng kiến một thân thể đang ở thành hình.

Một màn này làm cho hắn cảm thấy hãi nhiên, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, hầu như lật đổ hắn dĩ vãng nhận thức. Quá mức kinh người, quả thực cùng bịa đặt giống nhau.

Không chỉ là sinh mệnh lực, sinh mệnh lực trung còn kèm theo thuộc về Thánh Âm chi thần lực lượng. Thần Cách bị kích hoạt, ở xán lạn trung nở rộ pháp tắc.

Thiên vạn đạo pháp tắc như dây nhỏ một dạng, đem sinh mệnh lực bện đến cùng một chỗ. Mới vừa hình thành Thần Khu người khoác hào quang, xa hoa.

Lâm Mặc Ngữ ở Thủy Thần trong cung điện gặp qua Thánh Âm chi thần pho tượng, lúc đó nàng và Côn Lôn đại thần đứng sóng vai. Lúc này, Thánh Âm chi thần dáng dấp xuất hiện lần nữa, so với pho tượng càng thêm sinh động.

Không đến một phút đồng hồ, Thần Khu trọng tố hoàn tất, Côn Lôn đại thần tướng Thần Cách đặt ở Thần Khu cái trán. Thần Cách cấp tốc chui vào thân thể, biến mất.

Tiếp lấy một cỗ thần lực bay lên, tiếng chuông gió đại tác, Thánh Âm Phong Linh ông ông tác hưởng, tự động bay đến Thánh Âm chi thần trong tay.

"Thánh Âm chi thần muốn sống lại ?"

Lâm Mặc Ngữ đè nén trong lòng kinh hãi.

Côn Lôn đại thần quá mạnh mẽ, cường đại đến hắn có chút sờ không trúng.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong ý thức, đại thần cấp, cũng chính là nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả, không đến mức có thể mạnh mẽ đến một bước này. Nhưng bây giờ Côn Lôn đại thần làm những chuyện như vậy, hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức.

Thánh Âm chi thần đồng dạng thập phần mỹ lệ, cả người thần lực Cuồn Cuộn, Pháp Tắc Chi Lực bao phủ toàn thân.

Nàng dường như muốn tỉnh lại, Côn Lôn đại thần đưa tay đè ở trên ánh mắt của nàng, nhẹ giọng nói

"Ngủ trước lấy, đừng tỉnh, ngoan."

Theo hắn những lời này, Thánh Âm chi thần khí tức cấp tốc biến đến bình tĩnh.

Côn Lôn đại thần giống như là dỗ con giống nhau, ở Thánh Âm chi Thần Nhĩ bên nỉ non

"Ngủ một giấc thật ngon, ta chậm chút thời gian đánh thức ngươi. Yên tâm đi, ta ở, không cần sợ."

Thánh Âm chi thần khí tức triệt để chìm xuống, chân chính rơi vào trạng thái ngủ say.

Côn Lôn đại thần phất phất tay, Thánh Âm chi thần tự động phiêu khởi, bị vô hình lực lượng nâng hướng Thần Cung phía sau bay đi. Côn Lôn sơn mạch rốt cuộc khôi phục lại bình tĩnh, sở hữu tuyết đọng một lần nữa hạ xuống.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra tựa như, bất quá rất nhanh thì bị người phát hiện dị thường.

Côn Lôn sơn mạch bên trong thực vật diện tích lớn héo rũ, tuy là không chết, nhưng coi trọng cũng là nửa chết nửa sống.

Tuyết đọng thiếu ước chừng phân nửa, nguyên bản một cước xuống phía dưới có thể tốc hành đầu gối tuyết đọng, hiện tại chỉ có thể vùi vào bàn chân. Côn Lôn sơn mạch bên trong những sinh linh khác đều biến mất, dường như đều núp vào, đi nghỉ ngơi lấy sức.

Cả tòa Côn Lôn sơn mạch biến đến không khí trầm lặng.

Không trung Côn Lôn Thần Cung tiêu thất, một lần nữa biến mất, tiêu thất trong mắt thế nhân. Ngoại trừ đương sự Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Ngay mới vừa rồi ngắn ngủi trong vài phút, Côn Lôn sơn mạch đã phát sinh kinh thiên biến đổi lớn. Lâm Mặc Ngữ thấy tận mắt cái gì gọi là kỳ tích, cái gì gọi là khởi tử hoàn sinh.

Côn Lôn đại thần thật dài thở phào nhẹ nhõm, Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn rất mệt mỏi. Khí tức cũng biến thành bất ổn, vừa rồi phen này thao tác, tiêu hao thập phần cự đại.

Côn Lôn đại thần triều lấy Lâm Mặc Ngữ cúi người chào thật sâu

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn xứng đáng chịu dưới

"Có thể nói cho ta biết, vừa rồi là chuyện gì xảy ra không ?"

Côn Lôn đại thần nhẹ giọng nói

"Lý nên nói cho ngươi biết. Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta dùng thủ đoạn gì, đem thê tử sống lại ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn xác thực thì cho là như vậy. . .

Nếu như Côn Lôn đại thần thật có thể chỉ dựa vào một viên Thần Cách liền phục sinh Thần Linh, như vậy Thủy Thần thì có cứu, khả năng Sinh Mệnh Chi Thần cũng sẽ có cứu. Côn Lôn đại thần lắc đầu

"Khiến ngươi thất vọng rồi, ta còn không có năng lực này, có thể để cho người chết phục sinh."

"Kỳ thực ta thê tử cũng chưa hoàn toàn vẫn lạc, nàng có một luồng tàn hồn trốn vào Thần Cách, mượn Thần Cách lực lượng, còn sống."

"Ta chỉ là dùng Côn Lôn sơn mạch tích lũy mấy ngàn năm sinh mệnh lực, vì nàng trọng tố Thần Khu, làm nàng Thần Cách có vật sở y theo."

"Chúng ta Thần Linh cùng các ngươi nhân tộc bất đồng, thân thể của chúng ta có thể trọng tố, các ngươi nhân tộc gãy tay gãy chân còn có thể trọng sinh, nếu như cái gì cũng không thừa lại vậy trọng sinh không được."

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu, cứ như vậy, Thánh Âm chi thần tương đương với bị trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say.

Ở trạng thái ngủ say dưới, Thần Linh sinh mệnh có thể duy trì rất nhiều năm, có lẽ tương lai sẽ có cơ hội khôi phục lại. Nhưng là mấy nghìn năm đã qua, thực sự còn có thể có cơ hội không ?

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc

"Thật là còn có cơ hội không ? Thủy Thần nói, rất khó!"

Côn Lôn đại thần hơi có giật mình

"Ngươi gặp được Thủy Thần ? Nàng tỉnh ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cơ duyên xảo hợp, ta tỉnh lại nàng. Nàng đem năm đó chuyện phát sinh đều nói cho ta biết, hiện tại nàng lại lần nữa ngủ say Côn Lôn đại thần khẽ thở dài

"Không nghĩ tới nàng nguyện ý đem chuyện năm đó nói cho ngươi biết, xem ra nàng rất coi trọng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ có chút cổ quái, không minh bạch Côn Lôn đại thần vì sao nói như vậy.

Côn Lôn đại thần tiếp tục nói

"Thủy Thần nhãn quang rất chính xác, nàng nói rất khó, nhưng chưa nói tuyệt đối không có khả năng, cái kia thì có hy vọng."

"Năm đó tuy là nàng bị đánh rơi Thần Đàn, nhưng cả tràng đại chiến, ở phía sau màn chỉ huy cũng là nàng."

"Ta tin tưởng lời nàng nói."

Thủy Thần lúc đó xác thực chỉ nói là rất khó, chưa nói xong toàn bộ không có khả năng. 1. 6 xem ra, thực sự còn sẽ có một tia hi vọng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn thỉnh giáo cái vấn đề."

"Ngươi hỏi, ta biết đều nói cho ngươi."

Côn Lôn đại thần lần này phi thường thống khoái, không có một chút lưỡng lự. Lâm Mặc Ngữ tuy là cùng hắn trong lúc đó chỉ là giao dịch, nhưng hắn đồng dạng đối với Lâm Mặc Ngữ thâm hoài cảm kích.

Hắn có thể cùng thê tử gặp lại, toàn bộ thua thiệt Lâm Mặc Ngữ. Đây là đại ân, được báo.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn hỏi liên quan tới Côn Lôn Thần Cung cao đoạn phó bản bên trong sự tình, bên trong trang bị, có chút không bình thường."

Côn Lôn đại thần ha ha cười nói

"Ngươi là nói trang bị nhiều lắm đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, nhiều lắm."

Côn Lôn đại thần hai tay mở ra

"Ta cũng không biết."

À

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, tại sao có thể như vậy.

Côn Lôn đại thần nói rằng

"Ta phía trước cùng ngươi đã nói, ta và thê tử cùng khác Thần Linh bất đồng, chúng ta phía trước cũng không phải là Thần Linh, mà là nhân tộc."

"Đang đại chiến bên trong, tiền một nhiệm Côn Lôn thần cùng với Thánh Âm chi thần song song vẫn lạc, bọn họ chính là phu thê."

"Ta và thê tử vâng mệnh, tiếp nhận rồi bọn họ Thần Cách, thành tựu Thần Linh. . .".