Chương 662: Trực tiếp ăn, có chút lãng phí.

Chương 662: Trực tiếp ăn, có chút lãng phí.

Côn Lôn đại thần cùng Lâm Mặc Ngữ nói về hắn đã qua.

Phong Tuyết đã một lần nữa hạ xuống, lạnh như băng gió thổi ở Côn Lôn đại thần lửa nóng tâm tình bên trên, cũng biến thành ấm áp. Đang giảng giải lúc, Côn Lôn đại Thần Ngẫu ngươi còn có thể hướng phía cung điện phía sau nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như không phải là mình vẫn còn ở, hắn khẳng định đã đi vào bồi Thánh Âm chi thần. Từ Côn Lôn đại thần nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động, đó có thể thấy được giữa bọn họ cảm tình rất thâm rất thâm. Cho dù số lượng ngàn năm trôi qua, đều không có bất kỳ cải biến.

Côn Lôn đại thần trong miệng nói ra cố sự.

Năm đó đại chiến mở ra, Côn Lôn đại thần cùng Thánh Âm chi thần song song vẫn lạc, lưu lại hai quả Thần Cách.

Trải qua trắc thí, trong nhân tộc có một đôi vợ chồng phi thường phù hợp kế thừa Thần Cách, trở thành mới nhậm chức Côn Lôn đại thần cùng Thánh Âm chi thần. Vì vậy, trải qua một series thao tác, hai người thành công thừa kế Thần Cách, từ nhân tộc chuyển hóa thành Thần Linh.

Lúc đó nhân tộc cùng Thần Linh trong lúc đó đoàn kết nhất trí, toàn lực đối ngoại, tuy hai mà một.

Thất bại chính là diệt vong, đây là tràng ngươi chết ta sống chiến tranh, không có bất kỳ đạo lý tốt nói. Đây là liên quan tới hắn cố sự.

Liên quan tới Côn Lôn Thần Cung, tại hắn trước một đời Côn Lôn đại thần khi còn sống, Côn Lôn Thần Cung phó bản đã tồn tại. Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Côn Lôn Thần Cung lịch sử vậy mà lại xa xưa như vậy.

Đè xuống Côn Lôn đại thần nói, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng thời gian tuyến. Côn Lôn Thần Cung 13 phó bản hoàn toàn có thể truy tố đến trước thời đại. Cái này ba tòa phó bản lại là một thời đại sản vật.

Trước thời đại, cả thế giới phát triển so với hiện tại muốn huy hoàng nhiều lắm, chỉnh thể lực lượng cũng muốn cường thịnh nhiều lắm.

Kết hợp với Thần Thạch phó bản bên trong trải qua, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không Côn Lôn Thần Cung phó bản phía sau, cũng có một tòa nhà xưởng, có thể liên tục không ngừng chế tạo ra chuẩn Truyền Thuyết cấp trang bị.

Hoặc có lẽ là, có một tòa cực lớn đến khó có thể tưởng tượng thương khố.

Nếu như còn có khác khả năng, khả năng này tầng thứ Thái Cao, Lâm Mặc Ngữ hết sức phát tán chính mình sức tưởng tượng, đều không thể nào hiểu được. Bất kể là loại nào khả năng tính, Côn Lôn Thần Cung ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đều lộ ra thần kỳ.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục nhiều quấn quýt, Côn Lôn đại thần vẫy tay, một buội Côn Lôn tuyết cỏ Vương Phi đi qua. Côn Lôn tuyết cỏ vương cùng sở hữu hai cây, hai cây nhìn qua không kém nhiều, kỳ thực cũng có đại Tiểu Cao thấp.

Côn Lôn đại thần cho Lâm Mặc Ngữ buội cây kia, là tốt nhất một buội.

"Xem một chút đi, ngươi hẳn sẽ thích."

Côn Lôn đại thần nói rằng.

Côn Lôn tuyết cỏ vương chừng cao nửa thước, so với khác chỉ lớn chừng bàn tay Côn Lôn tuyết cỏ, cao lớn hơn nhiều lắm. Tham trắc thuật bay ra, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

« Côn Lôn tuyết cỏ vương « 1200 năm »: 92 cấp dùng, có thể tăng lên một cấp. 90 cấp dùng, có thể tăng lên hai cấp, cấp 88 dùng, có thể một bước thành thần. »

Hắn quá rõ, Thần cấp sau đó tăng lên chính là linh hồn. Linh hồn đề thăng là rất trắc trở, Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này.

Linh hồn của chính mình đang tăng lên đến 92 cấp sau đó, trở nên cực kỳ thong thả. Bây giờ cách cấp 93 còn xa xa khó vời.

Cho dù chính mình có Cửu Thải Long Hồn tinh, đó cũng là cần có một ngày mài.

Long Tộc căn bản không quan tâm thời gian, đồ đạc của bọn nó mặc dù tốt, nhưng hiệu suất thực sự có chút thấp. Antar Just cũng đã nói, Long Tộc theo đuổi là ổn, từ từ sẽ đến.

Đè xuống hiện nay linh hồn tăng cường tốc độ, cho dù có Cửu Thải Long Hồn tinh, ít nhất cũng phải một hai năm, linh hồn (tài năng)mới có thể đề thăng tới cấp 93. Trừ phi có gì ngoài ý muốn cơ duyên, hoặc là chính mình đột nhiên có cái gì cảm ngộ.

Tỷ như cái kia vị lão nhân gia Vô Danh trà, lại tới mấy chén. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có chút xa cầu.

Nhìn trước mắt Côn Lôn tuyết cỏ vương, Lâm Mặc Ngữ có chút ý động. Có muốn hay không đem ăn, ăn về sau là có thể đạt được cấp 93. Chiến lực có thể lại tăng lên nữa một mảng lớn.

Nhưng đối với tự mình tiến tới nói, kỳ thực chính là tiết kiệm một hai năm thời gian.

Côn Lôn đại thần thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp động thủ dùng, lại vừa cười vừa nói

"Mấy năm nay, ta cũng không chuyện gì khác, suốt ngày chính là đủ loại hoa dưỡng dưỡng cỏ."

"Ta phát hiện a, cái này Côn Lôn tuyết cỏ vương kỳ thực còn có một chút khác tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Côn Lôn đại thần

"Có cái gì dùng ?"

"Ngươi có thể tìm khối địa phương đem trồng, sau đó là có thể thu hoạch rất nhiều tuyết cỏ, thậm chí còn có khả năng dài ra đệ nhị buội cây tuyết cỏ vương."

Côn Lôn đại thần ý bảo, chính mình cái này hoa một cái vườn tuyết cỏ, chính là cái này sao tới. Liền một buội khác tuyết cỏ vương, cũng là như thế tới.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao chủng ? Mới tuyết cỏ mọc ra, cần bao nhiêu năm."

Côn Lôn đại thần suy tư một chút

"Vậy phải xem nguyên tố nhiều ít, tuyết cỏ là có thể hấp thu nguyên tố sinh sôi, nguyên tố càng nồng nặc địa phương, sinh sôi nảy nở được càng nhanh."

"Nếu như ngươi có thể tìm được một cái nguyên tố lại nồng nặc, hơn nữa thập phần thuần túy địa phương, đoán chừng không dùng được một năm là có thể thu hoạch một nhóm mới tuyết cỏ."

"Còn lại buội cây này tuyết cỏ vương cũng không phải tốt nhất buội cây kia."

Côn Lôn đại thần lại nói một cái cố sự.

Khoảng chừng hơn hai trăm năm trước, hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại, gặp được một buội sắp thành thần tuyết cỏ vương.

Hắn kỳ thực không hy vọng tuyết cỏ vương ở Côn Lôn Thần Cung bên trong thành thần, dù sao hắn đã trọng thương, một phần vạn tuyết cỏ vương thành thần chi phía sau sẽ có ngoài ý muốn. Nhưng hắn cũng không muốn hủy diệt tuyết cỏ vương, dù sao thật vất vả muốn thành thần linh.

Vì vậy hắn liền đem tuyết cỏ vương phóng đến rồi Côn Lôn Thần Cung Sơ Đoạn phó bản bên trong.

Quả nhiên, sau lại tuyết cỏ vương hóa hình thành liền Thần Linh, tự xưng Côn Lôn Tuyết Thần.

Kết quả lại chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến còn sẽ có một màn như thế, đúng là vô xảo bất thành thư.

Nghe xong Côn Lôn đại thần lời nói, Lâm Mặc Ngữ đã quyết định khe nhỏ sông dài, chính mình không uống, đem gieo xuống đi . còn chủng nơi nào, hắn cũng đã nghĩ đến.

Nếu Côn Lôn tuyết cỏ vương có thể hấp thu các loại nguyên tố, hơn nữa nồng độ càng cao càng tốt. Còn có chỗ nào có thể so với cổ Lôi Tháp đâu.

Hiện tại cổ Lôi Tháp bên ngoài hạch có thể trên tay mình, lúc đầu hắn chính là chính mắt thấy được nó là như thế nào phóng thích điện nguyên tố. Lâm Mặc Ngữ biết mình không có khả năng giống như giới ngoại cường giả như vậy, phóng xuất ra như thế cường đại điện nguyên tố.

Có thể coi là chỉ có nhất thành, cái kia cũng đủ rồi. Lâm Mặc Ngữ lúc này đem Côn Lôn tuyết cỏ thu vào.

Lần giao dịch này đến đó hoàn thành, giao dịch kết quả Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng.

Côn Lôn tuyết cỏ xác thực là đồ tốt, nếu như có thể đại lượng sản xuất, vô luận đối với mình hay là đối với nhân tộc, đều có vô cùng trọng yếu tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình nếu như đợi tiếp nữa, phỏng chừng Côn Lôn đại thần thực sự sẽ động thủ đuổi người. Ánh mắt của hắn đã có chút nóng nảy, cuống cuồng đi bồi chính mình thê tử.

Lâm Mặc Ngữ rất thức thời cáo từ lách người.

Ly khai Côn Lôn Thần Cung, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi Côn Lôn Sơn, mà là một đầu chui vào Côn Lôn Thần Cung cao đoạn phó bản. Thật vất vả tới một chuyến, không vào điểm hàng, đó cũng quá thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa hóa thân thành phó bản sát thủ, một đường quét ngang.

Cấp 76, vượt lên trước hai trăm ngàn vong linh quân đoàn, dường như châu chấu giống nhau ở phó bản bên trong đấu đá lung tung. Người khác đánh phó bản, đều là lấy ít đánh nhiều, phải đối mặt mấy lần với mình quái vật vây công.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại là triệt để tương phản, hắn lấy ít đánh nhiều, đối với phó bản bên trong quái vật tiến hành tiêu diệt.

Mỗi cái quái vật chí ít đều bị trên trăm Vong Linh Kỵ Sĩ cùng với khô lâu Cuồng Chiến Sĩ vây quanh đánh, bên ngoài còn có nhiều hơn khô lâu cuồng oanh lạm tạc. Nếu như quái vật biết mắng người, nhất định có thể đem Lâm Mặc Ngữ mắng thổ huyết.

Thật sự là hơi quá đáng.

Nhất là đánh Boss lúc, Khô Lâu Vương lên sân khấu, lả tả hai cái, trực tiếp miểu sát.

Côn Lôn Cự Ưng thuộc tính dù sao cũng là cấp thế giới B 48 Boss tầng cấp này, Lâm Mặc Ngữ thật là một điểm mặt mũi cũng không cho Lâm Mặc Ngữ biểu thị chính mình không có thời gian, thực sự, so với chân kim thật đúng là.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ hiệu suất so trước đó có chút đề thăng.

Nguyên bản còn muốn 30 phút đánh một vòng, hiện tại chỉ cần 2 5 phút đồng hồ một vòng. Vẻn vẹn nửa ngày trời sau, Trữ Vật Không Gian lần nữa trang bị đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo bao lớn bao nhỏ ly khai Côn Lôn sơn mạch. Bạch Thần trong tiểu viện, không có một bóng người.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái sân trống rỗng có chút kỳ quái. Người tuy là đi, nhưng thủy vẫn còn ở mạo hiểm khí.

Nơi này có Mạnh An Văn bố trí trận pháp, không ngừng đốt thủy, đồng thời cũng không ngừng hấp thu Thủy Nguyên Tố, không biết nấu làm. Lâm Mặc Ngữ đem thu hoạch lần này toàn bộ ném xuống đất, thanh không Trữ Vật Không Gian.

Gần nghìn món hình hình sắc sắc trang bị chồng chất như núi, còn có gần trăm năm Côn Lôn sáo trang. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng luôn có thể kiếm ra một bộ tương đồng thuộc tính Côn Lôn sáo trang.

Thanh không trữ vật không phía sau, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý đặt ở Côn Lôn tuyết cỏ vương thượng.

Côn Lôn tuyết cỏ vương muốn sinh sôi nảy nở sinh trưởng, cần khổng lồ nguyên tố. Mà hắn chỗ tốt là có thể hấp thu các loại nguyên tố, nhưng muốn thuần túy.

Cũng trong lúc đó chỉ có thể hấp thu một loại, mà không thể loạn thất bát tao đều hấp. Ở Côn Lôn đại thần chủng giá trị thời điểm, cho nguyên tố là sinh mệnh lực. Sinh mệnh lực cũng có thể xem như là nguyên tố một loại.

Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhiều như vậy sinh mệnh lực cho nó.

Hắn đem Côn Lôn tuyết cỏ lấy ra, tìm một đất trống trồng, sau đó lại lấy ra cổ lôi bên ngoài tháp. Hiện tại cổ lôi bên ngoài tháp đã có hắn Linh Hồn Ấn Ký, đã có thể khống chế một phần nhỏ.

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự khống chế, trong thiên địa điện nguyên tố bị quất ra qua đây, trải qua cổ Lôi Tháp chuyển hoán lại thả ra ngoài. Côn Lôn tuyết cỏ nhất thời phấn chấn, đem điện nguyên tố hút vào trong cơ thể. ..