Chương 663: 92 cấp là có thể nắm giữ pháp tắc ? .

Chương 663: 92 cấp là có thể nắm giữ pháp tắc ? .

Chính như Côn Lôn đại thần nói như vậy, Côn Lôn tuyết cỏ có thần kỳ đặc tính, có thể hấp thu nguyên tố sinh trưởng sinh sôi nảy nở. Cái gì nguyên tố đều có thể hấp thu, nó dường như có thể tự hành đem nguyên tố chuyển hoán thành chính mình cần năng lượng.

Yêu cầu duy nhất chính là thuần túy.

Không thể đồng thời hấp thu nhiều loại nguyên tố, cũng trong lúc đó chỉ có thể hấp thu một loại.

Nguyên tố càng thuần túy, nó hấp thu tốc độ lại càng nhanh, sinh trưởng sinh sôi nảy nở tốc độ cũng liền càng phát ra kinh người. Nguyên bản bị liên căn sau khi hái xuống, Côn Lôn tuyết cỏ vương liền rụt.

Bây giờ một lần nữa bị trồng ở trên mặt đất, lại bị Lâm Mặc Ngữ dùng thuần túy vô cùng điện nguyên tố bao vây lấy, lập tức tản mát ra sinh cơ bừng bừng. Tuyết cỏ vương cao chừng nửa thước, nửa cái nắm tay phẩm chất.

Ở Côn Lôn sơn mạch lúc, toàn thân nó phơi bày băng sắc.

Hiện tại hấp thu đại lượng điện nguyên tố, toàn thân biến thành điện quang lam quang, thể hình bên trên càng là có điện nguyên tố đang lưu chuyển. Ở trên người nó lại mở rộng ra khỏi một ít thật nhỏ như lông tơ một dạng lá non.

Lá non cấp tốc trưởng thành, vẻn vẹn mới(chỉ có) hai giờ công phu, liền do chừng đầu ngón tay tăng đến nửa cái ngón tay lớn như vậy. Sinh mạng khí tức ở bừng bừng phấn chấn, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát, hiện ra hết sức tò mò.

Hắn cảm giác mình dường như lĩnh ngộ được cái gì, có chút mơ hồ, nhưng lại rất hữu dụng. Toàn bộ quá trình, dường như đang giảng giải lấy một cái đạo lý.

Tầm nửa ngày sau, lá non đã có toàn bộ bàn tay lớn như vậy.

Sau đó nó từ tuyết cỏ vương trốn ở bóc ra, tự động tiến nhập thổ nhưỡng, giống như một khỏa đã nảy mầm trưởng thành hạt giống, thoát khỏi cơ thể mẹ, ở trong đất bồng bột sinh trưởng.

Rụng xuống lá non lại qua nửa ngày, đã biến thành một cây cỏ tuyết, cùng Lâm Mặc Ngữ từ phó bản đạt được đến tuyết cỏ chênh lệch không bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ dùng tham trắc thuật kiểm tra sau đó, phát hiện vẫn thật là như thế nào, hai người không có khác nhau chút nào.

« Côn Lôn tuyết cỏ: Côn Lôn Thần Cung phó bản « ban đầu » khen thưởng thêm, cấp 80 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên một cấp. Cấp 70 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên hai cấp. Cấp 60 trở xuống sử dụng, có thể tăng lên ba cấp. »

Vẻn vẹn một ngày thời gian liền chia ra một buội hoàn chỉnh Côn Lôn tuyết cỏ. Lấy Côn Lôn tuyết cỏ tác dụng, thăng cấp dường như sẽ trở nên không gì sánh được đơn giản. Dường như chỉ dựa vào ăn Côn Lôn tuyết cỏ, là có thể không ngừng thăng cấp, thẳng đến cấp 80. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Bằng không cũng quá nghịch thiên.

Sau một ngày, Côn Lôn tuyết cỏ vương trên người lần thứ hai dài ra một cái lá non, đệ nhị buội cây tuyết cỏ đang ở thành hình. Lâm Mặc Ngữ khống chế được cổ lôi bên ngoài hạch, không ngừng thả ra điện nguyên tố vì Côn Lôn tuyết cỏ vương cung cấp chất dinh dưỡng. Có một ngày đi qua, Lâm Mặc Ngữ nhiều lần tham quan học tập lấy Côn Lôn tuyết cỏ vương phân liệt sinh ra tuyết cỏ quá trình. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ có chút bừng tỉnh, hắn dường như chộp được một ít đạo lý.

Sinh mạng sinh ra, sinh sôi nảy nở, kết quả, trưởng thành. . .

Toàn bộ quá trình đều vô cùng thần kỳ, đều ẩn chứa trong thiên địa chí lý.

Nhỏ đến côn trùng con kiến, lớn đến nhân tộc, Long Tộc, đều muốn tuân theo cái này chí lý. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như minh bạch rồi cái gì, không tự chủ được mà sa vào trong đó.

Trong linh hồn phát sinh một tiếng ầm vang, linh hồn tầng thứ chợt đề thăng không ít, hướng phía cấp 93 bước một bước dài. Ở linh hồn tăng lên đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đạo khí tức thần bí.

Lâm Mặc Ngữ cả người giật mình tỉnh lại, trong tay khí tức cũng biến mất theo.

"Đây là. . . Pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, chính mình dĩ nhiên có pháp tắc. Tuy là vẻn vẹn chỉ có được trong nháy mắt, liền nửa giây cũng chưa tới, nhưng lại là chân thực có. Cái kia nửa giây bên trong, liền tại lòng bàn tay của mình bên trên, xác thực ra đời một đạo pháp tắc.

Hơn nữa còn là một đạo liên quan tới sinh mạng pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại cảm thấy có chút khó tin, mình mới cấp 76 a, linh hồn tầng thứ cũng liền 92 cấp, làm sao có khả năng sở hữu pháp tắc hơn nữa nghề nghiệp là cùng Vong Linh giao thiệp, coi như sở hữu pháp tắc, cũng có thể là có tính chất huỷ diệt pháp tắc, làm sao có khả năng xuất hiện Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Nhưng Sinh Mệnh Pháp Tắc là thật xuất hiện, cảm giác của mình không có sai.

"Chẳng lẽ. . . Cũng không phải là nhất định phải cấp 96 (tài năng)mới có thể nắm giữ pháp tắc ?"

"Chỉ cần mình có thể lãnh ngộ, đồng dạng có thể nắm giữ pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ hận không thể lập tức đi hỏi một chút Antar Just.

Nhưng hắn nhấn nội tâm xao động, để cho mình lần nữa tỉnh táo lại, lần nữa bắt đầu kiểm tra Côn Lôn tuyết cỏ vương. Phải thừa dịp lấy cái loại cảm giác này còn không có tiêu thất, lần nữa cảm thụ một phen.

Chỉ là có phía trước trải qua sau đó, Lâm Mặc Ngữ phát hiện nội tâm của mình không cách nào triệt để an tĩnh lại. Tuy là mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như cũ, nhưng trong lòng lại bao la hùng vĩ, khó có thể chân chính bình phục.

Phía trước cảm giác theo thời gian đưa đẩy dần dần biến mất, cũng không còn cách nào bắt được. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, không thể không buông tha.

"Tiểu Ngữ."

Vang lên bên tai Mạnh An Văn thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ xoay người nhìn

"Lão sư, ngài đã trở về."

Mạnh An Văn ừ một tiếng, hắn thấy được vũ khí chất đống như núi trang bị, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc

"Ngươi lại đi Côn Lôn Thần Cung tiến hóa ?"

Mạnh An Văn khó có được nói đùa, dùng nhập hàng hai chữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng là thấy buồn cười

"Lão sư, ngài nói đùa."

Mạnh An Văn hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay

"Tới uống trà, lão sư có chuyện hỏi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đi qua cho Mạnh An Văn ngâm vào nước trà ngon, cho mình ngược lại cũng bên trên một ly, một chén trà nóng xuống bụng, cảm giác lòng của mình dường như lại bình tĩnh một chút.

Nhưng là chỉ là mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm vẫn ở chỗ cũ không ngừng suy tư về liên quan tới Sinh Mệnh Pháp Tắc chuyện.

Mạnh An Văn hỏi

"Ngươi nói một chút mấy ngày trước thần hạ bên trong tòa thành cổ chuyện phát sinh, đem ngươi biết nói hết ra."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, ngài đi thần hạ cổ thành ?"

Mạnh An Văn nhấp một ngụm trà

"Đúng vậy, ta và phong lão đầu cùng đi, nhưng không có điều tra ra cái gì."

"Ngươi nên biết, thần hạ cổ thành đối với nhân tộc rất trọng yếu, xuất hiện dị động, tất nhiên muốn đi điều tra rõ ràng, để ngừa một phần vạn."

Thần hạ cổ thành đối với nhân tộc tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nếu Mạnh An Văn hỏi, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không thể không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu suy tư, xác định cái nào nói có thể nói cái nào không thể nói lời.

Trong giọng nói hơi có chút do dự

"Lão sư, có mấy lời ta không biết có thể nói hay không nói, nếu như nói, ngài muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Mạnh An Văn khẽ cười nói

"Ngươi cũng quá coi thường ta, tốt xấu ta cũng là trong máu giết ra tới, còn có chuyện gì có thể đánh đánh tới ta."

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng nói

"Ta đây liền nói, ngươi nên biết, thần hạ cổ thành cũng không phải chúng ta nhân tộc sở hữu. . ."

Mạnh An Văn nhất thời mở to hai mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói thần hạ cổ thành cũng không phải nhân tộc sở hữu.

Hắn nhớ quá các loại khả năng, có khả năng nhất đơn giản chính là Thâm Uyên Ác Ma hoặc Long Tộc dùng cái gì thủ đoạn đặc biệt, muốn đối với thần hạ cổ được không lợi.

Thật không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ câu nói đầu tiên dĩ nhiên là cái này dạng.

Bất quá Mạnh An Văn coi như trấn định, nhấp một ngụm trà phía sau ý bảo Lâm Mặc Ngữ nói tiếp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thần hạ cổ thành với ngàn năm trước, Thần Hạ Đế Quốc còn không có dựng nước thời điểm, từ giới ngoại mà đến, rơi vào hạ tầng không gian."

"Phía sau bị chúng ta Thần Hạ Đế Quốc tổ tiên phát hiện, cuối cùng thu được cổ thành thừa nhận, mới đến sử dụng đến nay."

"Lần này, có giới ngoại cường giả, mạnh mẽ xé rách không gian Bích Lũy, muốn đem thần hạ cổ thành lấy đi."

Mạnh An Văn càng nghe càng kinh hãi, cảm giác là ở nghe chuyện thần thoại xưa một dạng.

Hắn tầng thứ tuy là đã là nhân tộc đỉnh tiêm, nhưng còn chưa tới nửa bước Siêu Thần.

Có thật nhiều bị mai một ở trong lịch sử chuyện, hắn cũng không có tư cách biết. Có chút tin tức, chỉ có đến rồi nửa bước Siêu Thần, mới có thu được.

Nhân tộc tổ tiên tại cái kia tràng kinh thiên đại chiến phía sau, cùng may mắn còn sống sót Thần Linh định ra rồi ước định, thiết lập đại môn. Nửa bước Siêu Thần chính là mở cửa giấy thông hành.

Trong cửa ngoài cửa, hai thế giới.

Mạnh An Văn uống liền ba chén trà nóng phía sau mới mở miệng nói

"Ngươi nói giới ngoại là chỉ cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Ở chúng ta nhân tộc thế giới ở ngoài, còn có càng rộng lớn hơn thế giới."

Mạnh An Văn truy vấn

"Nhân tộc bên ngoài thế giới, chính là Thâm Uyên ? Long Giới ? Hoang hư chi địa ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không tính là, bọn họ chỉ có thể coi là á thế giới, là phụ thuộc vào chúng ta nhân tộc thế giới mà tồn tại. Lão sư ngài cũng có thể coi chúng là thành một chỗ không gian độc lập, chỉ là một chỗ tương đối lớn không gian độc lập."

"Ta chỉ giới ngoại, là chân chính đại thế giới."

"Như đại thế giới là mảnh nhỏ hải, chúng ta đây chỗ ở nhân tộc thế giới, chính là hải lý một tòa đảo biệt lập, mảnh này trong biển rộng còn có hàng ngàn hàng vạn tọa đảo biệt lập, vô cùng vô tận lừa."

"Giống như Thâm Uyên các loại, chỉ là đảo biệt lập bên cạnh một khối đá ngầm, giữa bọn họ phân biệt, cũng chẳng qua là cao thấp hình dạng bất đồng mà đã nghe hết Lâm Mặc Ngữ giải thích, Mạnh An Văn rơi vào trầm tư."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, muốn cho người khác tiếp thu thoáng cái tiếp thu chuyện này, quả thật có chút trắc trở. Dù sao có chút tư tưởng đã thâm căn cố đế.

Chính mình bởi vì là xuyên việt mà đến, là người của hai thế giới, gặp qua Tinh Thần vũ trụ, cho nên đối với loại chuyện như vậy độ chấp nhận liền cao vô cùng. Ở trên cái thế giới này sinh trưởng ở địa phương người có thể không làm được, cần thời gian.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Mạnh An Văn nhất định có thể tiếp thu, hơn nữa không bao lâu. ..