Chương 664: Lời thề quá thấp, mục tiêu không đủ rộng lớn.

Chương 664: Lời thề quá thấp, mục tiêu không đủ rộng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, cổ lôi bên ngoài Tower đã sớm thu hồi.

Côn Lôn tuyết cỏ vương cùng vài cọng đã thành thục tuyết cỏ đang ở cách đó không xa chập chờn. Như đổi ở bình thường, Mạnh An Văn khẳng định đã sớm chú ý tới bọn họ.

Nhưng bây giờ Mạnh An Văn rơi vào trầm tư, đối với chuyện của ngoại giới quan sát đại biên độ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ lời nói để lộ ra nhiều lắm tin tức, lợi dụng những tin tức này có thể tiến hành vô hạn mơ màng.

Nếu quả thật như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, chính mình một thế giới, chỉ là trong đại dương một tòa đảo biệt lập, bé nhỏ không đáng kể. Như vậy chính mình đây tính toán là cái gì ?

Đây là tín niệm đổ nát, trùng kích là vô cùng mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ biết, loại sự tình này chỉ có thể làm cho Mạnh An Văn chính mình suy nghĩ thông, nghĩ thông suốt tiếp nhận rồi, cũng cũng không sao. Sau một lát, Mạnh An Văn bỗng nhiên ánh mắt tỏa ánh sáng, thấp giọng hỏi

"Cái kia Siêu Thần giả tính là gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Theo ta được biết, Siêu Thần giả là chúng ta phía thế giới này tối cường giả. Nếu như đặt ở giới ngoại đến xem, khó mà nói."

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Ta ở tầng sâu không gian đã từng thấy qua một tòa khác đại lục, hai tòa đại lục trong lúc đó cách xa nhau lấy một đạo thung lũng, ước chừng trăm mét."

"Lúc đó ta cấp 91, cùng lão bạch, lão nghiêm cùng nhau, làm sao cũng càng bất quá đạo kia thung lũng."

"Sau lại Địch Hoàng nói cho chúng ta biết, đạo kia thung lũng tên là siêu Thần Cốc, chỉ có Siêu Thần giả (tài năng)mới có thể lướt qua."

"Cũng là vào lúc đó, ta và lão Bạch Lập dưới lời thề, tất nhiên muốn đạt tới Siêu Thần giả."

"Xem ra, Siêu Thần giả cũng không tính bao nhiêu mạnh, chúng ta lời thề quá thấp, mục tiêu không đủ rộng lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhảy từng bước đi, mỗi một bước đều đi ổn 650, là có thể đi được xa."

Mạnh An Văn cười khẽ một tiếng, tán thưởng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói không sai, chỉ cần mỗi một bước đều đi ổn, dĩ nhiên là có thể đi được xa."

"Đã như vậy, vậy từng bước đi thôi, nhìn phần cuối ở nơi nào."

"Trong giới hạn cũng tốt giới ngoại cũng được, chỉ cần ta tự thân đủ mạnh, có cái gì khác nhau chớ."

Mạnh An Văn khí tức trên người phát sinh biến hóa, cấp 96 khí tức Cuồn Cuộn mà ra, đồng thời còn có nhàn nhạt Pháp Tắc Chi Lực bao vây lấy. Cái kia không chịu gò bó trấn định Mạnh An Văn lúc này lại đã trở về.

Mạnh An Văn nói rằng

"Chuyện này liền không cần nói cho lão bạch, tên kia năng lực chịu đựng sai."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta hiểu, kỳ thực nhóm lão sư trở thành nửa bước Siêu Thần, cũng là sẽ biết. Ta chỉ bất quá trước thời gian nói một tiếng mà thôi."

Mạnh An Văn nói rằng

"Chuyện này, đều là vị đại nhân kia nói cho ngươi biết chứ ?"

"Đúng vậy."

Nếu Mạnh An Văn cho rằng đều là Antar Just tự nói với mình, như vậy mình cũng mừng rỡ thừa nhận, đều đẩy tới Antar Just trên người. Mạnh An Văn lần thứ hai nhắc nhở

"Cái này đối với người khác cũng không nên nói, một chữ cũng không muốn nói."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn hiểu được.

Mạnh An Văn trưởng thở dài một hơi, lúc này hắn khẽ ồ lên một tiếng, ngón tay búng một cái

"Côn Lôn tuyết cỏ vương ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đây là Côn Lôn đại thần cho ta."

Côn Lôn đại thần ?

Mạnh An Văn lại lấy làm kinh hãi, Lâm Mặc Ngữ tại sao lại cùng đại thần cấp Thần Linh có liên lạc.

Đại thần cấp Thần Linh, đó chính là trong nhân tộc nửa bước Siêu Thần, địa vị cao bậc nào. Bất quá ngẫm lại Antar Just, dường như cũng không có gì.

Liền Antar Just đều có thể đối lên nói, cái kia đại thần cấp Thần Linh lại tính rồi cái gì. Mạnh An Văn cảm thấy, mình không thể dùng bình thường nhãn quang đối đãi Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc sự vật đã vượt qua xa tưởng tượng của mình.

Lâm Mặc Ngữ đem mình cùng Côn Lôn đại thần giữa giao dịch nói một lần, bất quá chỉ nói chút nên nói, có thật nhiều tin tức đều không có nói ra.

Liên quan tới thời cổ tràng đại chiến kia, Lâm Mặc Ngữ không nói tới một chữ.

Mạnh An Văn chú ý lực lần thứ hai bị Côn Lôn tuyết cỏ vương hấp dẫn, hắn cũng không nghĩ ra, trên thế giới lại vẫn sẽ có vật thần kỳ như vậy . còn hiệu quả như thế nào, xác thực còn cần hảo hảo khảo nghiệm qua (tài năng)mới có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như muốn đào tạo thật nhiều Côn Lôn tuyết cỏ, cần phải có một chỗ có thể trồng trọt tuyết cỏ, lại có thể mang theo người không gian."

"Cùng loại giống như lão sư thần hạ tháp, không biết nơi nào còn có thể có loại này đồ đạc."

Mạnh An Văn không hề nghĩ ngợi, cười nói

"Vốn là muốn qua một thời gian ngắn nữa cùng ngươi nói, Thần Hạ Đế Quốc một trong ba tháp diệt Ma Tháp, liền có loại này công năng."

"Thần Hạ Đế Quốc ba tòa truyền thuyết cấp Bảo Tháp, Thí Luyện Tháp, thần hạ tháp cùng với diệt Ma Tháp, mỗi tọa tháp đều đạt đến Truyền Thuyết cấp, hơn nữa đều tự thành không gian, có công năng tác dụng."

"Thí Luyện Tháp có thể mở mang vô cùng không gian, thôi diễn diễn sinh."

"Thần hạ tháp sở hữu truyền tống chi lực, đồng thời có thể bố trí trận pháp."

"Diệt Ma Tháp chủ công, là ba trong tháp lực công kích mạnh nhất."

"Ngươi trải qua cổ Lôi Tháp, vậy ngươi nên có thể nhìn ra, thần hạ ba tháp đều là giả cổ Lôi Tháp chế tạo, chỉ là tác dụng lại mỗi người không giống nhau, vô cùng kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, thần hạ ba tháp dĩ nhiên là như vậy lai lịch.

Cổ Lôi Tháp tầng thứ cao bao nhiêu, hắn lại quá là rõ ràng, bắt chước lấy nó chế tạo, tất nhiên không có khả năng thành công. Có thể bắt chước đến một điểm da lông, đã coi như là rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Diệt Ma Tháp tựa hồ là đang số chín pháo đài."

Mạnh An Văn cười ha ha một tiếng

"Không sai, đúng là ở số chín pháo đài. Đáng tiếc mấy trăm năm nay tới, không người có thể được nó thừa nhận, nó cũng chỉ là căn cứ chủ nhân đời trước ý chí, ở số chín trong pháo đài mà thôi."

"Nguyên bản chờ ngươi trở thành Thần cấp, ta và lão bạch là dự định dẫn ngươi đi số chín pháo đài, thử để cho ngươi thu nó."

"Bất quá ngươi bây giờ linh hồn tầng thứ đã đầy đủ, cũng có thể."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Nếu như ta lấy đi diệt Ma Tháp, số chín kia pháo đài làm sao bây giờ ?"

Mạnh An Văn mặt ngoài chẳng đáng

"Cái gì làm sao bây giờ, chúng ta nhân tộc quá mạnh, có hay không diệt Ma Tháp hiệu quả không sai biệt lắm. Gần ba trăm năm tới, diệt Ma Tháp căn bản sẽ không động tới."

"Đi, lão sư dẫn ngươi đi lấy tháp!"

Mạnh An Văn vung tay lên, thần hạ tháp bay đến giữa không trung, rơi quang mang. Mạnh An Văn thuận tay đánh ra một tia pháp tắc, hàng vạn hàng nghìn trận đạo phù văn nhất tề chớp động, trong nháy mắt hợp thành một tòa trận pháp truyền tống.

Phất tay thành trận, Mạnh An Văn trước đây cũng có thể làm được, chỉ là không giống hiện tại làm được như thế tự nhiên. Đến rồi cấp 96 sau đó, khu sử Pháp Tắc Chi Lực, so trước đó cường đại hơn nhiều.

Một giây kế tiếp trận pháp vận chuyển, mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng Mạnh An Văn nhằm phía nguyên chiến trường.

Thiên vạn đạo lưu quang ở trước mắt đảo ngược mà quay về, Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng lại lần đầu tiên ngồi Truyền Tống Trận, chứng kiến những thứ này lưu quang còn có thể cảm giác được không khỏe.

Nhưng bây giờ có thể coi làm mỹ cảnh giống nhau thưởng thức, biến hóa to lớn, hơi xúc động. Vẻn vẹn hai phút phía sau, hai người xuất hiện ở số chín pháo đài ở ngoài.

Nơi đây đề phòng sâm nghiêm, người thường không được đến gần.

Ngoại trừ trong pháo đài trú quân, ít nhất phải Lục Tinh thượng tá quân hàm mới có tư cách tiến nhập. Ở chỗ này, người yếu nhất đều là hoàn thành 3 chuyển đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

Nơi này cách Thâm Uyên cửa ra gần nhất, Ác Ma số lượng tối đa, đẳng cấp cũng tối cao, là Thần Hạ Đế Quốc đạo thứ nhất phòng tuyến. Không đến cấp 70 giả đi tới nơi này, đụng tới Ác Ma đó chính là thỏa thỏa tặng đầu người.

Lâm Mặc Ngữ đem Quân Sĩ huy chương đeo tốt, cùng Mạnh An Văn hai người trực tiếp bay đi. Số chín pháo đài trận pháp bảo vệ quanh năm đều ở đây vận chuyển trạng thái.

Hai người tới gần trận pháp, lập tức đưa tới trong pháo đài thủ vệ chú ý.

Trận pháp chủ động bắn ra hai tia sáng rơi vào trên người của hai người, trên người của hai người Quân Sĩ huy chương lập tức có đáp lại, chiếu lấp lánh. Hai người đều là Ngũ Tinh Thần Tướng, tử quang thiểm thước lộ ra tôn quý.

Trên trận pháp quang mang nhất thời biến thành, trong nháy mắt biến thành tử sắc, cùng Quân Sĩ huy chương hấp dẫn lẫn nhau. Ngay sau đó, bên trong pháo đài tiếng chuông vang lên, còn có một đạo rộng lớn tử sắc quang trụ bắn thẳng đến phía chân trời.

Tử sắc quang trụ đại biểu là Thần Tướng, tiếng chuông vang liên tục năm lần, đại biểu Ngũ Tinh. Ngũ Tinh Thần Tướng tới cửa, nhất thời kinh động trong pháo đài quân đội cao tầng.

Ngũ Tinh Thần Tướng, đây chính là nhân tộc hiện nay tối cao cấp bậc. Hiện nay trong nhân tộc cũng không có Lục Tinh Thần Tướng, Ngũ Tinh vi tôn.

Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ thông suốt tiến vào trận pháp, Mạnh An Văn giải thích

"Năm đó kiến tạo pháo đài Tiên Hiền, thiết lập quân hàm chế độ."

"Đẳng cấp khác nhau quân hàm, có bất đồng quyền hạn cùng đãi ngộ."

"Ngươi bây giờ là Ngũ Tinh Thần Tướng, mặc dù không có cái gì thực quyền, nhưng từ địa vị mà nói, ngươi đã không thua kém bất kỳ người nào."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Mạnh An Văn ý tứ, đây là ý bảo hắn một hồi không cần quá khách qua đường khí, muốn cường thế một điểm.

Hắn rõ ràng hơn, địa vị gần là một mặt, còn phải có đầy đủ thực lực mới được.

Tựa như hắn trước đây, tuy là cũng có cùng Thần Cấp cường giả tương đối địa vị, có thể thực lực không bằng. Nếu là thật phát sinh xung đột, địa vị kỳ thực tác dụng cũng không lớn.

Trong pháo đài, Vương Lâm, vi thương, hạ thế trạch ba người dắt tay nhau bay ra. Số chín pháo đài là địa bàn của bọn họ, trừ cái đó ra chính là Diệp Hạo.

Vương Lâm nhìn thấy Mạnh An Văn, trong mắt lóe lên một ít bất thiện, hai người từ trước đến nay không hợp nhau, bất đồng phe phái, đàm luận không đến một khối. Tiếp lấy hắn lại thấy được Lâm Mặc Ngữ, dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt càng là dâng lên nồng đậm địch ý.

Nhãn thần mang theo bất thiện, bất quá ở bên ngoài còn là muốn diễn trò, trên mặt bài trừ xấu hổ nụ cười

"An thần đại nhân, Lâm Thần đem, đại giá quang lâm, có thất cách xa, chớ trách chớ trách!".