Chương 665: Nếu như động tác nhanh lên một chút, có thể xếp đệ thất.

Chương 665: Nếu như động tác nhanh lên một chút, có thể xếp đệ thất.

Ngoài cười nhưng trong không cười.

Vương Lâm sở hữu biểu tình đều bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt. Liền đùa giỡn cũng sẽ không diễn, thật sự là quá yếu.

Có lẽ là trở thành Thần cấp quá nhiều năm, không có dám ở trước mặt hắn nói một chữ không, mới đưa đến chỗ này tình huống. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Vương Lâm để vào mắt, hai người ánh mắt tương giao lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là khẽ gật đầu. Hai người địa vị tương đương, thậm chí Lâm Mặc Ngữ ở quân hàm bên trên còn muốn vượt lên trước hắn không ít.

Nếu như luận thực lực, Lâm Mặc Ngữ càng không có để hắn vào trong mắt.

Mạnh An Văn không đánh người mặt tươi cười, nói thẳng vào vấn đề rõ ràng ý đồ đến

"Đệ tử của ta, Lâm Mặc Ngữ Thần Tướng, ngươi cũng nhận thức."

"Ngày hôm nay qua đây, là tới thử một chút làm cho "

"Diệt Ma Tháp nhận chủ."

Vi thương cùng hạ thế trạch hơi biến sắc mặt, giống như Vương Lâm, dâng lên địch ý.

Vương Lâm đã sớm đoán được ý đồ đến, cũng không ngoài ý, tuy là trong mắt mang theo địch ý, có thể ngoài mặt vẫn là khách khí

"Lâm Thần đem tuy là đã quý vi Thần Tướng, mà dù sao mới(chỉ có) cấp 76, có phải hay không có chút quá gấp."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Đôi khi, đẳng cấp cũng không thể đại biểu thực lực. Tiểu Ngữ tuy là chỉ có cấp 76, nhưng thực lực của hắn, không kém ngươi."

"Điều này sao có thể. . ."

Vương Lâm bản năng cảm thấy Mạnh An Văn đang nói đùa, có thể làm hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương lúc, kém chút không có trực tiếp nghẹn chết, câu nói kế tiếp lại cũng nói không nên lời.

Ngũ Tinh Thần Tướng huy chương là như vậy chói mắt.

Hắn nguyên tưởng rằng, chuông vang Ngũ Tinh, nghênh chính là Mạnh An Văn.

Nguyên lai Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đó, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là Ngũ Tinh Thần Tướng. Vi thương cùng hạ thế trạch đồng thời hét lên kinh ngạc

"Điều đó không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ thật sớm trở thành Thần Tướng, đã là chuyện bất khả tư nghị. Sẽ thành vì Ngũ Tinh Thần Tướng, đó chính là thiên phương dạ đàm.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ giết rất nhiều Thần cấp tồn tại.

Từ Tứ Tinh đến Ngũ Tinh, đây chính là muốn giết đủ tám cái Thần cấp địch nhân a. Thần cấp chính là dễ dàng như vậy giết sao?

Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác làm xong rồi, mặc kệ hắn là làm sao làm được, đều đủ để chứng minh thực lực của hắn. Vương Lâm miệng động liên tục mấy cái, cũng là nói không ra lời.

Ở trong lòng hắn dường như có một loại dự cảm xấu, hắn không muốn Lâm Mặc Ngữ đi qua, nhưng tìm không được lý do ngăn cản. Mạnh An Văn mở miệng nói

"Nếu ta tới, vậy đè xuống ước định của chúng ta làm việc a."

Thanh âm của hắn rất thanh thúy, lại mang theo nhè nhẹ uy áp, ép tới Vương Lâm đám người thở không thông. Bọn họ trước đây cũng không bằng Mạnh An Văn, sau lại chênh lệch thì càng lúc càng lớn, làm sao cũng đuổi không kịp. Ở chỗ này, chỉ có Diệp Hạo có thể cùng Mạnh An Văn đánh đồng.

Vương Lâm trong lòng thở dài một cái, biết hắn là không có khả năng ngăn cản

"Vậy đè xuống ước định làm a, bất quá các ngươi còn muốn chờ một chút."

Mạnh An Văn trong mắt nổi lên một tia lãnh ý

"Chờ cái gì ?"

"Diệp Hạo đại nhân đang ở nếm thử thu lấy diệt Ma Tháp, các ngươi phải đợi đại nhân kết thúc."

Vương Lâm cắn răng nói rằng. Mạnh An Văn vung tay lên

"Không có việc gì, chúng ta đi qua chờ(các loại)."

Nói hắn đã bay về phía trước, số chín trong pháo đài Mạnh An Văn rất quen thuộc, quen việc dễ làm. Diệt Ma Tháp ở số chín trong pháo đài đã đã mấy trăm năm, đều không có hoạt động quá vị trí.

Số chín pháo đài cách cục cũng không thay đổi chút nào. Mạnh An Văn rất nhanh là đến diệt Ma Tháp chỗ.

Ở số chín pháo đài chính trung tâm, một khối bị quân nhân Đoàn Đoàn trấn thủ khu vực, nơi đây tản ra khí tức không giống tầm thường. Đó là diệt Ma Tháp khí tức, như kiếm một dạng sắc bén, không ngừng cắt không khí.

Mọi người đều muốn cách xa diệt Ma Tháp vượt lên trước 500m, cái này 500m là cấm khu, là thuộc về diệt Ma Tháp khu vực. Lúc này diệt Ma Tháp đại môn mở ra, thân tháp chiếu lấp lánh, hiển nhiên có người đang ở bên trong.

Diệt Ma Tháp cũng không cao lớn, cũng liền ba mười mét không đến, ở trong pháo đài, cao hơn nó kiến trúc có không ít.

Nhưng khác cũng chỉ là dùng gạch đá lũy khởi tới kiến trúc, không cách nào cùng Truyền Thuyết cấp trang bị diệt Ma Tháp đánh đồng.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Diệp Hạo khí tức, từ hơi thở của hắn Lâm Mặc Ngữ thậm chí phân tích ra hắn là từ nơi nào xuất phát, một đường biến hóa qua mấy cái phương hướng, cuối cùng đi như thế nào vào diệt Ma Tháp.

Khí tức rất mãnh liệt, ở lại không trung thật lâu không tiêu tan.

Từ trong hơi thở, Lâm Mặc Ngữ đoán được Diệp Hạo là cấp 95 đỉnh phong, nhưng vẫn chưa tới cấp 96, không có pháp tắc khí tức.

Mạnh An Văn linh hồn tầng thứ mạnh hơn Lâm Mặc Ngữ, cảm ứng cũng càng nhạy cảm

"Diệp Hạo tiền bối thực lực lại có tăng lên a, thật đáng mừng. Vương Lâm mang theo một tia ngạo nghễ "

"Đúng vậy, Diệp Hạo tiền bối gần nhất có cảm giác ngộ, thực lực cũng tăng cường không ít."

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Xem ra Diệp Hạo tiền bối có cơ hội thăng cấp cấp 96."

"Đó là đương nhiên!"

Vi thương cùng hạ thế trạch đồng thời đáp lời, bọn họ đối với Diệp Hạo cực kỳ trung thành, Diệp Hạo càng mạnh, bọn họ cũng càng cao hứng Mạnh An Văn tỉ mỉ cảm ứng một cái, thấp giọng nói

"Xem ra Diệp Hạo tiền bối muốn trở thành chúng ta Thần Hạ Đế Quốc, vị thứ bảy đạt được cấp 96 Chức Nghiệp Giả."

Cái gì!

Vương Lâm ba người đồng thời nhìn về phía Mạnh An Văn, bọn họ trừng hai mắt, cái gì gọi là vị thứ bảy. . .

Bọn họ hiển nhiên cũng không rõ ràng chuyện của ngoại giới, không biết Mạnh An Văn đám người đã thành công đạt được cấp 96. Trấn thủ tại chỗ này, cùng liên lạc với bên ngoài rất ít, tin tức bế tắc.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến, những người này không phải là trong biển đảo biệt lập, trong lồng thế giới sao.

Đối với chuyện của ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, hơi có chút gió thổi cỏ lay tiến đến, liền quá sợ hãi. Tuy là cái thí dụ này không hoàn toàn đúng, nhưng là tám chín phần mười.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta, lão bạch, lão nghiêm đều đã đến cấp 96, phong lão đầu cũng sắp, còn có thản nhiên, Tinh Hải cũng không xê xích gì nhiều. Nếu như Diệp Hạo tiền bối không phải cố gắng một chút, đoán chừng vị thứ bảy cũng không nhất định có thể lên."

Ba người muốn hộc máu, bọn họ mới vừa rồi còn ở đắc chí, nhưng bây giờ chịu đến nặng như vậy đả kích.

Nguyên tưởng rằng Diệp Hạo đạt được cấp 96, bọn họ hệ này cùng Bạch Ý Viễn cái kia phe so sánh thực lực biết đổ sạch qua đây, nhưng không nghĩ tới, lần nữa kéo dài khoảng cách.

Ba người nhìn chăm chú, trong mắt mang theo cười khổ.

Vương Lâm cuối cùng cũng không khỏi không tiếp thu cái hiện thực này.

Hắn hít một hơi thật sâu, ôm lấy quyền hướng Mạnh An Văn khách khí nói ra

"An thần đại nhân, Vương mỗ có thể hay không làm phiền ngài một chuyện."

Lúc này hắn thái độ đối với Mạnh An Văn đã cùng vừa rồi tuyệt nhiên tương phản, thập phần khách khí.

. . .

Hơn nữa miệng hô an thần đại nhân, đối với Mạnh An Văn cực kỳ tôn trọng.

Mạnh An Văn cũng không có cự tuyệt

"Nói một chút coi, có thể giúp Mạnh mỗ liền giúp."

Vương Lâm nói rằng

"Thỉnh an thần đại nhân không nên đem lúc trước nói sự tình nói cho Diệp Hạo đại nhân."

Mạnh An Văn khẽ cười một tiếng

"Ngươi là sợ Diệp Hạo tiền bối bị đả kích đúng không."

Vương Lâm gật đầu, xác thực như vậy.

Nếu như đem đã có mấy người trở thành cấp 96 cao đẳng Thần cấp chuyện tiết lộ cho Diệp Hạo, sẽ có lưỡng chủng kết quả. Một loại là Diệp Hạo chưa gượng dậy nổi, bị đả kích lớn.

Còn có một loại lại là Diệp Hạo không chịu thua, phấn khởi tiến lên.

Diệp Hạo làm người Lâm Mặc Ngữ không biết, nhưng biết hắn bối phận so với Mạnh An Văn đám người cao hơn, niên kỷ hơn trăm. Có thể Vương Lâm đám người quanh năm cùng Diệp Hạo ở chung, biết Diệp Hạo tính cách.

Nếu bọn họ như thế yêu cầu, như vậy Diệp Hạo tất nhiên là loại thứ nhất.

Mạnh An Văn cười nói

"Ta hiểu ý của các ngươi, ta nguyên bản không có ý định nói."

Vương Lâm trong mắt lộ ra kinh hỉ, cảm kích nói

"Tạ Tạ An thần đại nhân."

. . .

Vi thương cùng hạ thế trạch cũng đồng dạng hướng phía Mạnh An thần đạo tạ. Mạnh An Văn phất phất tay

"Không cần như vậy, ngươi ta vốn là đồng tộc, không cần cái này dạng."

Vương Lâm ngượng ngùng cười, không nói thêm gì nữa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để bụng Diệp Hạo, hắn quan tâm hơn diệt Ma Tháp.

Diệt Ma Tháp nội bộ tự thành không gian, Diệp Hạo đang ở trong đó, hy vọng có thể đạt được diệt Ma Tháp tán thành. Nhưng hiển nhiên, nhiều năm như vậy, hắn thử rất nhiều lần, đều lấy thất bại cáo chung.

Nguyên bổn đã buông tha, nhưng lần này thực lực có chỗ tiến bộ, lại không nhịn được nghĩ thử một phen. Bất quá xem ra, tỷ lệ thành công như trước sẽ không Thái Cao.

Diệt Ma Tháp khí tức sắc bén vô song, chỉ là tản mát ra khí tức, liền như cùng lợi kiếm, thiết cắt Thiên Địa. Ba thần chi trung, diệt Ma Tháp chủ công, ngược lại không phải thật.

Từ diệt Ma Tháp tiết lộ ra ngoài trong hơi thở, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia mùi vị quen thuộc. Là Tru Thần lôi mùi vị.

Diệt Ma Tháp cũng là bắt chước lấy cổ Lôi Tháp sở tạo, bắt chước đến rồi một điểm da lông, trong đó có một tia Tru Thần lôi khí tức. Lâm Mặc Ngữ tự mình thao túng quá cổ Lôi Tháp, đối với lần này không thể quen thuộc hơn được.

Trong mắt đối với diệt Ma Tháp sinh ra hứng thú nồng hậu.

Tòa tháp này tuy là chỉ có Truyền Thuyết cấp, nhưng dường như cũng xem là tốt.

Mấu chốt nhất là, diệt Ma Tháp là món đặc thù trang bị, không hề giống trang bị ở vũ khí trên tay.

Bản thân nó không có thuộc tính, nhưng có thể phát huy ra cường đại công kích, nhưng lại có thể thu nhập trong cơ thể, lúc cần tùy thời triệu hoán. Ở trong mắt người khác, diệt Ma Tháp rất là thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ thì biết càng thâm nhập.

Thần hạ cổ thành nhưng thật ra là Tru Thần pháo đài, là một kiện chiến tranh binh khí.

Bắt chước lấy cổ Lôi Tháp sở tạo diệt Ma Tháp, tự nhiên cũng là món chiến tranh binh khí, đồng dạng có chiến tranh binh khí đặc tính.

Bỗng nhiên diệt Ma Tháp mãnh liệt chấn động, thả ra khí tức so trước đó muốn sắc bén mấy lần, mơ hồ có Điện Quang Thiểm Thước. Không trung rầm rầm rung động, một đạo Lôi Quang bị dẫn tiếp mà đến, đại lượng điện nguyên tố hóa làm thiểm điện rơi vào diệt Ma Tháp bên trên.

Oanh một tiếng, một người từ diệt Ma Tháp bên trong bay ra, nhìn qua có chút chật vật sao. ..