Chương 666: Không sẽ là Lôi Điện công kích a.

Chương 666: Không sẽ là Lôi Điện công kích a.

Diệp Hạo cả người đều bốc khói, quần áo khắp nơi đều có tổn hại, thoạt nhìn là đã trải qua một phen đại chiến. Chỉ có Diệp Hạo một gương mặt già nua, còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhất là thật dài chòm râu, không hiện mất trật tự.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm cảm thấy có chút buồn cười, xem ra vị này Diệp Hạo tiền bối, thật sự chính là chú ý hình tượng của mình. Y phục có thể đổi, cái này râu mép mọc ra có thể cần không ít thời gian, xác thực hiểu được lấy hay bỏ.

Mạnh An Văn nhỏ giọng nói

"Diệp Hạo tiền bối ở lúc còn trẻ, nhưng là mỹ nam tử."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu, nhìn ra được, xác thực như vậy.

Diệp Hạo ném xuống trên người hư hại áo khoác, đổi lại một bộ sạch sẽ gọn gàng quần áo mới, cả người khí thế cũng phải biến đổi. Không có phía trước chật vật, nhìn qua khí thế bất phàm.

Diệp Hạo ánh mắt rơi vào Mạnh An Văn trên người, hơi sững sờ, sau đó lộ ra một chút mỉm cười

"Là Tiểu Mạnh a, ngươi tại sao cũng tới."

Đang không có xung đột thời điểm, song phương thái độ khá lịch sự hữu hảo.

Mạnh An Văn cũng cười nói

"Đến xem tiền bối, sau đó sẽ mang theo Tiểu Ngữ tới làm một chuyện."

Lâm Mặc Ngữ cũng theo Mạnh An Văn lời nói, hướng phía Diệp Hạo ôm quyền hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua diệp tiền bối."

Dù sao cũng là lão tiền bối, bối phận bày ở nơi đó, hơn nữa hắn cũng xác thực là nhân tộc làm qua cống hiến, Lâm Mặc Ngữ đối với nó tự nhiên xem như là khách khí Diệp Hạo chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai Ngũ Tinh Thần Tướng huy chương, đồng tử chợt co rụt lại

"Hậu sinh khả uý a."

Lâm Mặc Ngữ hơi khiêm tốn nói ra

"Tiền bối quá khen, vãn bối còn kém xa lắm."

Diệp Hạo cười ha ha, chỉ chỉ diệt Ma Tháp

"Đi thôi, có lẽ ngươi có thể thành công. Tránh khỏi lão phu mỗi ngày thấy cái gia hỏa này, được lại được không đến, quang trông mà thèm chảy nước miếng."

Mạnh An Văn cũng ý bảo Lâm Mặc Ngữ

"Đi thôi, đi thử một cái."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hướng phía diệt Ma Tháp bay đi.

Diệp Hạo thở thật dài một cái, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng nhìn về phía diệt Ma Tháp.

Hiện tại hắn nếu như còn đoán không được Lâm Mặc Ngữ muốn tới làm cái gì, cái kia hơn nửa đời người thật sự sống uổng. Ngũ Tinh Thần Tướng, không chỉ có đại biểu thân phận, đồng thời cũng đại biểu thực lực.

Hắn có thể sẽ không cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ Ngũ Tinh Thần Tướng sẽ có cái gì hơi nước.

Hơn nữa lần trước hắn cũng nhìn thấy Thần Thạch phó bản trung Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, hắn cũng thật sâu hiểu qua Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại. Xác thực, Lâm Mặc Ngữ là cái rất đáng sợ thiên tài.

Ở nhân tộc ngàn năm trong lịch sử đều chưa từng thấy qua thiên tài như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thực tế chiến lực không thể lấy bản thân hắn đẳng cấp để cân nhắc. Diệp Hạo hướng phía Mạnh An Văn nói

"Các ngươi thu một cái đệ tử giỏi a."

Mạnh An Văn thoải mái thừa nhận

"Lão bạch vận khí tốt, bất quá Tiểu Ngữ xác thực rất không chịu thua kém."

"Thật sự là quá không chịu thua kém rồi."

Diệp Hạo trong giọng nói tràn đầy ước ao, có cái này dạng một người học trò, ai có thể không phải ước ao. Mạnh An Văn hỏi

"Diệp tiền bối cảm thấy, Tiểu Ngữ có thể thành công sao?"

Diệp Hạo suy nghĩ một chút

"Cho dù lần này không thành công, đem cũng có thể thành công. Nếu như ngay cả hắn đều không được, sợ là diệt Ma Tháp khó hơn nữa có chủ nhân Mạnh An Văn gật đầu

"Ta cũng cảm thấy như vậy, diệt Ma Tháp đã mấy trăm năm không có chủ nhân, cho dù nó trấn thủ tại chỗ này, có thể phát huy tác dụng cũng cực kỳ hữu hạn."

Diệp Hạo gật đầu

"Gần nhất mấy trăm năm Thái Bình nhiều, đám ác ma không tiếp tục ồ ạt xâm chiếm, chúng ta nơi đây cũng an dật rất nhiều."

Mạnh An Văn cười

"Đó là bởi vì chúng ta nhân tộc càng ngày càng mạnh, bất quá bây giờ Long Tộc trở về, sợ là sẽ phải có biến số."

"Tạo thế chân vạc, có lẽ sẽ biến đến càng thêm hòa bình."

Diệp Hạo nói ra khác một loại khả năng.

Long Tộc trở về thời gian còn thiếu, hết thảy đều là ẩn số.

Nhân tộc lực lượng tuy là ngày càng cường đại, nhưng trước mắt mà nói như trước chỉ có sức tự vệ, muốn phản công vẫn là làm không được. Chỉ có thể yên lặng quan sát biến hóa.

"Muốn bắt đầu!"

Vương Lâm khẽ quát một tiếng, mấy người hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ đã muốn đi vào diệt Ma Tháp phạm vi thế lực. Hơi thở sắc bén như kiếm lại tựa như đao, Lâm Mặc Ngữ đi vào liền cảm ứng được.

Những khí tức này trung ẩn chứa điện nguyên tố, đồng thời còn xen lẫn một ít Phong Nguyên Tố. Lưỡng chủng nguyên tố dung hợp vào một chỗ, tạo thành sắc bén công kích.

Công kích lực lượng tầng thứ cực cao, tiếp cận thần cấp.

Coi như là cấp 95 Diệp Hạo qua đây, cũng muốn cùng với đối kháng.

Khi bọn hắn đều suy đoán Lâm Mặc Ngữ biết ứng đối ra sao lúc, Lâm Mặc Ngữ lại làm như không thấy, đi thẳng vào. Vô số công kích rơi ở trên người hắn, như Nê Ngưu nhập hải, không cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ biết hài cốt bọc thép vô dụng, căn bản không kiên trì được vài giây, đơn giản cũng lười dùng. Loại trình độ này công kích, căn bản không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

"Từ vừa rồi Diệp Hạo khí tức xem, hắn từng có mấy lần biến hóa phương hướng."

"Loại trình độ này công kích, lấy thực lực của hắn, căn bản không cần biến hóa phương hướng."

"Khẳng định có mạnh hơn công kích hàng lâm, hắn không muốn ngăn cản, sở dĩ tiến hành rồi né tránh."

"Hắn tổng cộng thay đổi bốn lần phương hướng, nói rõ sẽ tao ngộ bốn lần công kích."

"Diệt Ma Tháp phạm vi công kích là 500 mét, như vậy thì là mỗi trăm mét một lần công kích, tổng cộng bốn lần."

Lâm Mặc Ngữ nhìn như ung dung, nhưng cũng không có bởi vì mà thả lỏng.

Hắn phân tích Diệp Hạo phía trước lưu lại khí tức, làm ra phán đoán của mình.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình phán đoán đúng hay không, nhưng tám chín phần mười sẽ không sai, Lâm Mặc Ngữ đối với phán đoán của mình có lòng tin. Lại đi đến trăm mét thời điểm, Lâm Mặc Ngữ hết sức chăm chú, Linh Hồn Chi Lực chậm rãi chảy xuôi, tiến hành cảnh giác.

Oanh

Một đạo thiểm điện kèm theo ầm vang từ bên trong tháp bắn ra.

Thiểm điện hóa thành một thanh đại đao, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chém bổ xuống đầu. Thiểm điện đại đao, điện nguyên tố. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trong đó nồng nặc điện nguyên tố.

"Cùng Tru Thần lôi có ba bốn phần tương tự, quả nhiên là bắt chước lấy cổ Lôi Tháp sở tạo."

"Chân chính đạt tới Thần cấp trình độ, không sai biệt lắm có cấp 91 tả hữu, coi như không tệ."

"Ở không người thao túng dưới tình huống có thể phát huy ra loại trình độ này công kích, không hổ là ba trong tháp công kích đệ nhất."

"Nếu là có người khống chế, sợ là có thể phát huy ra trung đẳng Thần cấp uy lực, đạt được Truyền Thuyết cấp trang bị cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, trong nháy mắt phân tích rất nhiều.

Nếu như khác công kích, Lâm Mặc Ngữ còn khả năng biết tượng trưng tránh một cái. Nhưng này là điện nguyên tố công kích, Lâm Mặc Ngữ lười dằn vặt, không tránh không né. Vương Lâm đám người không dám tin tưởng

"Hắn không né!"

Diệp Hạo cũng trừng hai mắt

"Thanh niên nhân, có chút tự đại a."

Mạnh An Văn cười nói

"Yên tâm đi, Tiểu Ngữ có chừng mực."

Hắn cũng không thể nói, Lâm Mặc Ngữ là điện nguyên tố miễn dịch a.

Cầm điện nguyên tố công kích Lâm Mặc Ngữ, chính là bánh bao thịt đáng chó, không ngừng một đi không trở lại, còn lấp đầy cẩu cái bụng. Hắn quá rõ Lâm Mặc Ngữ tính tình, tuyệt không đánh trận chiến không nắm chắc, nếu không né, tất nhiên hữu sở y dựa vào. Thiểm điện đại đao công bằng, mang theo ầm vang bổ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Đại đao giống như Nê Ngưu nhập hải, không có nhấc lên một tia sóng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cước bộ không ngừng, không thấy công kích, tiếp tục đi đến phía trước, hơn nữa càng chạy càng nhanh. Một màn này, lần nữa chấn kinh rồi đám người.

Vương Lâm không dám tin tưởng, liền Diệp Hạo đều muốn né tránh công kích, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không thấy. Không phải đỡ được, là chân chính không nhìn.

Hắn chống cự cử động đều chưa từng có.

Diệp Hạo cũng vô cùng khiếp sợ

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Tiểu Ngữ thực tế chiến lực, kỳ thực ta cũng không phải rất rõ, hắn luôn là có thủ đoạn của mình a. Hắn không có bất kỳ giải thích nào, cái này nguyên bổn chính là Lâm Mặc Ngữ bí mật."

Diệp Hạo cũng biết mình không nên hỏi, ngượng ngùng cười, không nói thêm nữa.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy

"Nếu như kế tiếp công kích cũng là điện nguyên tố, vậy không quan hệ."

"Nếu là bắt chước lấy cổ Lôi Tháp xây, như vậy bên trong tháp có phải hay không cũng có hạch tâm."

"Hơn nữa bên trong tháp khảo nghiệm, chỉ sợ cũng điện nguyên tố."

"Nếu thật sự là như thế, vậy mười phần chắc chín."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt càng là hơi lộ vẻ cười.

Đạo thứ hai công kích cấp tốc đến, vẫn là thiểm điện biến hóa đao, lực công kích so trước đó mạnh hơn vài phần, đạt tới cấp 91 đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ như trước không tránh không né 3. 9, tốc độ lần nữa nhanh hơn.

Đảo mắt đạo thứ ba, đạo thứ tư công kích trước sau tới, cái này lưỡng đạo công kích đã đạt đến 92 cấp, vẫn là không có dùng.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ đi tới diệt Ma Tháp trước cửa, cửa tháp tự động mở ra, giống như là nghênh tiếp chủ nhân giống nhau đem đón vào. Tháp cao 30 mét, từ ngoài tháp xem chia làm năm tầng.

Bên trong tháp không có thang lầu, cũng không có bất kỳ không gian phân tầng. Ngẩng đầu có thể đến đỉnh tháp.

Trên đỉnh tháp, một viên tương tự với hạch tâm Lôi Cầu đang đang chiếu lấp lánh, Điện Xà quấn quanh bay lượn.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chỉ cần có thể đạt được hạch tâm vị trí, cùng với hoàn thành câu thông đánh lên Linh Hồn Ấn Ký, là có thể trở thành diệt Ma Tháp chủ nhân.

Khó khăn là thế nào đi lên.

Từng cổ một khổng lồ áp lực từ trên trời giáng xuống, đè ở trên người.

Đối với bất luận cái gì một cái Thần Cấp cường giả, những thứ này áp lực đều không coi vào đâu, khẳng định còn có càng khó.

"Không sẽ là Lôi Kích a, nếu như Lôi Kích, ta đây sẽ không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, hướng phía hạch tâm thẳng tắp bay đi.

Oanh

Cả tòa tháp bạo động, vô số thiểm điện nhằm thẳng vào đầu chém. ..