Chương 667: Nguyên lai là ngươi ở đây giở trò quỷ! .

Chương 667: Nguyên lai là ngươi ở đây giở trò quỷ! .

Bạo lôi như mưa, cho dù ở bên ngoài cũng có thể nhìn ra được, cả tòa diệt Ma Tháp đều ở đây lấp loé phát quang. Vô số Lôi Quang phủ đầu hạ xuống, đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, không có chút nào cảm giác, đón đầu mà lên. Điện nguyên tố miễn dịch, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể không sợ Lôi Quang công kích.

Như hắn tưởng tượng như vậy, như diệt Ma Tháp không có thủ đoạn khác, như vậy tòa tháp này, chính mình chắc chắn phải có được!

Từ đáy tháp đến hạch tâm, nhìn qua bất quá 30 mét mét, nhưng chỉ có thân tại trong đó người mới biết, kỳ thực cũng không chỉ như vậy. Tháp tầng tự thành không gian, nhìn như ngắn kì thực trưởng.

Nội bộ không gian tầng tầng lớp lớp, mỗi một khoảng cách đều bị mở rộng gấp mấy trăm lần. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này sớm có dự liệu, cũng không kỳ quái.

Bằng không Lôi Bạo cường thịnh trở lại, lấy Diệp Hạo năng lực, cũng không trở thành phi bất quá 30 mét khoảng cách.

Ba trong tháp, đối không gian năng lực quản lý, tối cường vì Thí Luyện Tháp, có thể phân hoá vô số không gian, dường như phó bản một dạng.

Thứ nhì chính là thần hạ tháp, thần hạ tháp ở Mạnh An Văn chưởng khống dưới, tuy là đàm luận không đến phân hoá không gian vô số, nhưng cùng lúc phân hoá vượt trội cái không gian độc lập vẫn là không có vấn đề.

Diệt Ma Tháp ở phương diện này đối lập nhau nhỏ yếu, bất quá vẫn như cũ có cơ sở năng lực.

Nó kéo dài không gian, làm cho nhìn lấy chỉ có 30 mét khoảng cách, trên thực tế biến đến có 3000 mét thậm chí 30000 mét. Mà lôi 13 bạo tốc độ của tia chớp lại nhanh đến cực hạn, bao nhiêu khoảng cách đối với bọn nó mà nói cơ hồ không có khác biệt.

Đồng dạng, bao nhiêu khoảng cách đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng đồng dạng không có phân biệt. Cho dù ngươi là 30 vạn mét thì như thế nào, chẳng qua là nhiều phi một hồi. Muốn dùng Lôi Bạo ngăn cản mình, gần như không có khả năng.

Lôi Bạo Vũ trung Lâm Mặc Ngữ không ngừng tới gần, càng tiếp cận hạch tâm, Lôi Bạo lại càng là dày đặc, uy lực cũng càng lúc càng lớn. Lâm Mặc Ngữ đang bay qua nửa chặng đường lúc, Lôi Bạo uy lực đã đạt đến cấp 94.

Lúc này coi như là Diệp Hạo, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Cấp 94 cùng cấp 95 trong lúc đó mặc dù có chênh lệch, nhưng không tới khác nhau trời vực trình độ, không giống 95 cùng cấp 96 giữa khác biệt, đó là lần biến chất.

Đồng thời Lôi Bạo uy lực vẫn còn ở tăng thêm một bước, đang hướng về cấp 95 tới gần.

Lâm Mặc Ngữ biết, diệt Ma Tháp đang không có chủ nhân thao túng dưới tình huống, cực hạn phải là cấp 94 đỉnh phong. Nếu là có chủ nhân, nó liền có thể phát huy ra cấp 95 tột cùng lực công kích, đạt được truyền thuyết cấp cực hạn.

Truyền thuyết cấp cực hạn chính là cấp 95, bất quá có chút Truyền Thuyết cấp trang bị có thể thăng cấp, thăng cấp sau đó có thể trở thành là Thần Thoại cấp trang bị, như vậy liền có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Thần hạ tháp chính là như vậy, Mạnh An Văn dĩ kinh gấp đang vì thần hạ tháp thăng cấp, toàn bộ quá trình rất phức tạp, cần thời gian rất dài. Thần Thoại cấp cùng Truyền Thuyết cấp khác nhau lớn nhất là pháp tắc, chịu tải pháp tắc, khu sử pháp tắc, cuối cùng đạt được bản thân có thể sở hữu pháp tắc tình trạng.

Diệt Ma Tháp là ba trong tháp công phạt đệ nhất, nhưng là giới hạn với truyền thuyết cấp đỉnh phong, không đạt được Thần Thoại cấp trình độ. Không gian bị kéo mọc lại cũng có phần cuối, Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy Lôi Bạo đi tới diệt Ma Tháp hạch tâm bên cạnh.

Hạch tâm bên ngoài Lôi Bạo không ngừng chấn động, rầm rầm vang lên không ngừng.

Nó xung quanh đã hóa thành Lôi Hải, Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong biển lôi, Bất Động Như Sơn. Lâm Mặc Ngữ vươn tay, hướng phía hạch tâm nhấn tới.

Khi tay chưởng sắp tiếp xúc được hạch tâm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Trong mắt nổi lên vẻ tươi cười, có chút đã hiểu

"Trách không được mấy trăm năm qua, diệt Ma Tháp vẫn không có chủ nhân, nguyên lai là ngươi ở đây giở trò quỷ nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, hạch tâm mãnh địa run một cái, cực nhanh rúc về phía sau."

Nó nhanh, Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn, một bả liền theo ở tại mặt trên của nó. Bàn tay phát lực đem hạch tâm vững vàng hút lại.

Hạch tâm ở Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay điên cuồng giãy dụa, thế nhưng vô luận như thế nào đều giãy dụa không ra Lâm Mặc Ngữ chưởng khống. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Không cần giãy dụa, ngươi trốn không thoát."

"Hơn nữa ta cũng không muốn đem ngươi làm sao rồi, chưa từng nghĩ mạt sát ngươi."

Tựa hồ là nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ lời nói, hạch tâm đình chỉ giãy dụa, biến đến an tĩnh. Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, ý thức cùng hạch tâm tiến hành câu thông.

Hắn thấy được từng bức họa, là diệt Ma Tháp đản sinh quá trình.

Diệt Ma Tháp hạch tâm không bằng cổ Lôi Tháp, ghi lại tin tức có chút thiếu sót, nhưng là đầy đủ phân biệt ra được bên ngoài toàn bộ quá trình. Thần Hạ Đế Quốc ba tháp xuất từ cùng một người thủ, lúc đó Thần Hạ Đế Quốc bên trong ra đời một vị Thần cấp thợ rèn.

Vị này Thần Tượng tập hợp Thần Hạ Đế Quốc trung vượt lên trước hai phần ba đỉnh cấp tài liệu, lấy cổ Lôi Tháp vì hàng mẫu, chế tạo ba tòa Bảo Tháp. Rõ ràng là xuất từ một người thủ, chế tạo thủ pháp cũng tương đồng, đều là hàng nhái cổ Lôi Tháp xây lên, có thể kết quả tạo nên ba tòa tháp lại khác hẳn nhau, hoàn toàn khác biệt.

Bất quá ba tòa tháp đều đạt tới truyền thuyết cấp đỉnh phong, bó lớn tài liệu cũng không có lãng phí. Sau đó trong năm tháng, ba Tower xác thực phát huy không gì sánh nổi tác dụng.

Ở ghi chép trung, có cường giả điều khiển diệt Ma Tháp, giết chết đại lượng Ma Vương. Ở Ác Ma trong đám thi triển Lôi Hải, giết đến đám ác ma vô cùng chật vật.

Đó là đoạn vui buồn lẫn lộn tuế nguyệt, Ác Ma cùng giữa nhân tộc đại chiến suốt năm không ngừng.

Khoảng chừng ở ba trăm năm trước, diệt Ma Tháp vị cuối cùng chủ nhân vẫn lạc, diệt Ma Tháp từ đây sẽ không có chủ nhân. Cái kia vị Thần Cấp cường giả ở vẫn lạc lúc, đem mình một tia tàn hồn lưu tại diệt Ma Tháp bên trong.

Mất Ma Tháp cũng là mượn cái này sợi không có gì ý chí tàn hồn, ra đời yếu ớt linh trí.

Có yếu ớt linh trí diệt Ma Tháp biến đến càng mạnh, cho dù không có thao túng, cũng có thể phát huy ra cấp 95 lực công kích. Nhưng tương tự, người khác muốn trở thành diệt Ma Tháp chủ nhân, cũng biến thành càng thêm trắc trở.

Cái này sợi linh trí biết bản năng cự tuyệt.

Gần nhất 300 năm qua, trong nhân tộc chỉ ra rồi một vị Địch Hoàng, Địch Hoàng là nửa bước Siêu Thần, đối với Truyền Thuyết cấp trang bị cũng không nhu cầu. Sở dĩ hắn cũng cũng không đến thu lấy quá diệt Ma Tháp.

Mà ở Địch Hoàng phía dưới, nhân tộc vừa không có cao đẳng Thần cấp.

Còn như trung đẳng cùng cấp thấp Thần Cấp cường giả, lại vô năng lực thu lấy diệt Ma Tháp. Vì vậy diệt Ma Tháp ở gần 300 năm bên trong, từ đầu đến cuối không có chủ nhân.

Vô luận Diệp Hạo cố gắng như thế nào, trừ phi hắn có thể đột phá đạt được cấp 96, bằng không liền không khả năng trở thành diệt Ma Tháp chủ nhân. Cho đến hiện tại, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện.

Điện nguyên tố miễn dịch đặc tính, lệnh diệt Ma Tháp cầm Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp chút nào.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ cũng không thấp, đã có tư cách khống chế diệt Ma Tháp.

Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ xong toàn bộ quá trình, hắn dường như cảm ứng được diệt Ma Tháp hạch tâm run rẩy sợ hãi. Cái này sợi đản sinh linh trí, thủy chung qua 300 năm, như trước dường như giấy trắng, thập phần đơn giản. Giống như là một cái cái gì cũng không quá hiểu hài tử, chỉ có một ít bản năng.

Linh hồn tiến nhập hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái run lẩy bẩy điểm sáng nhỏ. Biết đây chính là diệt Ma Tháp đản sinh linh trí, còn có non nớt, nhỏ yếu.

Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn cùng với giao lưu

"Không cần sợ hãi, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

Ở linh hồn thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái Cự Nhân.

Trên người càng là có Cửu Thải Long Hồn tinh quấn quanh, điểm sáng nhỏ thấy được quay quanh ở Lâm Mặc Ngữ trên người Cửu Thải Thần Long, càng là sợ đến không dám nhúc nhích, sợ bị Thần Long ăn một miếng.

Lâm Mặc Ngữ biểu đạt thiện ý của mình, sau đó Linh Hồn Ấn Ký rơi vào hạch tâm bên trên. Điểm sáng nhỏ bên trên đồng thời cũng tràn ra thuộc về Lâm Mặc Ngữ linh hồn khí tức.

Điểm sáng nhỏ 240 không có phản kháng, rất tự nhiên tiếp nhận rồi Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký. Từ đó về sau, diệt Ma Tháp liền thành Lâm Mặc Ngữ vật.

"Thu lấy diệt Ma Tháp so với thu lấy cổ lôi bên ngoài tháp, dễ dàng hơn nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Cổ lôi bên ngoài tháp hắn đã sớm trồng Linh Hồn Ấn Ký, thế nhưng từ đầu đến cuối không có hoàn toàn thu lấy.

Hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một cái cổ lôi bên ngoài trong tháp điện nguyên tố, đủ loại cỏ, không có khác trọng dụng. Nếu như muốn cùng cổ René tháp hạch tâm tiến hành dung hợp, còn rất sớm.

Có thể thu lấy diệt Ma Tháp quá trình lại hết sức thuận lợi, trước sau bất quá mười phút, diệt Ma Tháp đã tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Diệt Ma Tháp là món đặc thù trang bị, cũng không phải là vũ khí, cũng không có thuộc tính, nhưng có thể phát huy ra cường đại lực công kích, cùng phổ thông trên ý nghĩa trang bị hoàn toàn bất đồng.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ, cũng có thể sử dụng diệt Ma Tháp tiến hành giết địch công kích. Có thể Lâm Mặc Ngữ càng coi trọng chính là diệt Ma Tháp bên trong không gian.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng một cái, diệt Ma Tháp nhìn qua chỉ có cao 30 mét, kỳ thực tối cao có thể bành trướng đến 300 mét. Không gian bên trong có thể tự do phân cách, tối đa nhưng đồng thời phân chia ra 100 cái không gian độc lập.

Lâm Mặc Ngữ thử đem cổ lôi bên ngoài tháp để vào diệt Ma Tháp.

Diệt Ma Tháp ầm ầm chấn động, cổ lôi bên ngoài tháp thả không vào đi. Hạch tâm run rẩy, điểm sáng nhỏ truyền đến một cái tin tức.

Đại khái ý tứ chính là cổ lôi bên ngoài tháp tầng thứ Thái Cao, diệt Ma Tháp không chứa nổi nó. Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư liền hiểu đạo lý trong đó.

Diệt Ma Tháp nói cho cùng cũng chỉ là truyền thuyết cấp tầng thứ, cổ lôi bên ngoài tháp tầng thứ vượt xa quá nó, không chứa nổi cũng bình thường. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có biện pháp giải quyết.

Chỉ bất quá hơi chút phiền toái một chút.

Đối với điểm sáng nhỏ truyền ra yên tâm tin tức, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu rồi hắn tao thao tác. ..