Chương 668: Ăn một miếng liền no rồi ? .

Chương 668: Ăn một miếng liền no rồi ? .

Số chín pháo đài khu vực trung tâm, mấy trăm năm qua vẫn luôn là cấm khu, đó là thuộc về diệt Ma Tháp lãnh địa, bất luận kẻ nào đều không được đến gần lấy diệt Ma Tháp làm trung tâm phương viên 500m, Phong Đao Lôi Điện gia thân, sắc bén vô song, bất kể là ai đều sẽ chịu đến công kích.

Nhưng bây giờ kèm theo một trận chấn động, vạn chúng nhìn trừng trừng chỗ, diệt Ma Tháp trong nháy mắt tiêu thất. Khu vực này nhất thời biến đến gió êm sóng lặng.

Vương Lâm trừng hai mắt, cả kinh nói

"Hắn thành công."

Diệp Hạo dường như đã sớm dự liệu được sẽ là kết quả như thế, trong mắt mặc dù có chút thất vọng, nhưng là cảm thấy xác thực nên như vậy. Thất vọng hơn, thật dài thở phào nhẹ nhõm, ngược lại cảm thấy ung dung

"Trò giỏi hơn thầy a."

Mạnh An Văn cười ha ha nói

"Diệp Hạo tiền bối, phía sau tiếng người nói bậy cũng không tốt a."

Diệp Hạo cười ha ha nói

"Vậy liền đem bạch tiểu tử gọi tới, ta ngay mặt nói hắn."

Mạnh An Văn cũng cười nói

"Ta nhớ được ở hơn 70 năm trước, ngài dường như chính là như vậy gọi hắn, có chút hoài niệm a."

Diệp Hạo cũng nên nói nói

"đúng vậy a, đảo mắt đã nhiều năm như vậy, các ngươi cũng già rồi."

Vứt hết diệt Ma Tháp, dường như vứt hết gông xiềng, trừ đi gánh vác. Diệp Hạo cả người biến đến ung dung, tinh thần đầu cũng tốt hơn nhiều.

Hắn đã vượt qua trăm tuổi, kỳ thực lấy cấp bậc của hắn mà nói, mới vừa đi hoàn nhân sinh phân nửa mà thôi. Thần Cấp cường giả thọ mệnh dài, sống 200 năm sau không thành vấn đề.

Diệp Hạo còn có bó lớn cơ hội tiếp tục đi tới.

Diệp Hạo dường như lâm vào hồi ức, ở Mạnh An Văn đám người mới xuất đạo thời điểm, hắn là Mạnh An Văn trưởng bối, song phương quan hệ cũng không tệ lắm. Sau lại cơ duyên bởi vì biết, từ từ bắt đầu đối lập.

Bây giờ suy nghĩ một chút, mọi người đều là nhân tộc, đều là thần hạ người, mục tiêu nhất trí, phương hướng nhất trí, dường như không nên trở thành đối lập quan hệ. Không có diệt Ma Tháp gánh vác, Diệp Hạo bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện

"Chúng ta không nên cái này dạng."

Mạnh An Văn cũng nên lấy Diệp Hạo lời nói

"đúng vậy a, không nên cái này dạng."

Vương Lâm, vi thương, hạ thế trạch ba người mở to hai mắt nhìn.

Nghe Diệp Hạo cùng Mạnh An Văn hai người lời nói, bọn họ hệ này là muốn cùng Bạch Ý Viễn cái kia nhất hệ vứt bỏ hiềm khích trước kia sao? Nhưng này sao nhiều điểm oán, nói là buông là có thể buông sao ?

Bọn họ có thể nghĩ tới sự tình, Mạnh An Văn cùng Diệp Hạo làm sao có khả năng không nghĩ tới.

Mọi việc tự nhiên sẽ có biện pháp giải quyết, dù sao mọi người đều là thần hạ người, đều là nhân tộc, không có gì nội bộ mâu thuẫn là không giải quyết được. Lâm Mặc Ngữ ở thu hồi diệt Ma Tháp hậu cửu lâu không di chuyển, cả người treo ở giữa không trung, nhắm mắt mà đứng.

Người ở bên ngoài nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ dường như đang ở tiêu hóa đạt được diệt Ma Tháp sau được đến.

Dù sao muốn khống chế diệt Ma Tháp cũng không dễ dàng, cho dù tìm được diệt Ma Tháp, cũng cần không ít thời gian đi học tập nắm giữ diệt Ma Tháp đủ loại tác dụng.

Bọn họ cũng không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ khi lấy được diệt Ma Tháp đồng thời, đã hoàn toàn nắm trong tay diệt Ma Tháp. Dù sao hắn liền cổ Lôi Tháp đều khống chế quá, huống chi giả cổ Lôi Tháp mà tạo diệt Ma Tháp, một bữa ăn sáng. Lâm Mặc Ngữ đang làm chuyện trọng yếu hơn.

Chỉ thuộc về Lâm Mặc Ngữ linh hồn của chính mình trên thế giới, hắn Linh Hồn Thể ngồi xếp bằng, song chưởng hướng lên trời, phân biệt nâng hai tòa Tiểu Tháp. Diệt Ma Tháp bên phải, cổ lôi bên ngoài tháp bên trái.

Diệt Ma Tháp nhìn thấy cổ lôi bên ngoài tháp thời điểm, có loại chuột thấy mèo dáng dấp, lạnh run. Bản thân ở trên áp chế, làm cho diệt Ma Tháp không dám nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ ở diệt Ma Tháp nội bộ mở ra một khối không gian, sau đó lấy chính mình làm cầu nối, ở hai tòa tháp trong lúc đó xây một con đường. Đem cổ Lôi Tháp bên trong điện nguyên tố, đi qua cái lối đi này truyền lại vào diệt Ma Tháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phương pháp này có thể thực hiện hay không, hắn chỉ là ý tưởng đột phát.

Lối đi thành lập rất thuận lợi, bởi vì Lâm Mặc Ngữ đối với điện nguyên tố miễn dịch, không chỉ là thân thể cũng bao quát linh hồn. Sở dĩ hắn lấy tự thân linh hồn làm cầu nối thiết lập thông đạo, có thể không phát hiện chút tổn hao nào làm cho thân nguyên tố đi qua.

Diệt Ma Tháp ở lạnh run trung tiếp nhận rồi cổ lôi bên ngoài tháp truyền tới điện nguyên tố, sau đó đè xuống Lâm Mặc Ngữ ý chí, đem điện nguyên tố dẫn nhập chuyên môn mở ra tới không gian.

Thực nghiệm rất thuận lợi, diệt Ma Tháp nội bộ chuyên môn mở ra trong không gian rất nhanh thì tràn ngập đại lượng điện nguyên tố.

Cổ Lôi Tháp đặc tính lần nữa bày ra, nguyên tố khác hết thảy bị khu trục, trong không gian chỉ còn lại có điện nguyên tố. Nơi đây biến thành chỉ thuộc về điện nguyên tố thế giới.

Kỳ thực diệt Ma Tháp bản thân cũng sở hữu phóng thích điện nguyên tố năng lực, chỉ cần nó sở thả ra điện nguyên tố không bằng cổ lôi bên ngoài tháp thuần túy. Giống như là 18K kim cùng 24K kim đều là Hoàng Kim, thế nhưng độ tinh khiết bất đồng, trong đó chênh lệch tự nhiên cũng không nhỏ.

Côn Lôn tuyết cỏ vương cần nguyên tố càng thuần túy càng tốt.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ không có cổ lôi bên ngoài tháp, diệt Ma Tháp cũng là lựa chọn tốt, nhưng bây giờ tất nhiên lựa chọn phương án tối ưu cổ lôi bên ngoài tháp. Lúc này diệt Ma Tháp nhẹ nhàng mà chấn động, một đạo ý thức truyền tới.

Ý thức đến từ diệt Ma Tháp hạch tâm, cái kia tiểu mà yếu ớt linh trí. Nó truyền tới tin tức cũng rất yếu ớt

Ăn

Lâm Mặc Ngữ phân biệt ra được như thế một chữ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi là nói, ngươi muốn ăn những thứ này điện nguyên tố ?"

Diệt Ma Tháp chấn động hai cái, biểu thị đúng vậy, lại là một đạo ý thức truyền tới

"Ăn, tiến hóa."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kinh ngạc

"Ngươi là nói, những thứ này điện nguyên tố có thể cho ngươi tiến hóa ?"

Là

Lần nữa cảm nhận được đến từ diệt Ma Tháp ý thức. Lâm Mặc Ngữ suy tư cái này phía sau liền hiểu rõ ra.

Thành tựu Truyền Thuyết cấp tột cùng diệt Ma Tháp, xác thực có năng lực tiến hóa, chỉ là loại này tiến hóa là bị động, cần ngoại lực can thiệp. Thế nhưng nó hiện tại ra đời yếu ớt linh trí, thì có chính mình tiến hóa khả năng, nhưng đồng dạng cần ngoại lực.

Mà cổ lôi bên ngoài tháp tồn tại, cực độ thuần túy điện nguyên tố, đã có ở đó rồi nó tiến hóa ngoại lực một trong. Đương nhiên, tiến hóa không có khả năng đơn giản như vậy, còn cần đại lượng Truyền Thuyết cấp tài liệu.

Nếu như có thể có Thần Thoại cấp tài liệu, tự nhiên là tốt hơn.

Những thứ này Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ nghĩ biện pháp đi kiếm tới tay.

Hiện tại diệt Ma Tháp muốn hấp thu đến từ cổ lôi bên ngoài tháp điện nguyên tố, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Vậy ngươi ăn đi."

Diệt Ma Tháp nhẹ nhàng chấn động, truyền tới cao hứng tâm tình, hướng phía Lâm Mặc Ngữ biểu thị cảm tạ. Diệt Ma Tháp vẫn chỉ là sinh ra yếu ớt linh trí, có thể biểu đạt tin tức cực kỳ hữu hạn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được diệt Ma Tháp hấp thu một ít điện nguyên tố, ước chừng là truyền lại đi qua 1% tả hữu, tiếp lấy liền ngừng. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Làm sao không tiếp tục ăn ?"

"No rồi."

Cảm nhận được diệt Ma Tháp truyền tới tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười. Lúc này mới bao nhiêu, một ngụm mà thôi, dĩ nhiên cũng làm no rồi.

Yếu ớt linh trí, quả thật có chút chơi thật khá.

Nếu thực nghiệm đã thành công, chờ(các loại) trở về Bạch Thần tiểu viện, đem Côn Lôn tuyết cỏ vương cấy ghép tiến đến có thể, lại dùng điện nguyên tố tưới, có thể liên tục không ngừng thu được tuyết cỏ.

Làm ăn như vậy thật là một vốn bốn lời.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, phi trên đường trở về nhìn thấy Mạnh An Văn dường như cùng Diệp Hạo vừa nói vừa cười, giữa hai người bầu không khí hòa hợp, cảm thấy có chút kỳ quái.

Hai người này không phải là không đúng trả nha, bây giờ nhìn đi lên, dường như cũng không giống mặt ngoài diễn trò a. Lâm Mặc Ngữ trở lại Mạnh An Văn bên người

"Lão sư, ta đã trở về."

Mạnh An Văn gật đầu

"Không tệ không tệ, cảm thấy diệt Ma Tháp như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật

"Cũng không tệ lắm."

Diệp Hạo cười ha ha

"Lâm Thần sắp sửa cầu thật cao a, diệt Ma Tháp nhưng là đứng đầu Truyền Thuyết cấp khí cụ, là chúng ta Thần Hạ Đế Quốc một trong ba tháp, cũng chỉ là không sai ? Vậy ngươi nói một chút, cái gì mới tính tốt."

Hắn cũng không phải là trào phúng, mà là chân thành đang nói, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng chăm chú hồi đáp

"Cổ Lôi Tháp."

Diệp Hạo nhất thời không nói, Lâm Mặc Ngữ là nói thật, cùng cổ Lôi Tháp vừa so sánh với, diệt Ma Tháp xác thực gì cũng không tính là.

Mạnh An Văn giải thích

"Tiểu Ngữ thao túng quá cổ Lôi Tháp, đã từng sử dụng Tru Thần lôi sát quá Ma Vương, vẫn cùng Ma Hoàng giằng co quá."

Diệp Hạo mãnh địa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt khiếp sợ bộc lộ trong lời nói.

Không chỉ là hắn, Vương Lâm ba người cũng là khiếp sợ há to miệng.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thao túng quá cổ Lôi Tháp, còn dùng cổ Lôi Tháp tru diệt Ma Vương, thậm chí cùng Ma Hoàng giằng co. Loại sự tình này, ở trong mắt bọn họ đều là bất khả tư nghị, mà Lâm Mặc Ngữ thực sự làm.

Mạnh An Văn không có khả năng nói bậy, hơn nữa việc này cũng không có thể nói bậy.

Bọn họ đi thần hạ cổ thành tùy tiện vừa hỏi liền có thể biết đáp án, không thể gạt được.

Diệp Hạo sửng sốt một lát mới vừa rồi ho nhẹ một tiếng

"Trò giỏi hơn thầy, một chút cũng nói không sai, so với bạch tiểu tử mạnh hơn nhiều."

Mạnh An Văn cười

"Xác thực, ta cũng hiểu được Tiểu Ngữ muốn so lão Bạch Cường."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói

"Tiểu tử cùng mấy vị lão sư cùng với diệp tiền bối so sánh với, còn kém xa lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất chân thành, hiện tại hắn đã đoán được, Mạnh An Văn cùng Diệp Hạo tám chín phần mười đã tiêu tan hiềm khích lúc trước nghĩa. Thành tựu Mạnh An Văn đệ tử, tự nhiên cũng phải cấp Mạnh An Văn mặt mũi.

Diệp Hạo dường như có điểm hưởng thụ

"Lão phu lớn tuổi rồi, thời đại này là các ngươi."

Mạnh An Văn cười nói

"Diệp Lão chính trực tráng niên, cấp 96 đã không xa, có lẽ lần sau gặp lại, Diệp Lão đã tay cầm pháp tắc."

Diệp Hạo cười ha ha

"Vậy thừa tiểu Angie nói!"

Vương Lâm ba người khóe miệng co quắp di chuyển, ngươi Mạnh An Văn cũng đã là cấp 96, tay cầm pháp tắc. Thật là, biểu diễn trình độ quá mạnh mẽ.

Vương Lâm rốt cuộc thừa nhận mình là thật không bằng Mạnh An Văn, diễn kịch liền là một mặt. ..