Chương 669: Ở lão tử xem ra, liền là cái rắm.

Chương 669: Ở lão tử xem ra, liền là cái rắm.

Ở một mảnh tường hòa trung, Mạnh An Văn kết thúc cùng Diệp Hạo hữu hảo giao lưu, mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai số chín pháo đài. Ở pháo đài bên ngoài mở ra truyền tống, phản hồi Bạch Thần tiểu viện.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh vẫn chưa về, theo Mạnh An Văn theo như lời, trước đó vài ngày Long Tộc có chút dị động, dường như cùng Thâm Uyên Ác Ma trong lúc đó xảy ra xung đột.

Hai người đi vào kiểm tra, hiện nay vẫn chưa về.

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm hai người vấn đề an toàn, lấy thực lực của bọn họ, chỉ cần Long Hoàng Ma Hoàng không phải tự mình động thủ, hai người liền sẽ không có nguy hiểm gì.

Cho dù như lần trước, Ma Hoàng cách không động thủ, bọn họ cũng đã đủ toàn thân trở ra. Cấp 96 là một cái thế giới mới tinh, cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

Trở lại Bạch Thần tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ lúc này đem Côn Lôn tuyết cỏ vương thu nhập diệt Ma Tháp.

Trong rừng rậm bùn đất bay tán loạn, xuất hiện một cái lổ thủng lớn, đại lượng bùn đất hư không tiêu thất.

Diệt Ma Tháp không gian độc lập bên trong, Côn Lôn tuyết cỏ vương kể cả vài cọng thông thường tuyết cỏ đang xanh um tươi tốt địa sinh dài. Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được bọn họ hoan hô.

Nơi đây không có bất kỳ nguyên tố khác, chỉ có thuần túy vô cùng điện nguyên tố.

Côn Lôn tuyết cỏ vương thoả thích giãn ra cùng với chính mình, trong nháy mắt liền dài ra một mảnh mới lá non.

Không bao lâu, mảnh này lá non sẽ biến thành một buội mới tinh tuyết cỏ, sau đó rơi trên mặt đất. Lâm Mặc Ngữ có thể dự kiến ở tương lai không lâu, bên trong vùng không gian này sẽ trường mãn tuyết cỏ.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng giậm chân, khổng lồ lực lượng truyền vào mặt đất. Đại chấn khẽ chấn động, trước mặt hố to cấp tốc bị san bằng.

"Tiểu Ngữ, qua đây uống chút trà."

"Mỗi ngày đều mang mang lục lục, cũng không thấy ngươi nghỉ ngơi một chút."

Mạnh An Văn lần thứ hai biến đến nhàn nhã đi chơi, sinh hoạt dường như vốn nên như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đúng là quá bận rộn, lâu như vậy tới nay, nghỉ ngơi thành một loại xa xỉ. Theo lời ngồi xuống (tọa hạ) nhấp một ngụm trà.

Mùi vị coi như không tệ, nhưng từ ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong uống qua Vô Danh trà phía sau, đối với thông thường nước trà, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thấy đều không khác mấy.

So sánh với Vô Danh trà, thiên địa khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Gần nhất có nghĩa thần tin tức sao?"

Từ Địch Hoàng rời đi, trong nhân tộc kỳ thực đã không có nửa bước Siêu Thần.

Nghĩa thần phục sinh cũng không biết được một bước kia, đã qua hồi lâu, từ đầu đến cuối không có tin tức của hắn.

Mạnh An Văn nói rằng

"Phục sinh sẽ không có đơn giản như vậy, bất quá nhân tộc tạm thời Vô Ưu, cũng không cần lo lắng quá mức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta lo lắng nếu như bị ma Hoàng Long hoàng biết Địch Hoàng rời đi, bọn họ có lẽ sẽ nhân cơ hội tiến công nhân tộc."

Mạnh An Văn nói rằng

"Địch Hoàng rời đi tin tức, ngoại trừ chúng ta số ít mấy người, ai cũng không biết, ma Hoàng Long hoàng bọn họ cũng sẽ không biết."

"Có lão bạch bọn họ ở, đầy đủ chống lên tràng diện. Coi như có chuyện gì, chúng ta nhân tộc cũng không phải là không có con bài chưa lật."

Nhân tộc có thể từ nhất thời khắc nguy nan chống nổi, đương nhiên sẽ không có con bài chưa lật.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cảm thấy mình quả thật có chút buồn lo vô cớ. Mạnh An Văn nói rằng

"Ngươi làm sao không hỏi xem tỷ tỷ mình ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn bầu trời, nắng ấm treo cao, ánh nắng hơi có chói mắt.

Lâm Mặc Ngữ uống trà nhẹ giọng nói

"Tỷ tỷ nói qua, nàng có chính nàng đường muốn đi, khi đạt tới điểm cuối thời điểm, chúng ta thì sẽ gặp nhau."

"Ta đoán, tỷ tỷ đường chắc là Địch Hoàng đại nhân đã sớm an bài tốt, còn như điểm kết thúc. . ."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm xuống phía dưới, Lâm Mặc Hàm nói điểm kết thúc, có lẽ cùng hắn nghĩ điểm kết thúc có sai lệch.

Có thể tưởng tượng, Lâm Mặc Hàm nói điểm kết thúc chính là Địch Hoàng biết điểm kết thúc, điểm kết thúc ở nơi nào, đã có thể chứng kiến, nghĩ đến. Mà Lâm Mặc Ngữ đối với điểm kết thúc có bất đồng lý giải, ở đã biết Antar Just, Long Thần cùng với cái kia vị Thanh Ngưu lão nhân. . . Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn nhìn không thấy điểm kết thúc ở nơi nào, chính mình mục tiêu đã sớm biến đến vô cùng xa vô cùng lớn.

Mạnh An Văn cũng nói

"Tỷ tỷ của ngươi vận khí rất tốt, có thể bị Địch Hoàng đại nhân thưởng thức nhìn trúng, con đường của nàng đã định trước không giống tầm thường."

"Như vậy Y Y đâu ? Ngươi lần này trở về, không muốn biết Y Y tình huống sao?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Đây không phải là chờ đấy lão sư nói cho ta biết nha."

Mạnh An Văn không khỏi cười ra tiếng

"Tiểu tử ngươi, học xấu a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười không nói lời nào, hai năm qua, hắn nộp mấy cái bằng hữu, lớn lên, cũng hơi có chút cải biến. Không phải lại giống như kiểu trước đây trầm mặc ít nói.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ninh Y Y, Mạc Vận, Thư Hàn ba người góp đến cùng một chỗ, bọn họ cùng nhau xoát bản, sau lại lại có cái gọi Mộc Tiêm Tiêm tiểu cô nương bỏ thêm tiến đến."

"Theo tin tức ta lấy được, cái này bốn cái nha đầu một mực tại xoát bản luyện cấp, phi thường nỗ lực."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, hẳn là ở Hạ Kinh học phủ phó bản trong điện đường."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nghe ra được Mạnh An Văn ý tứ trong lời nói, nếu như mình muốn đi thấy bọn họ, có thể đi phó bản cung điện tìm các nàng. Lâm Mặc Ngữ có chút ý động, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là buông tha

"Tính rồi, ta tạm thời vẫn là không đi tìm các nàng."

Trong tay hắn bên trên còn có việc, tạm thời không phân thân ra được.

Kể từ khi biết nhớ năm đó trận kia kinh thiên đại chiến từ đầu đến cuối phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng thủy chung có một loại cấp bách cảm giác. Hắn lo lắng tương tự với năm đó tràng đại chiến kia lại đem hàng lâm.

Nhất là lần này có giới ngoại cường giả muốn muốn nhận đi thần hạ cổ thành phía sau, loại này cấp bách cảm giác liền càng thêm mãnh liệt. Hắn cũng muốn mạnh mẽ, chỉ có trở nên mạnh mẽ (tài năng)mới có thể ứng phó các loại nguy cơ.

Ở Bạch Thần trong tiểu viện đợi gần nửa ngày, cùng Mạnh An Văn hàn huyên hồi lâu, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói đã là khó được thả lỏng. Nửa ngày sau, kèm theo một ánh hào quang, Lâm Mặc Ngữ ly khai Bạch Thần tiểu viện.

Mạnh An Văn thấy Lâm Mặc Ngữ rời đi, cho đến truyền tống quang mang hoàn toàn biến mất, không khỏi nhẹ hít một khẩu khí

"Hài tử này, dường như lưng đeo rất nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ tuy là không nói gì, nhưng hắn trên người tản mát ra khí tức, lại làm cho Mạnh An Văn bén nhạy bắt được.

Bất quá Mạnh An Văn cũng không có hỏi, hắn biết Lâm Mặc Ngữ tính cách.

Nếu như có thể nói, Lâm Mặc Ngữ nhất định sẽ nói. Không thể nói, chính mình cũng không cần hỏi nhiều.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ biết đến đồ đạc càng ngày càng nhiều, dường như đã vượt qua hắn cái này làm lão sư. Lúc này thông tấn khí bỗng nhiên chấn động một cái, một cái tin tức truyền tống qua đây.

Mạnh An Văn kiểm tra sau đó hơi biến sắc mặt, thần hạ tháp trong nháy mắt xuất hiện, pháp tắc rơi trong nháy mắt bố trí xong Truyền Tống Trận, mang theo Mạnh An Văn rời đi. .

Antar Just tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi tại sao lại tới ?"

Lâm Mặc Ngữ phát động Antar Just Long Lân, truyền đến Antar Just địa bàn. Antar Just đối với Lâm Mặc Ngữ loại này khách không mời mà đến, thực sự là không có biện pháp nào. Ai bảo Long Lân là chính nó cho, chính mình làm ác, chính mình khóc cũng muốn thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta phát hiện một cái rất vấn đề kỳ quái."

Nghe được cái này, Antar Just bỗng nhiên có một ít tinh thần

"Vấn đề gì ?"

"Ngươi nói, ở cấp 96 phía trước, có khả năng hay không khu sử pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đổi chủng phương thức nói chuyện, không muốn lôi kéo ta lời nói, lão tử không thích cái này dạng."

Cái này Long. . . Tính khí tăng trưởng a.

Lâm Mặc Ngữ thay đổi chủng phương thức nói chuyện

"Ta phía trước đang quan sát Côn Lôn tuyết cỏ vương thành trưởng chia ra trong quá trình, dường như tiến nhập một trạng thái đặc biệt."

"Linh hồn tầng thứ tăng lên một ít, hơn nữa va chạm vào một tia pháp tắc."

Antar Just đốt đầu lớn

"Nói chuyện như vậy là được rồi nha, về sau nhớ kỹ, cứ như vậy nói, đừng quanh co lòng vòng."

Nó là thực sự bị Lâm Mặc Ngữ lời nói khách sáo bộ sợ, không cẩn thận tổng hội nói chút không nên nói.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi biết đây là chuyện gì xảy ra sao?"

Antar Just cười hắc hắc

"Lão tử đương nhiên biết, trên thế giới này lão tử sẽ không có lão tử không biết sự tình, ngươi thật muốn biết ? Antar Just lại bắt đầu khoác lác, bất quá sự thực mà nói, nó không biết sự tình, xác thực không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Muốn biết."

Antar Just cười đến thật cao hứng

"Ngươi đã thành tâm thành ý hỏi, vậy lão tử liền lòng từ bi nói cho ngươi biết. . ."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Antar Just là thật học xấu, đã không cứu.

Gần mực thì đen, thật chẳng lẽ là như thế này ? Mấu chốt là, chính mình có tối như vậy sao?

Antar Just bày ra tư thế, dường như lão sư giảng bài một dạng

"Ngươi loại trạng thái kia gọi là đốn ngộ, ở đốn ngộ trạng thái trung, linh hồn biết thu được đề thăng, đồng thời ngươi có thể tiếp xúc được rất nhiều thâm ảo đạo lý."

"Đốn ngộ trạng thái, không thể cưỡng cầu, rất nhiều người cả đời cũng sẽ không đụng tới một lần đốn ngộ, ngươi vận khí không tệ."

"Ngươi tiếp xúc pháp tắc, khả năng chính là ở đốn ngộ lúc lĩnh ngộ được."

"Bất quá đốn ngộ chỉ là một cái chìa khóa, đến tiếp sau còn phải dựa vào chính ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nghe Antar Just lời nói

"Nói như vậy, pháp tắc cũng không phải là nhất định phải đến cấp 96 (tài năng)mới có thể nắm giữ ?"

"Đương nhiên, ai nói qua cho ngươi, pháp tắc nhất định phải đến cấp 96 (tài năng)mới có thể nắm giữ. Chỉ bất quá cấp 96 linh hồn cường đại rồi, tự nhiên sẽ tiếp xúc pháp tắc hơn nữa. Hơn nữa cấp 96 linh hồn, cũng càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ pháp tắc."

Antar Just trong giọng nói mang theo chẳng đáng, lời của nó triệt để đẩy ngã Lâm Mặc Ngữ dĩ vãng nhận thức. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, nguyên lai pháp tắc cũng không phải là nhất định phải đến cấp 96 (tài năng)mới có thể nắm giữ.

Hắn tự cho là đúng thường thức, nguyên lai là sai.

Antar Just ha hả cười nói

"Các ngươi nhân tộc a, liền thích cho mình thiết lập cánh cửa, bao nhiêu cấp (tài năng)mới có thể làm sao rồi, bao nhiêu cấp (tài năng)mới có thể học tập cái này dùng cái kia."

"Ở lão tử xem ra, liền là cái rắm.".