Chương 670: Lần đầu tiên tiếp xúc, thuật cùng pháp phân biệt.

Chương 670: Lần đầu tiên tiếp xúc, thuật cùng pháp phân biệt.

Antar Just bạo lấy thô tục, Lâm Mặc Ngữ có chút buồn cười, cái gia hỏa này không nên lớn như vậy oán khí. Từ trong giọng nói của nó, Lâm Mặc Ngữ nghe được, nó đối với nhân tộc những quy củ này có chút khinh thường một cố. Nhưng rất nhiều quy củ dường như dính líu tới những thế giới khác nhân tộc.

Chờ nó nói thoải mái, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) tiếp tục mở miệng

"Nói như vậy, ta hiện tại kỳ thực cũng là có cơ hội lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ là độ khó rất cao."

"Độ khó cao chỉ là một cái phương diện."

Antar Just hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Khu sử pháp tắc là cần linh hồn chống đỡ, nếu như linh hồn cường độ không đủ, mạnh mẽ khu sử phép tắc, nhẹ thì trọng thương, nặng thì linh hồn yên diệt. Cấp 96 chính là một cái ngưỡng cửa, mới vừa đạt được có thể khu sử pháp tắc trình độ."

"Ngươi không phải nói, nhân tộc thiết lập cánh cửa là một rắm sao? Làm sao hiện tại còn nói cấp 96 mới vừa hợp cách ?"

Lâm Mặc Ngữ bắt được Antar Just trong lời nói lỗ thủng, Antar Just phía trước nói, cùng bây giờ nói có chút sai lệch.

Antar Just đương nhiên sẽ không thừa nhận

"Cấp 96 là pháp tắc cánh cửa không giả, nhưng nếu như ngẫu nhiên dùng một chút, cũng không phải không phải là muốn cấp 96 mới được."

"Chúng ta trong Long tộc thì có rất nhiều phương pháp, ở 90 cấp thời điểm có thể sử dụng pháp tắc, chỉ cần không phải vẫn dùng, ảnh hưởng không lớn Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng "

"Ngươi cũng nói, vậy là các ngươi Long Tộc phương pháp, ta là loài người, không cùng một dạng."

Antar Just nói rằng

"Trong đó có mấy cái phương pháp, nhân tộc cũng có thể dùng."

"Không thể nào đâu, nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ bày ra một bộ không tin dáng dấp.

Antar Just ha hả nói rằng

"Trong đó một cái phương pháp liền Phân Hồn pháp, chính là đem linh hồn phân. . ."

Nói đến đây, Antar Just đột nhiên phục hồi tinh thần lại, phát sinh gầm lên giận dữ

"Xú tiểu tử, ngươi lại lôi kéo ta lời nói."

"Bị ngươi phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ mặt dày, không hề để tâm.

Mới vừa biểu diễn không có uổng phí, Antar Just lần nữa bị lừa.

Antar Just thập phần phiền muộn, rõ ràng đã rất cẩn thận, làm sao vẫn mắc bẫy. Buồn bực nói

"Các ngươi nhân tộc chính là quỷ tâm nhãn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Ngược lại ngươi cũng đã nói, vậy cứ tiếp tục nói nha, Phân Hồn pháp là cái gì ?"

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Dựa vào cái gì nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha, Antar Just đại nhân, không gì không biết, chỉ bất quá một cái Phân Hồn pháp, khẳng định không coi vào đâu."

"Rắm, đây chính là thuật pháp, không phải đứng đầy đường kỹ năng. . ."

Nói đến đây, Antar Just lần nữa ngậm miệng lại, nó phát hiện mình dường như còn nói lọt.

Lâm Mặc Ngữ bắt được trong đó yếu điểm, cười đến càng thêm xán lạn.

Antar Just biết đến xác thực rất nhiều, có thật nhiều không thuộc về cái thế giới này tri thức.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy lấy phía sau không có việc gì liền tới nơi đây tìm Antar Just tâm sự, luôn có thể trò chuyện ra điểm cái gì.

Antar Just bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, dường như mình bị để mắt tới rồi, nó nghi ngờ nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh bầu trời, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy cái gia hỏa này quá ghê tởm.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhõng nhẽo đòi hỏi dưới, Antar Just cuối cùng vẫn bại lui, "Lòng từ bi "  nói cho Lâm Mặc Ngữ.

"Ở ngươi đem kỹ năng từ kỹ năng không gian kéo ra ngoài, dung nhập linh hồn sau đó, liền thành linh hồn kỹ năng."

"Nhưng linh hồn kỹ năng chỉ là các ngươi trong thế giới này xưng hô, ở bên ngoài được xưng là

"Thuật pháp."

"Kỹ năng bình thường cường thịnh trở lại cũng có giới hạn, thuật pháp nhưng có thể vô hạn đề thăng, không có phần cuối."

"Bởi vì thuật pháp, có thể dung nạp pháp tắc, đây cũng là nó bị xưng là thuật pháp nguyên nhân."

"Trừ cái đó ra, thuật pháp diệu dụng vô cùng, hầu như sẽ không có nó làm không được sự tình, chỉ có chính ngươi không nghĩ tới."

"Bao quát ngươi « nguyên thủy phù văn » bọn họ đang bị ngươi vĩnh cửu nắm giữ phía sau, kỳ thực cũng được một môn thuật pháp, chỉ là các ngươi càng quen thuộc bắt bọn nó xưng là linh hồn kỹ năng."

000 từ Antar Just trong miệng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hiểu được một ít liên quan tới thế giới đích bên ngoài tin tức. Trụ cột nhất là kỹ năng, mà linh hồn kỹ năng thì bị xưng là thuật pháp.

Kỹ năng yếu thuật pháp mạnh mẽ.

Bởi vì thuật pháp có thể chịu tải Pháp Tắc Chi Lực, sở hữu vô hạn khả năng.

Thần Cấp cường giả một dạng cũng liền đem hai ba cái kỹ năng tinh hạch từ chính mình kỹ năng không gian mang ra, dung nhập trong linh hồn, từ kỹ năng biến thành thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ thấu hiểu rất rõ, đem kỹ năng tinh hạch dời đến linh hồn sau đó, không chỉ có kỹ năng mạnh mẽ, hơn nữa có một ít thần kỳ tác dụng kỹ năng cùng thuật pháp trong lúc đó có không thể vượt qua Bích Lũy, đẳng cấp càng cao cái này Bích Lũy càng là rõ ràng.

Mạnh đi nữa kỹ năng cũng không sánh bằng thuật pháp.

Sở dĩ đừng xem Thần Cấp cường giả thủ pháp công kích đơn nhất, nhưng uy lực lại cực kỳ lớn. 90 cấp Thần Cấp cường giả, có thể treo lên đánh mấy chục trên trăm 89 cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả. Trong đó có thuật pháp nguyên nhân.

"Hiện tại ngươi minh bạch rồi kỹ năng cùng thuật pháp phân biệt, vậy ngươi thì nên biết, ta mới vừa nói An Hồn pháp, là chủng dạng gì tồn tại."

Antar Just trầm giọng nói.

An Hồn pháp là một loại đặc thù thuật pháp, hiển nhiên là phi thường cường đại tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được một vấn đề

"Kỹ năng là thuật pháp đời trước, đối với chúng ta kỹ năng đều là ở đạt đến tới trình độ nhất định phía sau thức tỉnh, nói cách khác kỹ năng đã sớm ở trong cơ thể mình, không có biện pháp từ ngoại giới học tập đến."

"Tựa như ta, cũng không học được những nghề nghiệp khác kỹ năng. Vậy ngươi nói An Hồn pháp, ta là không phải cũng không có thể học."

Antar Just bỗng nhiên cất tiếng cười to

"Thật thông minh một cái người, làm sao đột nhiên liền biến đần. Nguyên thủy phù văn là làm ăn cái gì không biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nhất thời á khẩu không trả lời được, vỗ đầu một cái

"Đúng vậy, ta làm sao đem nó cho đã quên."

Nguyên thủy phù văn không phải là ngoại lai vật, hiện tại cũng được chính mình sở hữu.

Nếu nguyên thủy phù văn có thể từ ngoại giới thu được nắm giữ, như vậy lấy Antar Just năng lực, tự nhiên cũng có biện pháp đem An Hồn pháp dạy cho chính mình.

Còn như dạy thế nào, xem Antar Just bình chân như vại dáng dấp, khẳng định có biện pháp.

Antar Just nói rằng

"An Hồn pháp ta có thể dạy ngươi, nhưng cuối cùng ngươi có thể nắm giữ bao nhiêu, cuối cùng có thể hay không biến thành chính mình pháp, vậy phải xem ngươi tài nghệ của mình."

Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin

"Ngươi cứ việc giáo, những thứ khác ta tự mình tới. Nếu như nắm giữ không được, đó cũng là vấn đề của chính ta, không trách ngươi."

Antar Just trừng mắt mắt to

"Ngươi lại vẫn nghĩ quái ta."

"Ừm, cũng không phải không được.."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra nghiêm túc.

Cút

Antar Just nổi giận gầm lên một tiếng, cuồng phong đánh tới, thổi Lâm Mặc Ngữ liền lùi mấy bước.

Lâm An Tajust mắt rồng trung bắn ra một vệt ánh sáng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên mi tâm của, Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn nhất thời xuất hiện một điểm sáng quang điểm bắt đầu biến lớn, dường như muốn biến thành kỹ năng tinh hạch.

. . .

. . .

"Linh hồn của ngươi. . . Thật là náo nhiệt!"

Antar Just thanh âm đồng thời vang lên. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn không gì sánh được náo nhiệt.

Mấy viên kỹ năng tinh hạch đang trong linh hồn chuyển không ngừng.

Trừ cái đó ra, còn có hai quả Thần Cách, cùng với hai tòa Thần Vị. Quân Chủ quyền trượng, chế sinh quyền trượng cũng ở trong linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể ngoài có Cửu Thải Long Hồn quấn quanh, trên hai tay càng nâng diệt Ma Tháp cùng cổ Lôi Tháp. Ngoại trừ dùng náo nhiệt để hình dung, Antar Just cũng không biết nên nói như thế nào.

Antar Just thập phần xem thường nói ra

"Loại này cấp thấp Thần Cách, có ích lợi gì ? Còn có Thần Vị, cái gì đồ rác rưởi."

"Sinh Mệnh Chi Thần quyền trượng, còn có thể nhìn, cũng chính là hàng thông thường."

"Cái này quyền trượng có chút ý tứ, dường như so với chế sinh quyền trượng còn tốt hơn một điểm, đáng tiếc cũng hư hại."

"Cái tòa này hình như là các ngươi Thần Hạ Đế Quốc diệt Ma Tháp a."

"Di, diệt Ma Tháp bên trong làm sao còn có Côn Lôn tên kia khí tức."

. . .

Antar Just thừa dịp giáo Lâm Mặc Ngữ Phân Hồn pháp thời điểm, đem Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn nhìn một lần.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nguyên vốn cũng không có cái gì giấu diếm

"Côn Lôn đại thần đem một buội Côn Lôn tuyết cỏ vương cho ta, ta dùng diệt Ma Tháp trồng trọt, cổ Lôi Tháp cung cấp nguyên tố."

Antar Just ừ một tiếng

"Ý tưởng không sai, bất quá ngươi chủng đồ chơi này có gì dùng ?"

Lâm Mặc Ngữ biết lấy Antar Just nhãn quang, tự nhiên là chướng mắt những thứ này. Bất quá mấy thứ này, đối với nhân tộc mà nói, xác thực là đồ tốt.

Antar Just bỗng nhiên ngữ khí biến đến nghiêm túc

"Ta khuyên ngươi một câu, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên dùng loại vật này, không muốn tự hủy tiền đồ."

"Nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, gấp giọng hỏi.

Antar Just ngữ khí ngưng trọng

"Lợi dụng ngoại vật tăng lên, sẽ ảnh hưởng căn cơ. Nếu như ngươi mục tiêu vẻn vẹn chỉ là Siêu Thần giả, cái kia không quan hệ. Nếu như ngươi nghĩ thăm dò càng cao tầng thứ thế giới, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Một điểm ngoại vật cũng không thể mượn sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi.

Antar Just lắc đầu

"Cũng không phải như vậy, muốn xem ngoại vật tác dụng cùng tầng thứ. Tỷ như ngươi Cửu Thải Long Hồn tinh, đây cũng tính là ngoại vật một trong, nhưng đối với ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu."

"Giống như Côn Lôn tuyết cỏ vương loại này mạnh mẽ đề thăng đẳng cấp, thuộc về đốt cháy giai đoạn, không thể dùng. Lâm Mặc Ngữ trái tim mãnh địa nhanh chóng nhảy lên vài cái, may mắn hắn vô dụng."

Lúc đó ở Côn Lôn Thần Cung lúc, thiếu chút nữa thì phải dùng. Còn tốt còn tốt!

Con đường tu luyện bên trên khắp nơi đều là hố, vừa mất đủ thì có thể rơi vào. Hố nhỏ còn có thể bò lên, hố to tiếp theo vĩnh viễn lên không nổi.

Lúc này trong linh hồn, Antar Just đánh vào quang đoàn triệt để thành hình.

Quang cầu dáng dấp nhìn qua cùng kỹ năng tinh hạch giống nhau y hệt, mặt trên lóe ra đại lượng phù văn, so với chân chính kỹ năng tinh hạch muốn hư huyễn vài phần, không giống như là một cái thực thể.

Antar Just nói rằng

"Đây chính là An Hồn pháp, ngươi có thể đi qua nó đi lĩnh ngộ sử dụng An Hồn pháp. Chờ ngươi triệt để nắm giữ thời điểm, nó sẽ biến thành kỹ năng tinh hạch, trở thành ngươi đồ đạc của mình."

"Còn có, ngươi ngày đó là thế nào cảm nhận được pháp tắc, ngươi có thể tình cảnh tái hiện một cái, nhìn còn có thể hay không thể cảm nhận được pháp tắc."

"Có An Hồn pháp phối hợp, pháp tắc là có thể phát huy một ít tác dụng vong.".