Chương 671: Hư hư thực thực Quang Minh Thần cung, vào Thâm Uyên.

Chương 671: Hư hư thực thực Quang Minh Thần cung, vào Thâm Uyên.

Tình cảnh tái hiện, đúng là một phương pháp thật tốt.

Ở phương diện này, Lâm Mặc Ngữ không có kinh nghiệm, liền dựa theo Antar Just nói làm cũng sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, một bộ Linh Hồn Chi Lực dung nhập diệt Ma Tháp, tiến nhập trồng trọt Côn Lôn tuyết cỏ vương không gian. Linh hồn so với mắt thường muốn bén nhạy nhiều, có thể chứng kiến càng nhiều hơn tỉ mỉ.

Ở linh hồn quan sát, Côn Lôn tuyết cỏ vương rõ ràng rành mạch, sở dĩ tỉ mỉ cũng biết tích bày ra.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ, Côn Lôn tuyết cỏ vương là như thế nào hấp thu điện nguyên tố, lại đang nội bộ tiến hành thần kỳ chuyển hóa, điện nguyên tố biến thành sinh cơ bừng bừng, cuối cùng hòa tan vào thân thể, dài ra lá non.

Sở hữu biến hóa đều giống như tràng hoa lệ thịnh yến, không gì sánh được đặc sắc. Lâm Mặc Ngữ thấy có chút mê li, từng bước rơi vào trong đó.

Đồng thời, hắn một phần khác linh hồn ý thức đi mở thủy lĩnh ngộ Phân Hồn pháp.

Căn cứ Antar Just giảng thuật, Phân Hồn pháp nhất sơ cấp tác dụng chính là phân ra một luồng linh hồn. Là có đẳng cấp không đến cấp 96 trước, khu sử pháp tắc sẽ phải chịu pháp tắc phản phệ.

Cái này sợi phân ra tới linh hồn sẽ thay thế linh hồn bản thể thừa nhận phản phệ.

Cái này sợi linh hồn hủy diệt sau đó đối bản thể chỉ sẽ tạo thành nhỏ bé thương tổn, chỉ cần không phải phân ra nhiều lắm như vậy linh hồn, đối với linh hồn bản thể ảnh hưởng liền sẽ không quá lớn.

Mà muốn nắm giữ Phân Hồn pháp cũng không dễ dàng, điểm trọng yếu nhất chính là Nhất Tâm Nhị Dụng. Ở phân ra linh hồn sau đó, tương đương với phải đồng thời thao túng hai cái linh hồn.

Đối với linh hồn năng lực quản lý yêu cầu cao vô cùng.

Cũng đúng là như vậy, Antar Just mới chịu cầu Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng. Một bên tình cảnh tái hiện Cảm Ngộ Pháp Tắc, đi sang một bên nỗ lực nắm giữ Phân Hồn pháp. Cái này dạng đối chưởng cầm Phân Hồn pháp, có cự đại dùng tốt.

Thấy Lâm Mặc Ngữ thuận lợi một lòng một ... hai ... Antar Just hết sức hài lòng thối lui ra khỏi Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gian. Nó mắt rồng trung lóe ra ánh sáng khác thường.

Một cái người thế giới linh hồn là trọng yếu nhất khu vực, Lâm Mặc Ngữ vừa rồi nguyện ý buông ra thế giới linh hồn khiến nó đi vào, đây là đối với nó không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Vì thế, Antar Just cảm nhận được vui sướng.

Hai người quan hệ giữa, so trước đó dường như càng tiến lên một bước, từ bằng hữu biến thành bạn tri kỉ. Cho dù những thứ kia sinh tử chi giao, cũng không gì hơn cái này.

000 nguyên chiến trường bên trong, khoảng cách số chín pháo đài mấy nghìn km địa phương.

Nơi này trong bóng tối mạo hiểm lục sắc hỏa diễm, nhìn qua âm u khủng bố.

Thâm Uyên khí tức ở chỗ này bốc lên bắt đầu khởi động, trong bóng tối dường như có một tòa vòng xoáy, trong nước xoáy vô số hỏa diễm đang không ngừng xoay tròn. Thỉnh thoảng có kinh khủng tiếng hô từ trong bóng tối truyền ra, nhát gan người chỉ là đứng ở chỗ này, cũng đủ để sợ mất mật.

Nơi này là Thâm Uyên nhập khẩu, là nguyên chiến trường cùng Thâm Uyên thế giới điểm kết nối. Đi qua cái này nhập khẩu, có thể đạt đến Thâm Uyên thế giới.

Ở Thâm Uyên cửa vào phụ cận, đại lượng Thâm Uyên Ác Ma ở bồi hồi du đãng. Bọn họ thỉnh thoảng biết nhằm phía nguyên chiến trường, sau đó biến mất ở nguyên chiến trường bên trong.

Từ Thâm Uyên cửa vào trong vòng xoáy, cũng thường thường sẽ có Thâm Uyên Ác Ma lao tới. Mấy đạo chỉ từ viễn phương bay tới, chiếu sáng hắc ám.

Mạnh An Văn cùng mấy vị Thần Cấp cường giả giá lâm Thâm Uyên nhập khẩu. Bọn họ nơi đi đến, lực lượng mênh mông cuồn cuộn tịch quyển.

Thần hạ tháp hơi nhất chuyển, trên thân tháp phù văn thiểm thước, bắn ra vô số đạo quang. Mỗi đạo quang đều giống như lợi kiếm, trong nháy mắt đâm xuyên qua Ác Ma thân thể.

Ác Ma ở giữa tiếng kêu gào thê thảm vỡ nát, tử vong.

Đại lượng Ác Ma thét lên hướng phía bốn phía chạy trốn, chỉ là trong chớp mắt công phu, Thâm Uyên nhập khẩu phụ cận Ác Ma chết thì chết, chạy đã chạy, một chỉ không dư thừa.

Mạnh An Văn cường thế giá lâm, cùng hắn cùng đi còn có Phong Tu.

Phong Tu nói rằng

"Hai ngày trước, nơi đây xuất hiện một tòa cung điện."

"Tòa cung điện này tràn đầy quang nguyên tố, trắng noãn Như Ngọc, xuất hiện lúc giết chết không ít Ác Ma."

"Nhưng sau lại Ma Hoàng xuất thủ, đem cung điện lôi vào Thâm Uyên thế giới."

"Căn cứ lúc đó truyền về tin tức, cung điện từng có phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể so sánh quá Ma Hoàng lực lượng."

"Lão bạch vừa lúc ở số tám pháo đài, nghe được tin tức phía sau liền cùng lão nghiêm cùng nhau tới, dù sao tòa cung điện này khả năng cùng Quang Minh Chi Thần có quan hệ."

"Tiếp lấy lão bạch cùng lão nghiêm liền mất đi tung tích."

Mạnh An Văn nghe Phong Tu giảng thuật, hơi cái trán, thần hạ tháp nở rộ xán lạn quang mang chiếu rọi phương viên trăm dặm. Mạnh An Văn dùng thần hạ tháp cảm ứng bốn phía sở hữu khí tức, sợi tơ nhện, dấu chân ngựa cũng không buông tha.

Đồng thời Mạnh An Văn mở miệng nói

"Nếu thật là Quang Minh Chi Thần cung điện, tuyệt đối không thể khiến nó lọt vào Thâm Uyên trong tay."

"Ở có hạn ghi chép trung, Quang Minh Chi Thần là chúng ta nhân tộc chiến hữu, ở Thâm Uyên Ác Ma mới vừa phủ xuống thời điểm, Quang Minh Chi Thần đối với chúng ta nhân tộc có ân."

Liên quan tới Quang Minh Chi Thần có một việc, rất nhiều nhân tộc cao tầng đều biết. Quang Minh Chi Thần đã từng ra tay trợ giúp nhân tộc, có ân nhất định phải còn.

Sau một lát, thần hạ tháp đã điều tra xong tình huống chung quanh.

Mạnh An Văn nói rằng

"Lão bạch cùng lão nghiêm khí tức còn có chút còn sót lại, căn cứ khí tức phán đoán, bọn họ hẳn là vào Thâm Uyên."

Phong Tu biến sắc, Thâm Uyên thế giới đi vào dễ dàng, muốn đi ra khó khăn.

Nhưng để ở tình huống lúc đó, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh lại không thể không đi vào, cho dù thay đổi hắn ở hiện trường, khả năng cũng sẽ đi vào. Phong Tu có chút không quyết định chắc chắn được

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Mạnh An Văn suy tư khoảng khắc

"Ta hoài nghi lần này Quang Minh Thần cung điện xuất hiện có chút không tầm thường."

"Quang Minh Thần cung điện đã tiêu thất gần nghìn năm, vì sao đột nhiên xuất hiện."

"Còn có vì sao đột nhiên xuất hiện ở nơi này ?"

"Còn có Ma Hoàng làm sao nhanh như vậy đã biết, đồng thời ra tay."

"Bên trong lộ ra không tầm thường."

Phong Tu tin tưởng Mạnh An Văn phán đoán, bây giờ suy nghĩ một chút quả thật có chút không đúng lắm.

Hết thảy đều quá mức vừa khớp, từ Quang Minh Thần Điện xuất hiện đến Bạch Ý Viễn qua đây, ở giữa chỉ cách xa một giờ mà thôi. Bạch Ý Viễn vừa xong, liền xa xa chứng kiến Ma Hoàng đem cung điện kéo gần Thâm Uyên.

Vừa vặn làm cho Bạch Ý Viễn thấy như vậy một màn, đồng thời lại để cho Bạch Ý Viễn cảm nhận được Quang Minh Thần Điện khí tức. Toàn bộ quá trình tựa như có người thiết kế tỉ mỉ tốt.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ đành vào Thâm Uyên đi xem rõ ngọn ngành."

Phong Tu biến sắc

"Thâm Uyên quá nguy hiểm."

Mạnh An Văn lắc đầu nói

"Ta có thần hạ tháp, chỉ có ta có thể đem lão bạch cùng lão nghiêm mang về."

"Ngươi đi chuẩn bị xong quân đội, nếu như lần này là Thâm Uyên Ác Ma kế hoạch, ngươi phải chuẩn bị đại chiến."

Phong Tu thần sắc biến đổi, gật đầu nói

"Tốt, số bảy cùng số tám pháo đài đã giới nghiêm."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Số tám pháo đài không đủ, thông báo sở hữu pháo đài, nếu như có vấn đề gì, trực tiếp khởi động Vĩnh Hằng trường thành."

Phong Tu phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Khởi động Vĩnh Hằng trường thành, nghiêm trọng đến thế sao ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Hy vọng là ta quá lo lắng, phía trước ta nhận được tin tức, nói Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc nổi lên xung đột."

"Hiện tại tìm không thấy Long Tộc, ta sợ Long Tộc đám người kia biết có hành động."

"Hơn nữa, ta ở chỗ này phát hiện một tia hơi thở của long tộc. Không phải rất mãnh liệt, nhưng ở nơi đây phát hiện Long Tộc là thuộc về không bình thường."

"Ngược lại ngươi xem rồi nắm chặt, ta chỉ là đề tỉnh."

Phong Tu tự nhiên biết, 4.5

"Tốt, ta sẽ chú ý."

Sau khi nói xong hắn thu hồi thần hạ tháp một đầu đâm vào Thâm Uyên vòng xoáy.

Phong Tu cùng cũng không có ở chỗ này lưu lại, trực tiếp đi qua Truyền Tống Thạch quay trở về pháo đài. Hắn đè xuống Mạnh An Văn lời nói, lập tức thông tri sở hữu pháo đài.

Hắn thân là Thần Tướng, hơn nữa còn là trong quân đội đương chức Thần Tướng, mệnh lệnh của hắn sở hữu quân nhân đều muốn vô điều kiện phục tùng. Rất nhanh, mỗi cái tọa pháo đài đều truyền quay lại tin tức, đã tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Truyền Tống Trận sáng lên, Diệp Hạo một thân một mình truyền tống tới

"Tiểu tu, đã xảy ra chuyện gì ?"

Phong Tu kỳ quái Diệp Hạo tại sao tới đây.

Bất quá ở ngoài mặt, Phong Tu vẫn là đáp

"An thần suy đoán Long Tộc có thể sẽ có dị động, để cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

"Tiểu An hắn ở đâu ?"

"Vào Thâm Uyên."

Cái gì! Diệp Hạo mở to hai mắt nhìn, Mạnh An Văn dĩ nhiên vào Thâm Uyên. Phong Tu còn muốn nói, báo động chói tai đột nhiên vang lên.

Xem Ma Nhãn phát sinh trùng thiên hồng quang, có địch nhân xâm lấn! ..