Chương 672: Tiểu tử này, thật đúng là một thiên tài! .

Chương 672: Tiểu tử này, thật đúng là một thiên tài! .

Thần Hạ Đế Quốc cửu tòa pháo đài đồng thời kéo còi báo động, xem Ma Nhãn ở rất xa khoảng cách liền phát hiện địch nhân.

Phong Tu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cấp tốc câu thông xem Ma Nhãn, hai giây phía sau trầm giọng nói

"Là Long Tộc, thực sự bị an thần nói trúng rồi."

Diệp Hạo cũng là biến sắc

"Nói như vậy, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc thực sự liên thủ."

Phong Tu ừ một tiếng, phía trước hắn còn cảm thấy Mạnh An Văn có chút buồn lo vô cớ, hiện tại xem ra, Mạnh An Văn lo lắng không phải không có lý. Thâm Uyên cùng Long Tộc thực sự liên thủ.

Phong Tu mặc dù không am hiểu giống như Mạnh An Văn cái này dạng suy nghĩ phân tích, nhưng là không phải ngu ngốc.

Một cái phía dưới lúc này ý thức được một việc, cắn răng

"Ở chúng ta nhân tộc bên trong, còn có Ác Ma thám tử."

"Lần trước đại thanh tảo, vẫn không thể nào đem đám này tạp toái làm sạch sẽ."

Diệp Hạo thấp giọng nói

"Tiểu An trước khi đi còn nói qua cái gì không ?"

"Mở ra Vĩnh Hằng trường thành!"

Diệp Hạo chấn kinh rồi, không nghĩ tới Mạnh An Văn đã vậy còn quá quả quyết. Chẳng lẽ hắn là thực sự phát hiện cái gì.

Có muốn hay không đè xuống Mạnh An Văn lời nói làm, Diệp Hạo lựa chọn tin tưởng Mạnh An Văn, cắn răng nói

"Vậy mở!"

Hắn cùng với Phong Tu đồng thời phát ra mệnh lệnh, hai người thành tựu quân đội tầng cao nhất nhân vật, có tuyệt đối quyền lợi. Mấy đạo mệnh lệnh trực tiếp hạ đạt, pháo đài bắt đầu chiếu lấp lánh.

Vĩnh Hằng trường thành 13, là Thần Hạ Đế Quốc ở nguyên chiến trường mạnh nhất thủ đoạn phòng ngự.

Một ngày mở ra, cửu tòa pháo đài nối liền nhất thể, dường như trường thành giống nhau, vững vàng trấn giữ nguyên chiến trường đi thông Thần Hạ Đế Quốc sở hữu thông đạo. Không chỉ có như vậy, Vĩnh Hằng trường thành một ngày mở ra, nhân tộc thế giới bên trong Thần Hạ Đế Quốc cũng sẽ đồng thời mở ra hệ thống phòng ngự.

Thần Hạ Đế Quốc sẽ trở thành phong bế quốc gia, sở hữu đối ngoại Truyền Tống Trận toàn bộ đóng cửa, Không Gian Phong Tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập Thần Hạ Đế Quốc.

Mà Đế Quốc Nội Bộ Truyền Tống Trận cũng sẽ bị quân đội quản lý trưng dụng.

Vĩnh Hằng trường thành mở ra, đại biểu Thần Hạ Đế Quốc toàn diện tiến nhập thời gian chiến tranh trạng thái.

Ở Vĩnh Hằng trường thành thành lập sau gần ngàn năm qua, chỉ mở ra lác đác mấy lần, mỗi một lần đều là kinh thiên đại chiến. Lần này cũng không ngoại lệ, mặc dù lớn chiến còn không có chính thức mở ra, có thể Mạnh An Văn phòng ngừa chu đáo, làm quyết định. Ở Phong Tu cùng Diệp Hạo ra mệnh lệnh, Vĩnh Hằng trường thành ầm ầm mở ra.

Cửu tòa pháo đài nối liền thành một thể, hình thành vô cùng cường đại phòng ngự.

Đồng thời toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc nội bộ trận pháp cũng dồn dập khởi động, các nơi vang lên cảnh báo. Thần Hạ Đế Quốc rơi vào chỉ tiêu mà không kiếm trạng thái.

Từng cái biên thành thành phố Phòng Ngự Trận Pháp dồn dập mở ra, quân đội xuất động. Long Tộc đại quân tới gần, trong quân đội dâng lên Long Vương khí tức. Không chỉ nhất tôn, hơn nữa mỗi tọa pháo đài đều có Long Vương giá lâm.

Thần Hạ Đế Quốc bên trong Thần Cấp cường giả cũng dồn dập xuất động, tiến hành ứng đối.

Thần Hạ Đế Quốc phản ứng cực nhanh, hầu như đang chiến đấu còn không có kéo ra trước liền đã làm xong chuẩn bị. Phong Tu máy truyền tin trong tay vang lên không ngừng, không ngừng thu đến đến từ các nơi tình báo người tin tức.

Lần này Long Tộc ồ ạt tiến công, không chỉ là tiến công Thần Hạ Đế Quốc, còn có còn lại một ít quốc gia pháo đài.

Ở rất nhiều nơi đại chiến đã mở ra, có chút nhỏ quốc Tiểu Thế Lực không có chuẩn bị, vừa tiếp xúc liền chính diện tan tác. Long Tộc xuất động rất nhiều Long Vương, còn có ở đại điểu bên kia, Thâm Uyên Ma Vương cũng động thủ.

Đi qua tin tức phán đoán, lần này sẽ là tràng kinh thế đại chiến.

Nhìn đã tới pháo đài bên ngoài Long Tộc đại quân, Phong Tu sắc mặt phi thường xấu xí, lão bạch bọn họ có thể phải gặp nguy hiểm. Diệp Hạo thu đến tin tức, hy vọng của hắn tạo thế chân vạc tình huống chưa từng xuất hiện.

Mà là giống như ngàn năm trước nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma liên thủ đối phó Long Tộc giống nhau. Lần này là Thâm Uyên Ác Ma liên thủ với Long Tộc đối phó nhân tộc.

Chuyện cho tới bây giờ, chớ không có cách nào khác, chỉ có đánh một trận.

Long Tộc chiến thuyền trên không trung xếp thành một hàng, năng lượng Cuồn Cuộn, từng đạo công kích như mưa rơi hạ xuống, đánh vào pháo đài bên trên.

Vĩnh Hằng trường thành mở ra, Thần Hạ Đế Quốc tích súc ngàn năm hệ thống phòng ngự không thể phá vỡ, ở mưa rơi dưới sự công kích đồ sộ bất động.

Đồng thời trong pháo đài dâng lên từng môn chiến tranh binh khí, đây là trước đây chưa bao giờ xuất hiện quá, chỉ có ở Vĩnh Hằng trường thành mở ra phía sau mới có thể sử dụng bọn họ cùng Vĩnh Hằng trường thành trận pháp nối liền nhất thể, bắt đầu điên cuồng phản kích.

So sánh với còn lại vừa chạm vào tức vỡ quốc gia, Thần Hạ Đế Quốc triệt để cho thấy tự thân cường đại. Đối mặt khí thế hung hung Long Tộc đại quân không sợ chút nào.

Phong Tu nhìn lấy mới vừa mở ra chiến cuộc, trên mặt không hề sắc mặt vui mừng.

Hắn đang lo lắng Mạnh An Văn đám người, bọn họ rõ ràng cho thấy bị lừa vào Thâm Uyên.

Ở nửa bước Siêu Thần không ra tay dưới tình huống, Mạnh An Văn ba người chính là trong nhân tộc mạnh nhất ba người. Nếu như bọn họ xảy ra chuyện, đối với nhân tộc đả kích phi thường to lớn.

Hiện tại hắn khoảng cách cấp 96 còn thiếu một chút, còn cần thời gian. Mạc Tinh hải đám người cũng là như vậy.

Bây giờ chỉ có thể hy vọng ba người có thể bình an vô sự. . . .

Antar Just bỗng nhiên hơi động rồi dưới ánh mắt, ánh mắt hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ánh mắt của nó xuyên thấu qua hư không, xuyên qua không gian trở ngại, thấy được nguyên bên trong chiến trường phát sinh toàn bộ.

"Đánh nhau a!"

"Ác Ma dĩ nhiên liên thủ với Long Tộc, có chút ý tứ."

Antar Just tự lẩm bẩm, tiếp lấy ánh mắt của hắn hướng phía khác một cái phương hướng nhìn lại, lần này thấy được Long Tộc thế giới, lại nhận được Thâm Uyên thế giới.

"Di, cái này ba cái tiểu gia hỏa, bọn họ làm sao vào Thâm Uyên."

"Lần này chơi thật khá, sợ là phải có nguy hiểm ah."

Antar Just dường như thấy được việc hay, qua nhiều năm như vậy, không biết nhìn bao nhiêu trận tất cả lớn nhỏ đùa giỡn, có thể để cho hắn cảm thấy có ý tứ tiết mục đã không nhiều lắm.

Nếu là lúc trước, như thế nào đi nữa đả sanh đả tử cũng chuyện không liên quan tới hắn, chỉ cần không phải chạm tới ranh giới cuối cùng, hắn liền sẽ không nhúng tay. Nhưng là bây giờ có chút bất đồng.

Antar Just chú ý lực rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người

"Có nên nói cho biết hay không xú tiểu tử đâu ?"

"Nếu như không phải nói cho hắn biết nói, tiểu tử này sợ là sẽ phải quái ta đi."

Antar Just suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Hắn lần nữa liên thông Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, gặp được Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ linh hồn Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên quan sát Côn Lôn tuyết cỏ vương biến hóa, bên kia thì lĩnh ngộ nắm giữ Phân Hồn pháp. Tuy là không lâu sau, nhưng đã có điểm hiệu quả.

Linh hồn so với 0 80 mắt thường muốn bén nhạy nhiều, hiệu suất cũng muốn cao hơn nhiều lắm.

Ở linh hồn quan sát, Côn Lôn tuyết cỏ vương sở hữu biến hóa đều thu hết vào mắt.

Ngày đó cái loại cảm giác này lần nữa trở về, Lâm Mặc Ngữ lại cảm ứng được sinh mạng luật động, đó là một loại vô cùng thần kỳ cảm thụ. Lâm Mặc Ngữ nỗ lực bắt lại cái loại này cảm thụ, không ngừng làm sâu sắc lĩnh ngộ.

"Sở hữu nguyên tố đều có thể sinh ra sinh mệnh, sinh mệnh có thể kế thừa, có thể kéo dài, có thể tái sinh, có thể hủy diệt, có thể. . . Các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, ở trong lòng không ngừng nảy sinh."

Từ từ, trong linh hồn tràn ra một luồng khí tức kỳ lạ, cái kia là sinh mạng pháp tắc. Nhất Tâm Nhị Dụng, một nửa kia ý thức lãnh đạo Phân Hồn pháp, cũng có một chút hiệu quả.

Đã có một luồng linh hồn từ linh hồn bản thể trung phân ra.

Cái này sợi linh hồn thập phần yếu ớt, như có như không, nhưng có thể nhất định là Lâm Mặc Ngữ phân ra tới linh hồn, sở hữu độc thuộc với Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Phân Hồn pháp cùng trước đây Lâm Mặc Ngữ trồng Linh Hồn Ấn Ký bất đồng, cái kia chỉ là một cái đạo tiêu, có thể dẫn đường linh hồn trở về. Phân Hồn pháp sở phân ra, là chân chính thuộc về Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân.

Dùng nó có thể gánh chịu pháp tắc mang tới phản phệ, bởi vì chỉ có một luồng, đối với Lâm Mặc Ngữ ảnh hưởng vi hồ kỳ hồ. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không phải không kiêng nể gì cả sử dụng pháp tắc, không ngừng phân liệt linh hồn, cái kia liền không có quan hệ gì.

Antar Just lần thứ hai đi tới Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, không khỏi bị hình ảnh trước mắt chấn kinh rồi.

"Tiểu tử này. . . Thật đúng là một thiên tài!".