Chương 673: Chân chính mục tiêu là ta.

Chương 673: Chân chính mục tiêu là ta.

Antar Just nhãn quang cực cao, ở trong nhân tộc những thiên tài kia thiên kiêu, ở trong mắt nó đều là không bằng cái rắm. Trăm ngàn năm qua, vẫn là lần đầu tiên theo hắn trong miệng thốt ra thiên tài hai chữ.

Lâm Mặc Ngữ năng lực lĩnh ngộ, liền nó cũng không khỏi không bội phục.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, trước sau bất quá chừng một ngày, không chỉ có lĩnh ngộ được Phân Hồn pháp cơ sở cách dùng, hơn nữa đối pháp thì cũng có cảm ngộ của mình.

Antar Just sẽ không nhìn lầm, ở Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể bên ngoài, đang phát ra thuộc về pháp tắc khí tức. Sinh Mệnh Pháp Tắc. . .

Antar Just có thể cảm nhận được, tuy là rất đạm bạc, thật là là pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ ở bản thân cấp 76, linh hồn 92 cấp dưới tình huống, dám lĩnh ngộ được pháp tắc. Ở phía thế giới này bên trong, chưa từng có người nào làm được quá.

"Tỉnh lại!"

Antar Just phát sinh một tiếng Long Ngâm, đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn ý thức kéo lại. Đồng thời Antar Just cũng thối lui ra khỏi Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, chứng kiến Antar Just đang dùng một đôi cự đại mắt rồng đinh cùng với chính mình.

Lĩnh ngộ trong chăn đoạn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tức giận, hắn biết Antar Just nhất định là có chuyện

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Antar Just nói rằng

"Thâm Uyên Ác Ma liên thủ với Long Tộc, đang ở tiến công các ngươi nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi đổi, trầm giọng hỏi

"Kích thước lớn sao?"

Antar Just gật đầu

"Không nhỏ, bất quá các ngươi Thần Hạ Đế Quốc có Vĩnh Hằng trường thành, tự bảo vệ mình hẳn là Vô Ưu. Phiền toái nhất cũng không phải là vấn đề này."

"Ma Hoàng cùng Long Hoàng cũng động thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là cái này hai cái bán bộ Siêu Thần động thủ, như vậy nhân tộc nghĩ ngăn cản khó khăn.

Antar Just lắc đầu

"Không phải."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên lại ý thức được không đúng

"Có phải là của ta hay không lão sư có nguy hiểm."

Antar Just ừ một tiếng

"Ngươi ba cái lão sư, đều vào Thâm Uyên thế giới."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, hắn bản năng xuất ra Thâm Uyên Truyền Tống Thạch liền muốn phát động. Thâm Uyên là địa phương nào a, cũng không phải là muốn vào nghĩ ra là có thể ra.

Mạnh An Văn đám người không có Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, không thể giống như chính mình tự do xuất nhập Thâm Uyên. Cho dù thần hạ tháp sở hữu truyền tống năng lực, ở trong vực sâu cũng sẽ đại bị hạn chế.

Huống chi trong vực sâu Ác Ma vô số, cao đẳng Ác Ma mặc dù không nhiều, có thể đã đủ đối với Mạnh An Văn đám người tạo thành uy hiếp.

Antar Just quát lên

"Đừng nóng vội, bọn họ tạm thời vô sự. Hơn nữa các ngươi hiện tại đi qua cũng không làm nên chuyện gì, ngươi chống đỡ được Ma Hoàng sao?"

"Không nói Ma Hoàng, chính là trong vực sâu mấy cái cao đẳng Ác Ma, ngươi tự cho là chính mình đánh thắng được."

"Suy nghĩ thật kỹ."

Lâm Mặc Ngữ ở Antar Just trong giọng nói cấp tốc bình tĩnh lại.

Tỉnh táo lại phía sau hắn mơ hồ cảm giác được không đúng

"Lão sư môn tại sao phải vào Thâm Uyên ?"

Antar Just nói rằng

"Hình như là cùng Quang Minh Thần Điện có quan hệ, Quang Minh Thần Điện xuất hiện ở nguyên chiến trường Thâm Uyên lối vào, Ma Hoàng tự mình xuất thủ đem Quang Minh Thần Điện lôi vào Thâm Uyên."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, trong đầu tâm tư như thân.

Ở nhân tộc trong lịch sử, Quang Minh Thần đã từng trợ giúp qua nhân tộc vượt qua một lần rất lớn cửa ải khó khăn. Nhưng là bởi vì một lần kia, Quang Minh Thần bỏ ra giá cả to lớn.

Sở dĩ nhân tộc vẫn nhìn Quang Minh Thần là bạn tốt.

Chỉ là Quang Minh Thần cung điện thủy chung miểu không tin tức, chẳng biết đi đâu.

Quang Minh Thần cùng Thủy Thần Hỏa Thần giống nhau, đã từng cũng là loài người tốt nhất chiến hữu, đã từng cũng rơi xuống Thần Đàn.

Lâm Mặc Ngữ ở cách càng rơi xuống lớp không gian tinh quang hải thời điểm từng có hoài nghi, hoài nghi Quang Minh Thần liền tại tinh quang đáy biển ngủ say. Nhưng còn đến không kịp đi chứng thực.

Nhưng bây giờ Quang Minh Thần Điện xuất thế, Mạnh An Văn đám người tất nhiên sẽ đi dò xét, vì vậy tiến nhập Thâm Uyên thế giới. Lâm Mặc Ngữ hầu như ở trong chớp mắt liền đem sự tình rõ ràng, đồng thời phân tích ra càng nhiều tin tức hơn.

Trong mắt hắn mang theo sát khí

"Quang Minh Thần Điện thật hay giả không biết, nhưng có thể khẳng định đây là mồi nhử."

"Lão sư môn cũng là mồi nhử, Ma Hoàng mục đích thực sự là dẫn tự mình đi tới."

"Chỉ cần ta vào Thâm Uyên thế giới, cái kia Ma Hoàng là có thể xuất thủ đối phó ta."

"Nhưng ta lại không thể không đi, thực sự là thật là lớn một cái dương mưu a, để cho ta biết rõ là bẫy rập còn nhất định phải tới nhảy vào."

Lâm Mặc Ngữ quá biết mình thân phận, vô luận là Thâm Uyên Ma Hoàng, vẫn là Long Tộc Long Hoàng, đều muốn giết chính mình.

Sở dĩ Ma Hoàng cố ý tung thật giả không biết Quang Minh Thần Điện, kỳ thực mục đích thực sự là đem mình dẫn đi qua, sau đó tiến hành tru diệt. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời rơi vào lưỡng nan.

Có đi hay là không. . .

Không đi, chỉ cần thời gian khẽ kéo lâu, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người tất nhiên sẽ có nguy hiểm. Làm Ma Hoàng xác định chính mình sẽ không đi phía sau, tất nhiên sẽ tự mình động thủ, đối với Mạnh An Văn đám người thống hạ sát thủ.

Cho dù Mạnh An Văn ba người đã là cấp 96 cao đẳng Thần cấp, có thể khu sử pháp tắc, Ma Hoàng muốn giết bọn hắn, như trước không khó. Nếu là mình đi, Ma Hoàng tất nhiên sẽ trực tiếp động thủ, sẽ không khách khí với chính mình.

Antar Just nói rằng

"Có phải hay không thật khó khăn a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không có gì khổ sở, bất kể như thế nào, dù cho biết là chịu chết, ta cũng nhất định phải đi."

Antar Just nói rằng

"Tam tộc gian từng có quy định, nửa bước Thần cấp không thể tiến nhập đối phương thế lực, sở dĩ Ma Hoàng cùng Long Hoàng hai người phải không có thể đi vào nhân tộc thế giới."

"Nhưng nếu như nhân tộc tiến nhập địa bàn của bọn họ, vậy bọn họ có thể tùy ý xuất thủ."

"Sở dĩ ngươi chỉ cần đi, chắc chắn phải chết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết, đi là nhất định phải đi, ta chỉ là đang nghĩ, làm sao rồi (tài năng)mới có thể giữ lại mệnh trở về."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ hồi lâu, đều không thể nghĩ đến biện pháp tốt.

Cho dù sử dụng toàn bộ con bài chưa lật, làm nổ kịch độc chi thần thi thể, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có thể đối với Ma Hoàng tạo thành uy hiếp. Nửa bước Siêu Thần mạnh bao nhiêu, hắn mặc dù không có đích thân thể nghiệm qua, nhưng có thể tưởng tượng ra tới.

Cao đẳng Thần cấp là khu sử pháp tắc, nửa bước Siêu Thần đã bắt đầu chưởng khống pháp tắc.

Tuy là đều là sử dụng pháp tắc, nhưng khu sử cùng chưởng khống, nguyên bổn chính là hai cái hoàn toàn bất đồng tầng thứ.

Lưỡng nan thời gian, Lâm Mặc Ngữ chợt thấy Antar Just tự tiếu phi tiếu nhãn thần, hắn ý thức đến Antar Just khẳng định có biện pháp. Hơn nữa Antar Just mới vừa ngữ khí cũng không đúng kình, rõ ràng quá mức bình tĩnh.

Chính mình thực sự là hoảng hốt sẽ bị loạn, khẳng định còn có chính mình không nghĩ tới phương pháp xử lý.

"Ngươi có phải hay không có biện pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just lắc đầu lớn, thề thốt phủ nhận

"Ta có biện pháp nào, ngươi thông minh như vậy cũng không nghĩ đến, ta làm sao có khả năng muốn lấy được."

Chỉ là câu này, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết, Antar Just khẳng định có biện pháp. Hơn nữa biện pháp này, mình cũng có thể làm được, chỉ là chính mình không nghĩ tới.

Ngươi không nói cho ta, không quan hệ, tự ta nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thập phần khẳng định, Mạnh An Văn mấy người trong vòng thời gian ngắn không có nguy hiểm. Ma Hoàng nhất định sẽ chờ(các loại) chờ mình xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng suy tư về, có thể đối phó Ma Hoàng thủ đoạn, chắc chắn sẽ không yếu.

Cả người càng ngày càng lãnh tĩnh, đem các loại khả năng —— bài trừ sau đó, đạt được đáp án. Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên

"Ta biết rồi, tiễn ta đi một chuyến hạ tầng không gian. Antar Just hừ một tiếng "

"Dựa vào cái gì, ngươi nói tiễn sẽ đưa a Bính."

Lâm Mặc Ngữ trừng mắt Antar Just

"Ngươi đưa hay không đưa!"

Antar Just cũng đồng dạng trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, không ai nhường ai.

Hiện tại Vĩnh Hằng trường thành đã khởi động, Lâm Mặc Ngữ cho dù trở lại nhân tộc, muốn lại đi hạ tầng không gian cũng rất phiền phức. Biện pháp tốt nhất chính là làm cho Antar Just đưa chính mình tới.

Ở trừng nhau một hồi phía sau, Antar Just bại lui

"Được rồi được rồi, ta đưa ngươi đi là được, từ chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy Lâm Mặc Ngữ cười ha ha "

"quay lại cám ơn ngươi."

Antar Just cảnh cáo nói

"Trước đó nói cho ngươi biết a, dung hợp cổ Lôi Tháp cũng không dễ dàng, chính ngươi điểm danh."

Biết.