Chương 674: Có lão tử ở, ai cũng đừng nghĩ động tới ngươi.

Chương 674: Có lão tử ở, ai cũng đừng nghĩ động tới ngươi.

Antar Just đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến hạ tầng không gian, lần này nó đưa không gì sánh được tinh chuẩn, trực tiếp đưa đến thần hạ cổ thành ngoại vi. Antar Just biết, lấy Lâm Mặc Ngữ thông minh, chỉ cần tỉnh táo lại, khẳng định là có thể nghĩ đến biện pháp, không cần chính mình nhắc nhở. Ở trí tuệ về phương diện này, cho dù Antar Just không muốn thừa nhận, sự thực chính là Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ vấn đề phương diện, muốn thắng được nó. Liền nó cũng có thể nghĩ ra được phương pháp xử lý, Lâm Mặc Ngữ khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Chỉ bất quá, độ khó xác thực không nhỏ.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi, trong mắt trải qua tàn bạo quang mang

"Xú tiểu tử, ngươi yên tâm đi, có lão tử ở, ai cũng không nhúc nhích được rồi ngươi."

. . .

Vĩnh Hằng trường thành khởi động, nguyên chiến trường pháo đài nối liền chỉnh thể, Thần Hạ Đế Quốc chỉ có vào chứ không có ra, toàn quốc phong tỏa, từng cái thành thị khởi động Phòng Ngự Trận Pháp.

Ở thần hạ cổ thành giống như vậy, Phòng Ngự Trận Pháp đã khởi động.

Lâm Mặc Ngữ như điện bay vào thần hạ cổ thành, hắn chiếm được cổ Lôi Tháp sơ bộ tán thành, sở hữu thần hạ cổ thành ấn ký, thần hạ cổ thành trận pháp trực tiếp cho đi, cũng sẽ không ngăn cản.

Thủ thành binh sĩ gặp được Lâm Mặc Ngữ, càng thấy đến rồi trên vai hắn Quân Sĩ huy chương. Lâm Mặc Ngữ lần này thập phần cao điệu, tận lực kích hoạt quân sĩ hội trưởng.

Trên vai Ngũ Tinh Thần Tướng huy chương bộc phát ra loá mắt tử quang, thủ thành binh sĩ đều đều tử quang sở kinh hãi, không người nào dám ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đến tới vậy động lòng Quân Đoàn Trưởng phong dật rõ ràng, nhanh chóng qua đây.

120 theo Lâm Mặc Ngữ đến, cổ Lôi Tháp cũng từ mặt đất ầm ầm dâng lên. Đợi đến phong dật rõ ràng đến lúc đó, Lâm Mặc Ngữ đã chui vào cổ Lôi Tháp.

Phong dật rõ ràng khắp khuôn mặt là sốt ruột, hắn biết chắc là đã xảy ra chuyện gì. Nhìn liếc qua một chút, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ thần tình, tựa hồ có hơi ngưng trọng.

Tiếng cảnh báo vang lên, liền tại Lâm Mặc Ngữ tiến nhập cổ Lôi Tháp không đến một phút đồng hồ, cảnh giới trận pháp bị kích hoạt. Sở hữu thủ thành binh sĩ đồng thời biến đến khẩn trương, viễn phương hai mảnh mây đen đông nghịt bay tới. Một mảnh là Long Tộc quân đoàn, một mảnh khác lại là Ác Ma quân đoàn.

Long Tộc cùng Ác Ma liên quân đồng thời hướng phía thần hạ cổ thành thúc đẩy, trong quân đoàn có thần cấp khí tức phát ra, Long Vương cùng Ma Vương cũng đến rồi phong dật rõ ràng sắc mặt đại biến, lúc này đem trận pháp thúc dục đến lớn nhất, từng đạo mệnh lệnh phát xuống đi, cả tòa thần hạ cổ thành nhất thời tiến nhập trạng thái chiến tranh.

Cổ René trong tháp, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi tới nơi trọng yếu. Trong lòng bàn tay quang mang lóe lên, cổ lôi bên ngoài tháp xuất hiện ở trong tay.

Cổ lôi bên ngoài tháp vừa xuất hiện, lập tức cùng bên trong tháp hạch tâm phát sinh cộng minh.

Bên trong tháp hạch tâm Lôi Quang tăng vọt, trong nháy mắt liền đem Lâm Mặc Ngữ cùng bên ngoài tháp cùng nhau bao phủ ở bên trong.

Cổ lôi bên ngoài tháp có thể coi như là bên trong tháp hạch tâm điều khiển từ xa, đi qua bên ngoài tháp có thể trong khống chế tháp hạch tâm. Mà cổ René tháp lại có thể khống chế cả tòa Tru Thần pháo đài.

Cho nên chỉ cần có thể đem bên ngoài tháp cùng bên trong tháp hạch tâm liên hệ với nhau, Lâm Mặc Ngữ có thể đi qua thao túng bên ngoài tháp, đạt được thao túng bên trong tháp hạch tâm mục đích.

Lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực bây giờ, còn xa xa không đạt được khống chế cả tòa Tru Thần pháo đài trình độ.

Antar Just nói qua, cho dù hiện tại Tru Thần pháo đài nghiêm trọng thụ thương, cũng đã đủ đem Lâm Mặc Ngữ rút % người khô. Lâm Mặc Ngữ cũng không có cái này vọng tưởng, hắn chỉ là muốn mượn dùng một bộ phận Tru Thần pháo đài lực lượng.

Đã từng hắn lúc còn nhỏ yếu, mượn cổ Lôi Tháp lực lượng, đánh ra Tru Thần lôi, cùng Ma Hoàng ngón tay cách không đụng nhau. Hiện tại hắn so với lúc đó cường đại rồi không biết bao nhiêu, linh hồn cũng đạt đến Thần cấp.

Nếu như có thể mượn tới Tru Thần pháo đài lực lượng, có lẽ có cơ hội cùng Ma Hoàng bính một cái. Có lẽ như trước không phải Ma Hoàng đối thủ, chí ít có thể lấy kiên trì một hồi, tìm cơ hội. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất.

Cổ René tháp hạch tâm không ngừng cùng bên ngoài tháp cộng minh, Lôi Quang tăng vọt.

Lâm Mặc Ngữ dựa vào cùng với chính mình đối với điện nguyên tố miễn dịch, muốn đem hai người liên hệ với nhau.

Ở Lôi Quang bên trong, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình tại ngoại tháp ở trên Linh Hồn Lạc Ấn đang bị ma diệt. Mình cùng cổ lôi bên ngoài tháp giữa liên hệ đang ở kịch liệt yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực ầm ầm mà phát động, điên cuồng hướng phía cổ lôi bên ngoài tháp vọt tới, hắn muốn duy trì quan hệ này. Bên ngoài tháp hắn thu được thời gian còn thiếu, trồng Linh Hồn Lạc Ấn cũng không phải quá mức khắc sâu.

Nếu như bị ma điệu liễu Linh Hồn Lạc Ấn, như vậy sở hữu nỗ lực đều muốn xoá bỏ, đồ lao vô công. Hắn chỉ có thể vào Thâm Uyên đi cùng Ma Hoàng liều mạng, kết quả tất nhiên là mười phần chết chắc.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bắt đầu bạo động, lấy thô bạo nhất thủ đoạn tăng mạnh Linh Hồn Lạc Ấn. Trước đây đều là khe nhỏ sông dài, chậm rãi ôn dưỡng.

Hiện tại trực tiếp là sóng lớn vỗ vào bờ, giống như là một cây đao đem lạc ấn đánh tới. Lôi Quang càng ngày càng mạnh, tiêu ma lạc ấn trình độ cũng càng lúc càng nhanh.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là tràng khảo nghiệm, đến từ cổ René tháp hạch tâm khảo hạch.

Nếu như mình không thể chống nổi, liền đại biểu chính mình không có tư cách đạt được nó tán thành, càng đừng mưu toan mượn nó lực lượng. Liền trước đây sơ bộ nhớ có thể ấn ký đều sẽ bị biến mất.

Lâm Mặc Ngữ thật là liều rồi, không chỉ là vì mình, cũng là vì Mạnh An Văn đám người. Đây là cơ hội duy nhất.

Linh Hồn Chi Lực kịch liệt tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ tuy là linh hồn tầng thứ đã đạt đến 92 cấp, thậm chí tiếp cận với cấp 93. Có thể linh hồn năng lượng như trước vẫn còn ở cấp 76 trình độ.

Hắn giống như là một cái thùng lớn, thùng đã tạo tốt, nhưng trong thùng thủy còn chưa đủ nhiều. Dù cho có thần tính chi lực 76 lần sức khôi phục, cũng không đủ hắn hiện tại như vậy tiêu xài.

Linh Hồn Chi Lực càng ngày càng ít, trong thùng thủy không ngừng bị tiêu hao, căn bản không kịp khôi phục.

Cửu Thải Long Hồn tinh không ngừng phun ra Long Tức, Long Tức thành tựu Linh Hồn Chi Lực bổ sung tiêu hao, nhưng như trước không đủ.

Long Tộc đồ vật quá mức ôn hòa.

Mắt thấy lạc ấn càng lúc càng mờ nhạt, chính mình Linh Hồn Chi Lực càng ngày càng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ trong lòng không gì sánh được sốt ruột. Liều mạng!

"Liều mạng!"

Lâm Mặc Ngữ toát ra một cái ý niệm trong đầu, đồng thời ở trong lòng rống giận, linh hồn đồng dạng đang nộ hống.

Cửu Thải Long Hồn tinh dường như cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sốt ruột, nhổ ra Linh Hồn Chi Lực so với bình thường nhiều một chút, nhiều ước chừng gấp đôi. Có thể cho dù cái này dạng, còn chưa đủ!

Lâm Mặc Ngữ giận dữ hét

"Lại tới điểm, nhiều hơn nữa phun một điểm!"

Một đóa hỏa quang xuất hiện.

Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong bay ra một đóa hoa lửa, là Mị Lam chi hỏa.

Mị Lam chi hỏa thủy chung ở kích thích Lâm Mặc Ngữ linh hồn, tăng cường lấy linh hồn tầng thứ.

Theo linh hồn tầng thứ càng ngày càng cao, hiệu quả của nó càng ngày càng yếu, nhất là khi lấy được Cửu Thải Long Hồn tinh sau đó, cảm giác về sự tồn tại của nó hầu như tiêu thất.

Ngày hôm nay, nó xuất hiện lần nữa.

Một đóa hoàn chỉnh Mị Lam chi hỏa từ Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong bay ra, không có Mị Lam chi hỏa, Lĩnh Vực Thần Thạch nhất thời biến đến ảm đạm, khôi phục ban sơ dáng vẻ, bên trong chỉ có hắc sắc sát khí đang không ngừng bắt đầu khởi động.

Mị Lam chi hỏa bay vào linh hồn, linh hồn nhất thời cảm nhận được một trận chước Hotspur đau nhức.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được rên khẽ một tiếng, tiếp lấy Mị Lam chi hỏa nổ tung, biến thành thuần túy Linh Hồn Chi Lực. Nguyên bổn đã sắp tiêu hao sạch sẽ Linh Hồn Chi Lực lần thứ hai biến đến tràn đầy.

Lâm Mặc Ngữ đại hỉ, so sánh với một lần nữa sung doanh Linh Hồn Chi Lực, điểm ấy đau nhức tính là cái gì.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Lĩnh Vực Thần Thạch trí tạ.

Khi lấy được Lĩnh Vực Thần Thạch sau đó, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ biết nó có thể hấp thu sát khí, cũng không có phát hiện nó có bất cứ tác dụng gì. Thế nhưng ở Thần Thạch phó bản trung, nó chủ động xuất hiện hấp thu Mị Lam chi hỏa, đồng thời cũng để cho Thạch Linh giật mình.

Sau lại lại hỏi Antar Just, chiếm được câu trả lời khẳng định. Lĩnh Vực Thần Thạch tầng thứ cao vô cùng, so với Thần Thoại cấp cũng cao hơn. Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ lúc này còn không có năng lực điều động nó.

Không nghĩ tới, lần này nó giúp mình.

Lâm Mặc Ngữ giống như là mới vừa bổ sung hết tướng quân, lần nữa chỉ huy binh lính của nó, bắt đầu xung phong ra trận. Linh Hồn Lạc Ấn lần thứ hai biến đến khắc sâu, ở Lâm Mặc Ngữ bất kể đại giới trùng kích vào, thậm chí thắng được phía trước. Bỗng nhiên, Lôi Quang phát sinh biến hóa, lam sắc Lôi Quang trung xuất hiện một màn tử sắc.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân tê rần, linh hồn đồng thời truyền đến đau đớn. ..