Chương 675: Phương pháp phá cuộc, thích ứng pháp tắc.

Chương 675: Phương pháp phá cuộc, thích ứng pháp tắc.

Điện nguyên tố miễn dịch không có hiệu quả.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh.

Loại sự tình này, hắn đã từng gặp được.

Lôi Điện từ lam sắc biến thành tử sắc, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được pháp tắc khí tức. Điện nguyên tố bên trong sáp nhập vào Pháp Tắc Chi Lực, lệnh thân nguyên tố phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ đã tiếp xúc qua pháp tắc, thậm chí bản thân cũng lĩnh ngộ được một tia pháp tắc da lông, đã biết một ít pháp tắc đặc tính. Pháp tắc biết có chứa mãnh liệt cá nhân tiêu chí, tỷ như hai người đồng dạng sử dụng Điện Chi Pháp Tắc, sử dụng được cũng là bất đồng. Hai cái người linh hồn biết dung nhập pháp tắc bên trong, có chứa mãnh liệt cá nhân đặc tính.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù đối với điện nguyên tố miễn dịch, lại không thể miễn dịch sáp nhập vào pháp tắc phía sau điện nguyên tố. Pháp tắc dung nhập làm cho điện nguyên tố phát sinh biến hóa.

Cổ Lôi Tháp thả ra Lôi Điện, mang theo cổ Lôi Tháp pháp tắc của mình, làm cho Lâm Mặc Ngữ mất đi miễn dịch năng lực. Bất quá cũng bởi vì điện nguyên tố miễn dịch đặc tính, làm cho hắn như trước có thể giảm miễn đại bộ phận thương tổn.

Còn thừa lại thương tổn lần thứ hai bị chính mình kỹ năng suy yếu, lại truyền đưa cho đang kêu gọi trong không gian vong linh quân đoàn. Làm cho Lâm Mặc Ngữ năng lực chịu đựng như trước viễn siêu người khác.

"Trận này khảo hạch, thật đúng là khó a!"

Lâm Mặc Ngữ cố nén cảm giác tê dại, lần nữa gia tăng Linh Hồn Chi Lực Dps.

Cổ Lôi Tháp từ bạo phát ra Pháp Tắc Chi Lực phía sau, uy lực đại tăng, Linh Hồn Lạc Ấn tan rã tốc độ lần nữa nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ không thể không toàn lực ứng phó.

Linh Hồn Chi Lực lần nữa kịch liệt tiêu hao, khó có thể bổ sung.

Mị Lam chi hỏa mang tới Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt đã bị tiêu hao sạch, linh hồn lần nữa tiến nhập thiếu hụt trạng thái. Lâm Mặc Ngữ cắn răng gượng chống lấy, hắn không thể buông tha.

Cảm giác tê dại càng ngày càng mạnh, ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ tự hỏi. Lạc ấn lần thứ hai bắt đầu yếu bớt, càng ngày càng yếu.

Cửu Thải Long Hồn tinh dường như ý thức được Lâm Mặc Ngữ tình cảnh, bắt đầu đại lượng phụt lên Linh Hồn Chi Lực. Nhưng là chỉ có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ duy trì hiện trạng.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, Lôi Điện vẫn còn ở tăng cường, Pháp Tắc Chi Lực vẫn còn ở tăng cường.

"Phá cuộc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra cái ý niệm này, hắn ý thức đến chính mình phải nghĩ biện pháp phá cuộc.

Hắn đột nhiên nghĩ minh bạch, cổ Lôi Tháp hạch tâm tích lũy ngàn năm lực lượng mạnh bao nhiêu, căn bản không phải mình có thể so. Nếu như tiếp tục nữa, chính mình dù cho có nhiều hơn nữa Linh Hồn Chi Lực cũng sẽ không chịu nổi.

Khảo hạch không phải phải như vậy, Antar Just nói rất khó, nhưng cũng không phải là không thể, nói rõ khẳng định có cơ hội. Tất nhiên không phải đi liều mạng.

"Cơ hội. . . Phương pháp phá cuộc."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tỏa ánh sáng, hắn rốt cuộc nghĩ tới một điểm. Không đi đối kháng, vậy đi thích ứng.

Như thế nào thích ứng, đó chính là lĩnh ngộ ngươi pháp tắc.

Hạch tâm thả ra pháp tắc số lượng thật rất ít, chỉ là một luồng mà thôi. Cái này rõ ràng chính là cho mình đi thích ứng thời gian.

"Ngay từ đầu làm sao không nghĩ tới đâu, ta quá ngu ngốc!"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm mắng, lần thứ hai bắt đầu Nhất Tâm Nhị Dụng.

Một bên duy trì Linh Hồn Lạc Ấn, đồng thời bắt đầu Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Đã có quá Sinh Mệnh Pháp Tắc cảm ngộ kinh nghiệm, lần này càng thêm là quen thuộc.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ không cần đi khu sử pháp tắc, chỉ cần đi thích ứng pháp tắc như vậy đủ rồi. Độ khó lớn biên độ giảm bớt.

Tùy ý mang theo pháp tắc Lôi Điện xuyên qua thân thể, xuyên việt linh hồn. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ vô cùng cảm ứng, bắt lại mỗi một phần cảm giác. Từ đó đi phân tích, đi cảm ngộ, nỗ lực dung nhập trong đó.

Cổ Lôi Tháp pháp tắc đối với thân thể ảnh hưởng từng bước biến mất, đối với Linh Hồn Lạc Ấn ảnh hưởng cũng càng ngày càng yếu. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đối pháp lại có hiểu một chút, bắt đầu thích ứng. . . .

Đen nhánh Thâm Uyên thế giới, lục sắc hỏa diễm không ngừng bốc lên.

Thâm Uyên chi hỏa cao vài trăm thước, chiếm cứ phương viên ngàn mét phạm vi, hình thành lớn Đại Kết Giới. Kết giới không gì sánh được kiên cố, mang theo Pháp Tắc Chi Lực.

Mấy vị cường đại Ma Vương đồng thời động thủ khống chế được kết giới, đối với bên trong kết giới nhân không ngừng phát động công kích. Kết giới nội bộ, thần hạ tháp không ngừng xoay tròn rũ xuống vạn đạo quang mang.

Trong ánh sáng phù văn thiểm thước hợp thành trận pháp, chống cự lại đến từ kết giới công kích.

Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người đứng ở trong trận pháp, thần tình hết sức khó coi.

Bạch ý không cùng Nghiêm Cuồng Sinh sắc mặt có chút tái nhợt, khóe miệng còn treo móc tơ máu, hiển nhiên là bị thương. Hai người mới uống xong trị thương thuốc, nhưng thương thế cũng không có được khôi phục.

Trên người hai người không hề Thiếu Thương miệng, trên vết thương có Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu khởi động, không ngừng tiến hành phá hư.

Bọn họ đồng dạng dùng Pháp Tắc Chi Lực tiến hành đối kháng, muốn khống chế vết thương. Nhưng hiển nhiên, hiệu quả không tốt lắm.

Mạnh An Văn tiến nhập Thâm Uyên thế giới, cấp tốc tìm được rồi bọn họ.

Lợi dụng thần hạ tháp truyền tống đi qua, tại hắn lúc chạy đến, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đã bị thương. Theo bọn họ theo như lời, mấy vị cao đẳng Ma Vương liên thủ phục kích bọn họ.

Còn như Quang Minh Thần Điện, đã sớm chẳng biết đi đâu.

Đợi đến Mạnh An Văn lúc chạy tới, bọn họ mới(chỉ có) biết mình bị lừa.

Hai người vì sự vọng động của mình trả tiền.

Cự đại kết giới từ trên trời giáng xuống, ngăn trở không gian, đem ba người giam ở trong đó.

Kết giới triệt để đem không gian ngăn cách phong tỏa, coi như là thần hạ Tower không cách nào truyền tống ly khai. Bạch Ý Viễn thập phần ảo não

"Ta quá xung động."

Nghiêm sinh cuồng hừ một tiếng

"Ai biết Đạo Thâm uyên Ác Ma biết hèn hạ như vậy, lại đem chúng ta lừa gạt tiến đến."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Lão Mạnh, hai chúng ta bị lừa còn chưa tính, ngươi làm sao cũng tới ?"

. . .

. . .

Mạnh An Văn nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn

"Các ngươi đều tới ta có thể không tới sao ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tới cũng tốt, chúng ta tam giác sắt cùng một chỗ, luôn là cơ hội lớn một chút."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không có cơ hội."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Vì sao ? Chờ chúng ta hết bệnh điểm liền cùng nhau đánh ra, lão tử cũng không tin những người này có thể chống đỡ chúng ta."

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Bọn họ là đỡ không được chúng ta, cái kia Ma Hoàng có thể chống đỡ sao?"

Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn thở sâu, lộ ra không dám tin thần tình

"Ngươi là nói lần này là Ma Hoàng thiết kế ?"

"Quang Minh Thần Điện đi đâu ? Có phải hay không Ma Hoàng động thủ."

"Các ngươi tiến đến liền chịu đến phục kích, hơn nữa nhiều như vậy cao đẳng Ma Vương, ngoại trừ Ma Hoàng còn có ai có thể điều động."

Mạnh An Văn lời nói hầu như mất hết bọn họ hi vọng cuối cùng.

Bạch Ý Viễn thở dài

"Chúng ta xác thực trùng động, nói như vậy chúng ta không có hy vọng ?"

...

Mạnh An Văn lắc đầu

"Chúng ta Sinh Tử không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta cũng không phải là Ma Hoàng mục tiêu."

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh bỗng nhiên ý thức được cái gì, không khỏi lộ ra kinh sợ.

Nghiêm Cuồng Sinh kinh ngạc nói

"Ngươi là nói, Ma Hoàng mục tiêu là Tiểu Ngữ ? Không đến mức a, Tiểu Ngữ mới(chỉ có) bao nhiêu cấp, Ma Hoàng không đến mức tự mình xuất thủ đối phó hắn a."

Mạnh An Văn nói rằng

"Chúng ta ở Ma Hoàng trong mắt không coi vào đâu, Tiểu Ngữ mới là Ma Hoàng đại họa tâm phúc."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Hy vọng Tiểu Ngữ không biết a, ngàn vạn lần không nên tới a."

Bạch Ý Viễn cũng nói theo

"Hy vọng Tiểu Ngữ căn bản không biết tình huống của chúng ta, cái này dạng hắn liền không sẽ tới."

Mạnh An Văn vẫn là hủy bỏ cái nhìn của bọn họ

"Tiểu Ngữ nhất định sẽ tới, hơn nữa coi như Tiểu Ngữ không biết, Ma Hoàng cũng sẽ nghĩ biện pháp cho hắn biết."

"Chúng ta là mồi nhử, Tiểu Ngư chính là Ma Hoàng muốn câu cá lớn."

"Đây là dương mưu, lệnh Tiểu Ngữ không thể không tiến vào dương mưu."

Bạch Ý Viễn trong mắt lóe lên hung quang

"Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, nếu như ta hiện tại tự sát, bọn họ không phải không có mồi ?"

Mạnh An Văn thở dài một cái

"Vô dụng, cho dù chúng ta chết rồi, Ma Hoàng cũng sẽ không đem cái chết của chúng ta tin truyền đi. Tiểu Ngữ sẽ không biết, Tiểu Ngữ có thể biết chính là chúng ta tới nơi đây."

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh hai mặt nhìn nhau, bọn họ trăm miệng một lời

"Ngươi đã rõ ràng như vậy, ngươi vì sao tiến đến. Mạnh An Văn nhắm mắt lại "

"Các ngươi a, sống rồi nửa đời người, vẫn là giống như một ngu ngốc!"

000 thần hạ cổ thành, đại quân áp cảnh.

Số lượng vượt lên trước mười vạn Ác Ma Long Tộc liên quân đối với thần hạ cổ thành triển khai mãnh công.

Phong dật rõ ràng đã phát ra cầu viện tin tức, nhân tộc Thần Cấp cường giả sẽ mau chóng qua đây trợ giúp. Thần hạ cổ thành phòng ngự cường đại, nên có thể chống đỡ một hồi chi. ..