Chương 676: Thần Tích! Dung nhập pháp tắc tử sắc Tru Thần lôi! .

Chương 676: Thần Tích! Dung nhập pháp tắc tử sắc Tru Thần lôi! .

Phong dật rõ ràng nhìn về phía cổ Lôi Tháp, cổ Lôi Tháp lúc này vắng vẻ không gì sánh được, bất quá thân là Quân Đoàn Trưởng, hắn đối với cả tòa thần hạ cổ thành nhất định có quyền hạn.

Hắn có thể cảm ứng được, cổ Lôi Tháp nội bộ cũng không Thái Bình, dường như đang tiến hành thập phần kịch liệt sự tình.

"Lâm Thần đem đến cùng đang làm cái gì!"

Hắn cũng không khẳng định.

Hiện tại Ác Ma Long Tộc đại quân áp cảnh, bởi vì có Thần Cấp cường giả tồn tại, sở dĩ hắn ra lệnh thần hạ bên trong tòa thành cổ quân sĩ toàn bộ canh giữ ở bên trong thành, không cho phép ra thành.

Những thứ này không đến Thần cấp Chức Nghiệp Giả, đối mặt Thần cấp Ma Vương cùng Long Vương, căn bản là đi đầu người. Thần hạ trong cổ thành một chỗ trận pháp tiết điểm bên trong, một ít quân nhân đem đại lượng Năng Lượng tinh thạch đưa vào trận pháp. Đi qua trận pháp chuyển hoán, Năng Lượng tinh thạch vì cổ thành trận pháp liên tục không ngừng cung cấp năng lượng chống đỡ.

Cổ thành trận pháp rất mạnh, vững vàng đứng vững công kích.

Nhưng năng lượng luôn luôn hao hết thời điểm, hơn nữa hiện tại Ma Vương Long vương vẫn không có động thủ. Phong dật rõ ràng cầu nguyện trợ giúp đến nhanh một chút, Lâm Mặc Ngữ nhanh lên một chút làm xong sự tình.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể thao túng cổ Lôi Tháp, thi triển ra Tru Thần lôi, cho dù là trợ giúp không đến vậy không quan hệ. Ở Tru Thần lôi trước mặt, phía ngoài những thứ này Ác Ma Long Tộc, căn bản là gà đất chó sành.

Thời gian từng giờ trôi qua, phong dật minh khuôn mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Trợ giúp thật lâu không đến, hắn biết Vĩnh Hằng trường thành mở ra, ý nghĩa nhân tộc thế giới cũng đang thừa nhận áp lực thật lớn. Khả năng Thần Cấp cường giả đã không phân thân ra được, bọn họ không có trợ giúp.

Hiện tại hy vọng duy nhất cũng đã ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Quân Đoàn Trưởng, Năng Lượng tinh thạch dự trữ chỉ còn lại có một nửa."

Có quân nhân cực nhanh chạy tới hội báo, Năng Lượng tinh thạch tiêu hao quá nhanh, vẻn vẹn nửa giờ liền tiêu hao quá nửa. Phong dật rõ ràng gật đầu, biểu thị đã biết.

Trong lòng bàn tính lấy

"Ma Vương cùng Long Vương, cho dù không động thủ, cũng chỉ có thể tại hạ lớp không gian nghỉ ngơi một giờ."

"Hiện tại đã qua nửa giờ, chỉ cần có thể chống được bọn họ rời đi, chúng ta liền còn có cơ hội."

Tưởng tượng rất tốt đẹp, thế nhưng. . .

Một đoàn cự đại lục sắc hỏa diễm từ trên trời giáng xuống.

Có vị Ma Vương động thủ, nó triệu hoán đến Thâm Uyên hỏa diễm, như vẫn thạch giống như sao băng đập vào cổ thành lồng bảo hộ bên trên. Cổ thành hộ tráo chấn động kịch liệt, hộ tráo phát sinh kịch liệt vặn vẹo, có thể số lượng lớn biên độ tiêu hao.

Phong dật rõ ràng sắc mặt đại biến, Ma Vương mất đi tính nhẫn nại.

Từng đạo công kích không ngừng đập tới, Ma Vương một ngày động thủ, tại hạ lớp không gian có khả năng đợi thời gian liền ít vô cùng, mấy phút bên trong nó biết bộc phát ra tối cường công kích.

Bên trong thành Năng Lượng tinh thạch cực nhanh tiêu hao.

Dự trữ báo nguy, vẻn vẹn mấy phút, trực tiếp dùng hết ba thành dự trữ.

Đường hầm không thời gian xuất hiện, cái kia tôn xuất thủ Ma Vương bị hạ tầng không gian pháp tắc đưa về tầng sâu không gian. Không đợi phong dật rõ ràng thở phào, so với trước kia càng cường đại công kích hàng lâm.

Lần này là nhất tôn Long Vương động thủ.

Phong dật minh sắc mặt lần thứ hai biến đến không gì sánh được xấu xí.

Hắn đã đoán được, liên quân bên trong khẳng định không chỉ một hai Ma Vương Long vương. Bọn họ luân phiên động thủ, đập phá cổ thành phòng ngự.

Tiếp theo chính là tàn sát.

Không có cái nào Chức Nghiệp Giả có thể đỡ nổi bọn họ công kích. Thế nhưng. . .

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Phong dật rõ ràng hét lớn một tiếng, bên trong thành sở hữu Chức Nghiệp Giả đồng thời rút vũ khí ra.

Bọn họ đã sớm hoàn thành tổ đội, hình thành quân đoàn, từng cái chiến ý hùng hùng, không người lui bước. Thần hạ người, chỉ biết tử chiến, tuyệt không lùi bước.

Năng Lượng tinh thạch rốt cuộc hao hết, cổ thành phòng ngự ầm ầm nghiền nát. Ác Ma cùng Long Tộc quân đội mang theo khí tức khát máu xung phong liều chết tiến đến. Phong dật rõ ràng nâng cao trường kiếm

Chiến

Chiến

Chiến

Chiến

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả cùng kêu lên hô to, sát khí sôi trào.

Oanh

Một đạo Lôi Quang từ trên trời giáng xuống, trên không trung ầm ầm nổ tung.

Ngay sau đó Lôi Quang như mạng nhện một dạng giăng đầy ở không trung, rậm rạp. Tử quang diệu thiên, chiếu rọi đại địa.

Sấm sét màu tím, đẹp đến yêu dã.

Tiếng sấm càng là vang lên liên miên, toàn bộ đất trời đều ở đây chấn động kịch liệt. Không gian nghiền nát, giống như thế giới mạt thế, vô cùng kinh khủng.

Tiếng sấm vang vọng giằng co ba giây.

Ba giây sau đó, Thiên Địa khôi phục lại bình tĩnh.

Long Tộc cùng ác ma đại quân đã tiêu thất, liền một điểm cặn đều không thể lưu lại.

Bất kể là đỉnh cấp Ác Ma vẫn là Long Tộc Chiến Tướng. Vô luận là ẩn tàng tại trong đó Long Vương vẫn là Ma Vương.

Đã toàn bộ chết ở Lôi Quang phía dưới.

Lúc trước đại quân áp cảnh hình ảnh, như mộng huyễn bọt nước vậy biến mất sạch sẽ.

Tất cả mọi người tại chỗ đều bối rối.

Rất nhiều người vũ khí đều rơi trên mặt đất, Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng.

Phong dật rõ ràng cũng là cả người run một cái, không dám tin nhìn lấy cổ Lôi Tháp. Hắn biết, đó là Tru Thần lôi, so với lần trước càng cường đại giết Lôi Thần. Không cần phải nói, tất nhiên là Lâm Mặc Ngữ kiệt tác.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ (tài năng)mới có thể thao túng cổ Lôi Tháp, phóng thích Tru Thần lôi. . . .

Cổ Lôi Tháp trung, Lâm Mặc Ngữ thần sắc lộ vẻ uể oải. Vừa rồi một kích, uy lực rất mạnh.

Bởi vì Tru Thần lôi trung xen lẫn pháp tắc, khu sử pháp tắc tất nhiên muốn thừa nhận phản phệ. Lâm Mặc Ngữ dùng Phân Hồn pháp phân ra một luồng linh hồn, thừa nhận rồi lần này phản phệ.

Cái kia sợi linh hồn ở phản phệ trung yên diệt, đồng thời cũng để cho Lâm Mặc Ngữ bị điểm vết thương nhẹ. May mắn chỉ là một luồng linh hồn, bị thương cũng không nặng.

Cửu Thải Long Hồn tinh phun ra lấy Linh Hồn Chi Lực, cấp tốc vì Lâm Mặc Ngữ trị thương. . . . Không bao lâu, những thứ này tiểu thương là có thể khỏi hẳn.

Cái này một cái Tru Thần lôi uy lực làm cho Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng, xé rách không gian, không sai biệt lắm đã đạt đến Ma Hoàng trình độ. Có lẽ còn có chỗ không bằng, nhưng ít ra có sức liều mạng.

"Nên đi Thâm Uyên."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, kích hoạt, trong nháy mắt biến mất ở cổ Lôi Tháp trung. Phong dật rõ ràng chờ ở bên ngoài hồi lâu, vẫn đợi không được Lâm Mặc Ngữ đi ra.

Lúc này cả tòa thần hạ cổ thành đều đắm chìm vui mừng vui trong không khí. Mọi người đều ở đây thảo luận khi trước tử sắc sấm sét đến từ nơi nào. Chỉ có phong dật minh thanh sở, đó là Lâm Mặc Ngữ kiệt tác.

Thế nhưng hắn sẽ không nói.

Hắn biết chuyện ngày hôm nay cuối cùng sẽ bị tái nhập lịch sử, hơn nữa bị xưng là Thần Tích. Chỉ có một mình hắn biết là ai sáng lập cái này Thần Tích.

Một cái sấm sét, mười vạn đại quân toàn bộ hôi phi yên diệt, không phải Thần Tích vậy là cái gì. . . .

Trong vực sâu, âm trầm lục sắc hỏa diễm không chỗ nào không có mặt. Trên mặt đất, thiên thượng, khắp nơi đều là.

Hỏa diễm màu sắc càng đậm địa phương, đại biểu càng phát ra nguy hiểm, nơi đó là lợi hại Ác Ma chỗ ở. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến nhập Thâm Uyên, trước một lần mang theo bất đắc dĩ cùng tâm thần bất định, lần này lại tràn đầy sát khí. Cầm Truyền Tống Thạch tiến hành cảm ứng, đây là phản hồi Bạch Thần sân nhỏ Truyền Tống Thạch, từ Mạnh An Văn tự tay chế tác. Truyền Tống Thạch trên có Mạnh An Văn bản nhân lạc ấn, Lâm Mặc Ngữ có thể đi qua hắn cảm ứng được đại khái phương hướng. Tỉ mỉ cảm ứng sau đó, Lâm Mặc Ngữ xác định phương hướng, thiểm điện Vong Linh dực triển mở bay đi.

Lâm Mặc Ngữ phi trì điện xế, cho dù gặp phải thành thị cũng không tránh không né, lúc này đưa tới đám ác ma chú ý. 3.2

"Là nhân tộc!"

"Lại có nhân tộc dám ở Thâm Uyên phi hành, muốn chết!"

"Ăn hắn!"

Đám ác ma dồn dập gầm rú, mang theo huyết tinh xông lên.

Không trung bỗng nhiên biến thành đen, bất tử thế giới hình chiếu hàng lâm, bất tử cửa mở ra. Vong Linh mắt trên không trung hiện lên, màu bạc trắng bất tử chi hỏa cháy hừng hực. Những thứ kia mới vừa bay lên Ác Ma trong mắt mất đi tiêu cự, vô thanh vô tức trụy lạc. Vong Linh mắt theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi về phía trước, nhìn xuống đại địa.

Trong thành tảng lớn Ác Ma chết tại chỗ, chỗ đi qua, không một người sống.

Đây chỉ là một tọa thành nhỏ, trong thành cũng không cường đại ác ma, không người nào có thể ngăn cản Vong Linh ngưng mắt nhìn mang tới Linh Hồn công kích. Rất nhanh, tòa thứ hai thành thị tiến nhập ánh mắt.

Lần này là tọa đại thành, Lâm Mặc Ngữ còn không có tới gần, trong thành đã tiếng cảnh báo đại tác. Kết giới mở ra, đại lượng Ác Ma lên không.

Lâm Mặc Ngữ trên đầu lơ lửng Vong Linh mắt, bên người xuất hiện rậm rạp chằng chịt vong linh quân đoàn, trực tiếp xông tới giết! ..