Chương 677: Muốn coi Thâm Uyên là thành lớn nhất phó bản! .

Chương 677: Muốn coi Thâm Uyên là thành lớn nhất phó bản! .

Vong linh quân đoàn mang theo nồng đậm tử khí, đánh về phía thành thị.

Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở giữa không trung, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy, một kiếm chém ra! Kỹ năng: Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, kết giới ứng tiếng nghiền nát.

Chiến lực cao tới 92 cấp Khô Lâu Vương một kiếm chém nát kết giới, Đệ Nhị Kích nguyên tố bạo loạn hầu như bao phủ toàn thành. Trong tiếng nổ vang, nguyên tố nổ tung, toàn thành rơi vào tay giặc.

Vô số Ác Ma bị nổ chết tại chỗ, vong linh quân đoàn đang nổ trong lửa khói sát tiến trong thành, triển khai một hồi đại đồ sát. Vong Linh mắt giống như là muốn cùng vong linh quân đoàn đoạt công lao giống nhau, bị nó quét qua Ác Ma, tuyệt đại bộ phận không có may mắn còn tồn tại. Đợi đến Lâm Mặc Ngữ bay qua thành này, bên trong thành đã vô thanh vô tức.

Đối với Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ không có đồng tình.

Trong lịch sử Ác Ma mấy lần xông vào nhân tộc thế giới, bị tàn sát người không biết phàm kỷ. Những thứ này Ác Ma, liền lợi tức cũng không tính.

Tàn sát Ác Ma, thu được đại lượng kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nghiễm nhiên coi chúng là thành quái vật, dùng để luyện cấp hiệu quả cũng là vô cùng tốt. Lần này tiến nhập Thâm Uyên, ngoại trừ cứu người, Lâm Mặc Ngữ còn có một chút ý tưởng khác. Giết quái có thể luyện cấp, giết Ác Ma có gì không thể.

Phía trước không dám tới Thâm Uyên, đó là bởi vì Ma Hoàng cùng một đám cao đẳng ác 13 ma tồn tại.

Về sau khó không thể qua đây, đem Thâm Uyên thế giới, thậm chí Long Tộc thế giới, trở thành lớn nhất phó bản tới dùng. Một ngày thay đổi ý tưởng, cũng cảm giác con đường phía trước rộng mở trong sáng.

"Đem ta dẫn vào Thâm Uyên thế giới, ngươi cũng trả giá thật lớn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ác độc, hắn một ngày nảy sinh ác độc, ngay cả mình đều sẽ có chút sợ hãi. Bay qua một tòa lại một thành phố, mỗi quá một thành, người đi thành không.

Kinh nghiệm tăng cao, trong thành Thâm Uyên Ác Ma có mạnh có yếu, đẳng cấp cao có thấp có, nhưng Lâm Mặc Ngữ không có chút nào thương hại, một đường tru diệt qua đi trong mắt hắn, Ác Ma đã thành quái vật, cùng phó bản bên trong những quái vật kia không có gì khác biệt.

Ma Vương cũng bất quá là Boss mà thôi, trở thành thế giới Boss để đối đãi, coi như là cho Ma Vương mặt mũi.

Thâm uyên bên trong Ma Vương rất nhiều, mặc dù có rất nhiều đã qua hướng nhân tộc thế giới, vẫn có bộ phận lưu tại trong vực sâu. Lâm Mặc Ngữ một đường đồ thành, rốt cuộc kinh động Ma Vương.

Nhất tôn Ma Vương ở nửa đường đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành ngắm bắn, kết quả không đợi nó động thủ, Khô Lâu Vương từ không trung hiện thân. Một kiếm Trảm Thần đưa nó trọng thương, đệ nhị kỹ năng nguyên tố bạo loạn trực tiếp miểu sát.

Loại này cấp bậc thấp Ma Vương, Lâm Mặc Ngữ căn bản không đem để ở trong lòng.

Thâm Uyên thế giới tin tức truyền đi cực nhanh, có người cường thế sát tiến Thâm Uyên thế giới tin tức rất nhanh thì truyền ra ngoài. Mị Ma Vương cũng không có đi trước nhân tộc thế giới, nó ở cung điện của mình bên trong, thu đến ngoại giới tin tức truyền đến.

Ở nó bên người, Mị Ma Minna giương cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra không dám tin biểu tình

"Hắn có phải điên rồi hay không, cũng dám tới Thâm Uyên."

Mị Ma Vương hưu nhàn nằm ở trên ghế

"Hắn là không thể không đến, lần này Ma Hoàng đại nhân liên thủ với Long Tộc, thiết hạ bẫy rập chính là muốn giết Lâm Mặc Ngữ."

Mị Ma Vương thân phận địa vị bất đồng, biết đến so với Minna phải nhiều. Đối với Ma Hoàng kế hoạch, nàng biết rõ một chút, thế nhưng không nhiều lắm.

Dù sao trong đó dính tới Ma Hoàng, Long Hoàng, còn có một chút cao đẳng Ác Ma.

Tầng thứ so với nó cao hơn không ít, có thể chiếm được tin tức này cũng là bởi vì có tôn cao đẳng Ác Ma, một mực cùng nó quan hệ không tệ. Minna lè lưỡi

"Dĩ nhiên là Ma Hoàng thiết hạ bẫy rập, vậy lần này Lâm Mặc Ngữ chết chắc rồi."

Mị Ma Vương cười duyên, khẽ lắc đầu

"Ta cảm thấy không có đơn giản như vậy. Giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, không phải muốn giết là có thể giết Minna cảm thấy Ma Hoàng đều phải động thủ, Lâm Mặc Ngữ làm sao lại may mắn tồn đạo lý, bất quá Mị Ma Vương lời nói nàng cũng không dám phản bác, ngược lại nói rằng

"Vĩ đại Vương, vì sao lần này chúng ta Cức ma nhất tộc không tham dự đối với nhân tộc tiến công."

Mị Ma Vương cười ha ha

"Chúng ta Mị Ma lại không am hiểu chính diện tác chiến, loại này quân đoàn đại chiến, nhiều chúng ta một cái không nhiều lắm, thiếu chúng ta không thiếu một cái."

"Hơn nữa chúng ta Mị Ma nhất tộc số lượng không nhiều lắm, cũng đừng đi chịu chết."

Minna kinh hô một tiếng

"Ngài nói, bọn họ đi nhân tộc biết thất bại ?"

Mị Ma Vương quét Minna liếc mắt

"Có một số việc, không nên hỏi đừng hỏi, vẫn chưa tới nên ngươi biết thời điểm."

Minna thân thể mềm mại run lên, nhanh chóng cúi thấp đầu không còn dám hỏi nhiều.

Lỗ tai khẽ động, truyền đến Mị Ma Vương thanh âm

"Có cái kia vị tồn tại, nhân tộc làm sao có khả năng diệt được rơi."

. . .

Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là lấy mạnh mẽ tư thái tung hoành nghìn dặm, một đường đồ thành quét ngang. Đã có hai vị Ma Vương chết ở nó thủ hạ, liền một hiệp đều không chống nổi. 92 cấp Khô Lâu Vương, đang sử dụng kỹ năng lúc có thể phát huy ra cấp 93 lực công kích. Hạ đẳng Ác Ma khó có thể ngăn cản.

Cho dù chặn cũng là bản thân bị trọng thương, Khô Lâu Vương biết theo sát mà sát người vật lộn, lại tăng thêm Vong Linh ngưng mắt nhìn, già yếu trớ chú, cũng không chống nổi hai giây.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng phát hiện, kỹ năng cũng không cần sử dụng nhiều lắm. Chân chính có dùng cũng chính là mấy cái cường đại kỹ năng nồng cốt.

Từ triệu hoán Khô Lâu Vương bị mang Nhập Linh hồn, thành linh hồn kỹ năng, cũng tức là Antar Just trong miệng nói "Pháp" . Uy lực to lớn tăng thêm, đã thành Lâm Mặc Ngữ trong tay tối cường đại kỹ năng một trong.

Dọc theo Truyền Tống Thạch ở trên chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tới gần Mạnh An Văn đám người địa phương sở tại. Ở tung hoành mấy ngàn dặm phía sau, rốt cuộc rõ ràng cảm nhận được thuộc về Mạnh An Văn ba khí tức của người.

"Không có việc gì, thật tốt quá!"

Cảm nhận được ba người khí tức như trước hoàn hảo, Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng.

Hắn là thật sợ ba người đã xảy ra chuyện.

Đang cảm thụ đến ba người khí tức đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được mấy tôn khí tức cường đại. Tổng cộng sáu tôn, tất cả đều là cao đẳng Ác Ma, cùng nhân tộc cao cấp Chức Nghiệp Giả tương đương.

Đè khí tức đến xem, cùng Mạnh An Văn ba người tương xứng, đều là cấp 96. Năng lượng Cuồn Cuộn, Thâm Uyên khí tức không ngừng bốc lên, rõ ràng đang ở chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng quýnh lên, kính xông thẳng tới.

Thần hạ tháp cực nhanh xoay tròn, Mạnh An Văn khu sử trận đạo pháp tắc, dung nhập thần hạ tháp. Một tòa cường đại mạnh mẽ trận pháp trên không trung sinh thành, nở rộ đẹp mắt quang mang.

Vô số việc binh đao từ trong trận bắn ra đánh vào kết giới bên trên. Kết giới ầm vang vặn vẹo, nhưng làm sao cũng không đánh tan được.

Bạch Ý Viễn một đôi thiết quyền đồng dạng phối hợp Mạnh An Văn tiến hành công kích, Nghiêm Cuồng Sinh đại đao rơi ra thuần túy vô cùng sát khí, trong đó dung hợp hắn sở lĩnh ngộ được sát đạo pháp tắc.

Trong ba người, nếu bàn về công kích sắc bén nhất đương chúc Nghiêm Cuồng Sinh. Ba người hợp lực phía dưới, như trước không cách nào đánh vỡ kết giới.

Dù sao bọn họ trở thành cao đẳng Thần cấp thời gian còn thiếu, đối pháp thì khu sử còn đối lập nhau hơi yếu.

Duy trì kết giới chính là sáu tôn cao đẳng Ma Vương, nó 223 nhóm mỗi một cái cũng không hơn Mạnh An Văn đám người, sáu người hợp lực phía dưới, kết giới rất khó bị phá vỡ.

Sáu người đối với bọn nó vây mà không giết, trong đó ý đồ hết sức rõ ràng. Mạnh An Văn bỗng nhiên biến sắc

"Tiểu Ngữ tới!"

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đồng thời mặt lộ vẻ sốt ruột.

Bạch Ý Viễn rống giận liên tục, từng quyền đánh vào kết giới bên trên, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Ngược lại trong kết giới không ngừng đánh ra cường lực công kích, làm cho trên người hắn lại thêm mới tổn thương. Chỉ là không giết, cũng không phải là không động thủ.

Sáu tôn cao đẳng Ma Vương thủy chung ở công kích, làm cho ba người cũng không dễ vượt qua.

Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, thần hạ tháp sái Lạc Hà quang vì Bạch Ý Viễn đỡ công kích, đồng thời quát khẽ

"Bình tĩnh một chút, chuyện cho tới bây giờ, sốt ruột cũng là vô dụng."

Bạch Ý Viễn vội la lên

"Làm sao bây giờ ?"

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Súc lực, xem xem có thể hay không có cơ hội cùng Tiểu Ngữ nội ứng ngoại hợp, đánh vỡ kết giới."

Nghiêm Cuồng Sinh gấp nói ra

"Tiểu Ngữ thực lực tuy mạnh, nhưng hắn đối mặt nhưng là Ma Hoàng a."

Mạnh An Văn thần sắc nghiêm túc ngưng trọng

"Ta biết, tin tưởng Tiểu Ngữ."

Lời này rất quen tai, Mạnh An Văn đã từng cũng đã nói.

Bọn họ ý thức được, Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy một lần lại một lần sáng tạo kỳ tích. Hai người đồng thời gật đầu

Tốt

Ba người bắt đầu súc lực chuẩn bị, chuẩn bị tùy thời động thủ.

Ánh mắt xuyên thấu qua kết giới, thấy được một cái hắc ảnh cấp tốc tới gần. Lâm Mặc Ngữ đến rồi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau đó, là quy mô khổng lồ vong linh quân đoàn, đầu đỉnh còn có một tòa thiêu đốt ngân bạch hỏa diễm Vong Linh Chi Môn, trong môn Vong Linh mắt trông đã khiếp sợ. ..