Chương 678: Động thủ dĩ nhiên không phải Ma Hoàng ? .

Chương 678: Động thủ dĩ nhiên không phải Ma Hoàng ? .

Lâm Mặc Ngữ đến, đồng thời hấp dẫn sáu tôn cao đẳng Ma Vương lực chú ý.

Bọn họ nhận được mệnh lệnh, đối với Mạnh An Văn ba người vây mà không giết, chỉ có thể đả thương không được giết chết. Mục đích đúng là vì chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đến.

Hiện tại chính chủ đến rồi, sáu tôn cao đẳng Ma Vương dồn dập lộ ra cười nhạt.

Kế hoạch chấp hành đến bây giờ rất thuận lợi, Mạnh An Văn ba người hấp dẫn vào được, hơn nữa khốn trụ. Hiện tại chân chính cá lớn cũng đến rồi, nên thu lưới.

Ở trong kế hoạch, không ngừng Mạnh An Văn ba người muốn chết, Lâm Mặc Ngữ càng phải chết.

Chỉ bất quá giết Mạnh An Văn ba người chính là bọn họ, mà giết Lâm Mặc Ngữ có khác một thân.

Kỳ thực bọn họ cũng không biết, vì sao một cái gần cấp 76 nhân tộc tiểu gia hỏa, cần Ma Hoàng cùng Long Hoàng như vậy thiết kế đối đãi. Bất quá cũng không cần minh bạch, bọn họ chỉ cần thi hành mệnh lệnh liền có thể.

Còn như Lâm Mặc Ngữ sau lưng những thứ kia vong linh quân đoàn, lại càng không bị bọn họ để vào mắt.

"Động thủ đi!"

Sáu tôn Ma Vương nhãn thần giao lưu, chuẩn bị đối với Mạnh An Văn ba người hạ sát thủ.

"Đó là cái gì ?"

Bỗng nhiên có tôn Ma Vương nói rằng, ánh mắt của nó rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Ở Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay, một viên mang theo pháp tắc khí tức tinh thể đang trán phóng xán lạn quang mang. Cao đẳng Ma Vương đối với pháp tắc hết sức quen thuộc, bọn họ mỗi ngày đều đang cùng pháp tắc giao tiếp.

Có thể làm pháp tắc xuất hiện ở một cái vẻn vẹn cấp 76 nhân tộc Chức Nghiệp Giả trong tay lúc, vậy có chút kỳ quái. Lâm Mặc Ngữ tay cầm từ Lôi Điện chi thần trong tay chiếm được pháp tắc thần tinh, linh hồn khóa được rồi sáu tôn cao đẳng Ma Vương. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Pháp tắc thần tinh tán loạn, biến mất ở trên lòng bàn tay.

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 20% » làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 100 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 20% thương tổn. »

Tuy là chỉ có Hp 20% thương tổn, nhưng bởi vì có thiên phú thêm được, kỹ năng hiệu quả đề thăng 80 lần. Công hiệu quả chí ít cũng tương đương với Thần Linh lúc còn sống một kích toàn lực, thậm chí còn muốn vượt qua.

Lôi Thần đã từng là Siêu Thần Cấp tồn tại, đại chiến bắt đầu lúc đầu chịu đến công kích từ Thần Đàn bên trên rơi xuống, thực lực đại tổn.

Thế nhưng pháp tắc vẫn ở chỗ cũ bọn họ trong cơ thể tồn tại, Lôi Thần phía sau lại lần nữa trở lại cấp 95 đỉnh phong, càng trước khi chết đem nửa cuộc đời lực lượng ngưng tụ ra pháp tắc thần tinh.

Lâm Mặc Ngữ đã từng dùng triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, làm nổ quá một viên pháp tắc thần tinh, hiệu quả coi như không tệ.

Lần này dùng đã dung nhập linh hồn, từ kỹ năng biến thành thuật pháp thi thể bạo liệt, trực tiếp làm nổ pháp tắc thần tinh, uy lực tất nhiên càng mạnh. Chỉ là cụ thể có thể mạnh mẽ đến mức nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Ở Lâm Mặc Ngữ thi triển kỹ năng lúc, sáu tôn cao đẳng Ma Vương đồng thời sắc mặt đại biến. Bọn họ đồng thời nảy sinh ra dự cảm bất hảo.

Nhưng đã tới không kịp.

Tử sắc Lôi Quang ở trước mắt nổ tung, Lôi Điện Pháp Tắc chi lực oanh rơi vào trên thân, sáu tôn Ma Vương đồng thời kêu lên thảm thiết.

Thân thể của bọn họ bị tạc nứt, không trung phảng phất xuất hiện một Tôn Vĩ Ngạn Lôi Điện Thần Linh, hướng phía bọn họ đánh xuống Lôi Đình Chi Nộ. Sáu tôn Ma Vương ở tiếng kêu thảm thiết phía sau bị tạc phi, thân thể hầu như đều nổ banh hơn phân nửa, chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Một kích này cường đại đến kinh người, liền Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng có chút giật mình.

Tuy là còn xa không đến Lôi Điện chi thần thời kỳ toàn thịnh một kích, nhưng ít ra cũng đạt tới cao đẳng Thần Linh đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Siêu Thần cũng là không xa.

Một kích phía dưới, sáu tôn Ma Vương tập thể thụ thương.

Mạnh An Văn ba người cũng xem ngây người, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể mạnh tới mức này.

"Tiểu Ngữ kỹ năng thật mạnh."

Bạch Ý Viễn thở dài.

"Xem thế là đủ rồi."

Nghiêm Cuồng Sinh cũng là thì thào nói.

Giờ khắc này, bọn họ tức là vui vẻ, cũng có chút không hiểu thất lạc. Chính mình thật là già rồi.

Mạnh An Văn tức giận nói

"Tự nhiên đờ ra làm gì, mau ra tay!"

Tốt

Ba người đồng thời động thủ, thừa dịp sáu tôn Ma Vương trọng thương, súc thế mà phát.

Ba người công kích ẩn chứa pháp tắc đồng thời rơi vào kết giới bên trên, kết giới chấn động kịch liệt lay động, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

"Lại tới!"

Mạnh An Văn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa công kích.

Kết giới không có sáu tôn Ma Vương duy trì, ở Mạnh An Văn ba người dưới sự công kích, ầm ầm nổ tung. Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc khí tức lần nữa chớp động.

Quả thứ hai pháp tắc thần tinh bị làm nổ.

Tử quang đầy trời, như Lôi Thần đích thân tới, lần nữa bạo phát kinh thiên Lôi Hải.

Nguyên bổn đã bị bị thương nặng sáu tôn Ma Vương sắc mặt đại biến, đồng thời thi triển phòng ngự mạnh nhất kỹ năng. Lôi Quang ở trước người nổ tung, lần nữa kêu thảm thiết không thôi, bị thương nặng hơn, đã hấp hối. Lâm Mặc Ngữ xuất ra quả thứ ba pháp tắc thần tinh.

"đủ rồi!"

Gầm lên giận dữ vang lên, không trung xuất hiện một chỉ bàn tay to lớn, đem sáu tôn Ma Vương toàn bộ thu bắt đầu. Cự chưởng ẩn chứa kinh người pháp tắc, trên không trung xé ra vết nứt, cắt đứt sáu tôn Ma Vương khí tức. Lâm Mặc Ngữ linh hồn không cách nào nữa tập trung bọn họ.

Trong lòng rùng mình, có thể làm đến bước này, không cần phải nói, chỉ có Ma Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh hướng phía Mạnh An Văn đám người bay đi.

"Lão sư, các ngươi không có sao chứ."

"Không có việc gì."

Mạnh An Văn đáp lời, lúc này ba người sắc mặt nghiêm túc. So sánh với Ma Hoàng, sáu tôn cao đẳng Ma Vương không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ cho dù có thể trọng thương cao đẳng Ma Vương, cũng không nhất định có thể đánh được Ma Hoàng.

Ma Hoàng cự chưởng ở thu hồi sáu tôn Ma Vương phía sau cũng không có động thủ, thanh âm của nó vang vọng đất trời

"Long Hoàng, nên làm Bản Hoàng đều làm xong rồi, còn lại giao cho ngươi."

Trong hư không chợt vang lên một tiếng Long Ngâm

Tốt

Ma Hoàng cự chưởng cầm lấy sáu tôn Ma Vương phá không mà đi, chút nào không hề dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, sẽ đối tự mình động thủ dĩ nhiên không phải Ma Hoàng, mà là Long Hoàng. Long Hoàng dĩ nhiên tới Thâm Uyên thế giới.

"Thực sự là ngoài ý muốn!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Lão sư, các ngươi vào ta diệt Ma Tháp."

Lâm Mặc Ngữ gọi ra diệt Ma Tháp, diệt Ma Tháp đồng dạng sở hữu không gian độc lập, có thể dung nạp sinh linh. Mạnh An Văn hỏi

"Tiểu Ngữ, vậy ngươi làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không có việc gì, ta có thể ứng phó."

Mạnh An Văn biết nếu như cùng Long Hoàng Ma Hoàng đối lên, chính mình tại cũng là không hề có tác dụng. Nửa bước Siêu Thần mạnh bao nhiêu, bọn họ tự thân tầng thứ càng cao, càng là rõ ràng.

Cấp 96 cùng cao tới cấp 99 Long Hoàng Ma Hoàng, có Thiên Địa một dạng chênh lệch.

Bọn họ tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, mạnh định văn thu bắt đầu thần hạ tháp, cùng nhau chui vào Lâm Mặc Ngữ diệt Ma Tháp. Lâm Mặc Ngữ lúc này đem diệt Ma Tháp thu nhập thế giới linh hồn.

Đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại hắn đã một lần nữa nắm giữ quyền chủ động, muốn đánh thì đánh, muốn đi là có thể đi. Hắn thấy, Ma Hoàng cùng Long Hoàng kế hoạch đã thất bại.

Bốn phía bỗng nhiên biến đến vắng vẻ, không gian bị cắt rời tập trung.

Thâm Uyên Truyền Tống Thạch mất đi hiệu lực, nhưng Antar Just Long Lân như trước có thể sử dụng. Nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn đi, hiện tại là có thể đi.

Bất quá mời Thần dễ tiễn thần khó, hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã không muốn đi.

Đã như vậy hao tổn tâm cơ mời mình tới, như vậy mình cũng phải kiếm đủ rồi bản mới có thể đi. Không trung vang lên lần nữa một tiếng Long Ngâm, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đầu Thần Long đang quanh quẩn trên không trung. Đây là hư ảnh, Long Tộc phản tổ huyết mạch bị kích hoạt phía sau mới phải xuất hiện cảnh tượng.

Long Hoàng khí thế mênh mông Cuồn Cuộn mà đến, đặt ở Lâm Mặc Ngữ trên người, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ nghiền nát.

Long Hoàng rất mạnh, nó phản tổ huyết mạch một ngày thiêu đốt, hầu như chính là nửa bước Siêu Thần Cấp trung vô địch tồn tại. Có thể thả ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cũng bất quá là tạp huyết Long mà thôi, căn bản không phải thuộc về chân chính Long Tộc. Bọn họ thậm chí trở thành Long Tộc người hầu tư cách đều không có, hoàn toàn không bị thừa nhận tai.

Antar Just thậm chí không muốn nói bắt đầu lai lịch của bọn họ, cực kỳ chẳng đáng. Thần Long trong hư ảnh, Long Hoàng xuất hiện ở không trung.

Long Hoàng thân cao vượt lên trước năm thước, thể hình cự đại, ánh mắt mang theo khí xơ xác tiêu điều.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết!"

Từ Lâm Mặc Ngữ nổ hư Long Hoàng cung điện bắt đầu, Long Hoàng cũng đã hận không thể đem Lâm Mặc Ngữ đâm toái thi vạn đoạn. Chuyện phát sinh phía sau, càng làm cho hai người cừu hận càng ngày càng sâu.

"Vậy phải xem ngươi có bản lĩnh hay không giết ta, tạp huyết Long!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng, cổ lôi bên ngoài tháp xuất hiện ở trong tay. Nội ngoại song tháp xuyên việt rồi hư không lẫn nhau liên tiếp, năng lượng bàng bạc từ Tru Thần pháo đài truyền tới tiến nhập bên ngoài tháp. ..