Chương 679: Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách! .

Chương 679: Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách! .

Một tiếng tạp huyết Long, làm cho Long Hoàng giận tím mặt.

Nó nhưng là đường đường Long Hoàng, lại bị Lâm Mặc Ngữ xưng là tạp huyết Long.

"Ngươi muốn chết!"

Long Hoàng sát ý sôi trào, Pháp Tắc Chi Lực vờn quanh toàn thân phi nhanh không ngừng. Hắn chính là nửa bước Siêu Thần Cấp tồn tại, đã bắt đầu thử chưởng khống pháp tắc.

Khu sử pháp tắc cùng chưởng khống pháp tắc hoàn toàn bất đồng, khu sử pháp tắc chỉ là lợi dụng pháp tắc tăng cường chính mình chiến lực, mặt trên biết lưu lại chính mình lạc ấn.

Có thể nghiêm chỉnh mà nói, ở giai đoạn này pháp tắc vẫn là Thiên Địa sở hữu. Ngươi chỉ là người sử dụng, mà không phải sở hữu giả.

Mà chưởng khống pháp tắc cũng là đem pháp tắc nạp làm mình có, đem pháp tắc trong thiên địa biến thành chính mình vật riêng tư. Bản thân trở thành pháp tắc chủ nhân, tùy ý sử dụng.

Cứ như vậy, không chỉ có uy lực có thể đại biên độ tăng thêm, hơn nữa bản thân lạc ấn trình độ càng khắc sâu.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ đối với một cái nguyên tố miễn dịch, đồng dạng biết bị thương tổn, chỉ bất quá thương tổn tương ngộ ứng với yếu bớt rất nhiều.

Nửa bước Siêu Thần Cấp liền là vượt qua khu sử pháp tắc trình độ, nhảy tới nắm giữ pháp tắc giai đoạn, chiến lực muốn xa Siêu Cao Đẳng Thần cấp. Muốn làm đến bước này, chí ít cũng là cấp 98 đỉnh phong.

Giang nghĩa vẫn lạc trước liền nằm ở cảnh giới này.

Mà Long Hoàng cùng Ma Hoàng càng mạnh, bọn họ đều là cấp 99 đỉnh phong. Tiến thêm một bước chính là trăm cấp Siêu Thần.

Long Hoàng lực lượng càng ngày càng mạnh, không ngừng chèn ép Lâm Mặc Ngữ.

Nó dường như đang đùa bỡn Lâm Mặc Ngữ, muốn thấy được Lâm Mặc Ngữ sợ hãi dáng dấp.

Nó càng cảm thấy 823 mình đã nắm chắc phần thắng, không lo lắng chút nào Lâm Mặc Ngữ có biết đào tẩu.

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn lại cao, cũng bất quá là cấp 76 mà thôi, chính mình đường đường nửa bước Siêu Thần, còn có thể sợ nó ? Sở dĩ cho dù Lâm Mặc Ngữ mắng nó tạp huyết Long, cho dù nó rất phẫn nộ, nhưng cũng không có lập tức động thủ.

Đáng tiếc hắn thất vọng rồi, Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ hãi, không chỉ không có sợ hãi, ngược lại còn giống như xem tên hề giống nhau nhìn lấy nó. Long Hoàng có chút kinh nghi

"Ngươi không sợ ?"

Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cười nhạt

"Sợ cái gì ? Sợ ngươi đầu này tạp huyết rồng?"

Long Hoàng lần nữa rống giận

"Câm miệng của ngươi lại, bản tôn là Long Hoàng."

"Ngươi là Long Hoàng ? Nực cười, ngươi sẽ đạt được chân chính Long Tộc tán thành sao? Ly khai cái này nho nhỏ Long Giới, ngươi ở đây bên ngoài lại là thứ gì ?"

"Antar Just nói ngươi là tạp huyết Long, ngươi thừa không phải thừa đi cùng Antar Just đối chất."

Lâm Mặc Ngữ lời nói như đao châm giống nhau đâm vào Long Hoàng trong lòng.

Long Hoàng uy áp lần nữa tăng vọt, giống như vô hình Cự Sơn đặt ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ trên người lóe ra bạch quang, đem áp lực vô hình không ngừng truyền lại cho vong linh quân đoàn. Áp lực không chỉ có đến từ ngoại tại, còn đến từ với linh hồn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ nguyên bản Linh Hồn Chi Lực liền không yếu, lại tăng thêm Cửu Thải Long Hồn tinh tồn tại, Long Hoàng uy áp cũng không có đưa đến phải có tác dụng. Ở Thâm Uyên ở chỗ sâu trong, Ma Hoàng nhìn lấy một màn này, mang trên mặt lãnh ý.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, Lâm Mặc Ngữ cùng nó quan hệ không cạn."

"Có nó ở, ai có thể động được Lâm Mặc Ngữ, Long Hoàng tên ngu ngốc kia một điểm không tự biết."

"Bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu, Lâm Mặc Ngữ nói xong một điểm không sai, tạp huyết Long chính là tạp huyết Long."

Ma Hoàng tuy là đồng ý Long Hoàng ở Thâm Uyên phục kích Lâm Mặc Ngữ, nhưng nó chính mình không chịu động thủ.

Ma Hoàng phái ra sáu tôn cao đẳng Ma Vương, đối với Mạnh An Văn ba người vây mà không giết. Giết Lâm Mặc Ngữ sống để lại cho Long Hoàng.

Ma Hoàng không phải là không muốn giết Lâm Mặc Ngữ, mà là không dám giết.

Nó sợ Lâm Mặc Ngữ phía sau có Antar Just vị này đại phật, kết quả thực sự là như vậy. Long Hoàng bị Lâm Mặc Ngữ một ngụm một cái tạp huyết Long làm cho hôn mê đầu, Long Hoàng nhẫn nại đạt tới cực hạn

"Ngươi đi chết a."

Pháp Tắc Chi Lực ầm ầm hạ xuống, khổng lồ lực lượng giống như Thiên Địa đem khuynh, trong không gian tràn đầy vết nứt. Lâm Mặc Ngữ không nhường chút nào

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Cổ lôi bên ngoài tháp nở rộ hào quang loá mắt, một đạo Tử Lôi từ đỉnh tháp phóng lên cao.

Oanh

Lôi Quang nổ tung, tảng lớn hư không đổ nát.

Tru Thần lôi, hơn nữa còn là có chứa pháp tắc Tru Thần lôi.

Lâm Mặc Ngữ tuy là còn hết không đến nắm giữ pháp tắc trình độ, thậm chí ngay cả khu sử pháp tắc đều rất trắc trở, thế nhưng hắn có cổ Lôi Tháp. Cổ Lôi Tháp chỗ ở Tru Thần pháo đài tích lũy hơn ngàn năm lực lượng, bực nào khổng lồ.

Lúc này đi qua nội ngoại song tháp giữa liên hệ, đang liên tục không ngừng truyền tới.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng cổ Lôi Tháp nắm giữ pháp tắc, uy lực không chút nào dù sao Long Hoàng công kích yếu.

Song phương lực lượng ở có hạn trong không gian phát sinh va chạm, bị Long Hoàng thiết cắt đi ra không gian trong nháy mắt đổ nát. Kinh khủng lực lượng trùng kích ở trên người, Lâm Mặc Ngữ dựa thế lui lại, đồng thời sắc mặt nhỏ bé không thể nhận ra trắng bệch.

Vừa rồi một kích kia mượn cổ Lôi Tháp khống chế pháp tắc, có thể pháp tắc phản phệ như trước cần Lâm Mặc Ngữ chính mình thừa nhận.

Lợi dụng Phân Hồn pháp chia ra tới một luồng Phân Hồn tại chỗ yên diệt, Lâm Mặc Ngữ hơi bị thương, có thể ở ngoài mặt Lâm Mặc ta như trước làm bộ vô sự người giống nhau.

Giờ này khắc này, hắn là tuyệt đối sẽ không làm cho Long Hoàng nhìn ra sự khác thường của mình.

Long Hoàng vừa sợ vừa giận, hắn khó mà tin được Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể phát sinh như vậy công kích.

"Ta nói rồi, ngươi giết không được ta!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo trào phúng, trong tay cổ lôi bên ngoài tháp lần nữa chiếu lấp lánh, Tử Điện quấn quanh ở thân tháp, thứ lạp rung động.

Cái tòa này nhìn như tầm thường Tiểu Tháp, lại liên tục không ngừng tản ra lôi thân pháp tắc lực lượng. Cho dù Long Hoàng không nguyện thừa nhận, vừa rồi một kích kia uy lực không nhỏ.

Nó ánh mắt hơi co lại

"Đây là cái gì!"

Hắn không có tự mình đến quá thần hạ cổ thành, không có chính mắt thấy quá cổ Lôi Tháp, sở dĩ không nhận ra tháp này.

Tại phía xa Thâm Uyên chỗ sâu Ma Hoàng híp mắt lại, hiện ra vẻ khiếp sợ

"Cổ Lôi Tháp, hắn làm sao đem cổ Lôi Tháp mang ra ngoài. Hơn nữa vừa rồi Tru Thần lôi uy lực rất lớn, dĩ nhiên cùng Long Hoàng tên kia tương xứng."

Ma Hoàng cùng Long Hoàng bất đồng, nó thấy tận mắt cổ Lôi Tháp, hơn nữa không lâu vẫn cùng Tru Thần lôi phát sinh qua va chạm.

Lúc đó Tru Thần lôi uy lực cũng không lớn như vậy, nhiều lắm cũng chính là tiếp cận với cao đẳng Ma Vương một kích toàn lực, xem như là không dùng tới pháp tắc phía dưới đỉnh phong công kích.

Nhưng bây giờ, Tru Thần lôi bên trong sáp nhập vào pháp tắc, uy lực biến đến dị thường kinh người, đã vượt qua cao đẳng Thần cấp, đã có thể cùng nửa bước Siêu Thần đối kháng.

Ma Hoàng mơ hồ cảm giác không đúng

"Vấn đề không phải xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ, mà là xuất hiện ở cổ Lôi Tháp, xuất hiện ở thần hạ cổ thành."

"Cái này tòa cổ thành rất không tầm thường, không thích hợp, phi thường không thích hợp."

Ánh mắt của nó hết sức phức tạp

"Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) cấp 76, cho dù linh hồn của nó cực kỳ cường đại, cũng không trở thành đạt được loại trình độ này."

"Nếu như chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ trở thành Thần cấp, lại thao túng cổ Lôi Tháp, sợ là có thể đối với ta tạo thành uy hiếp. Trong chớp nhoáng này, Ma Vương muốn động thủ, lấy Lôi Đình Chi Thế tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ."

Có thể bỗng nhiên nó nghĩ tới rồi Antar Just, vị này đứng sau lưng Lâm Mặc Ngữ nhân vật vô địch. Ma Hoàng cả người phát cái lạnh run, không còn dám nhúc nhích.

Nó còn không muốn chết, sống rồi nhiều năm như vậy, nó không đến mức ngốc đến chính mình đi tìm chết. Ma Hoàng thân ở sự tình bên ngoài, đầu não thập phần lãnh tĩnh.

Vừa vặn xử thế bên trong Long Hoàng sẽ không bình tĩnh như vậy. Nó rống giận liên tục

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể!"

"Bản Hoàng tuyệt đối không tin thực lực của ngươi sẽ mạnh như vậy!"

Trong tiếng rống giận dữ, phản tổ huyết mạch kích hoạt, không trung hiện lên Thần Long hư ảnh. Long Hoàng lần nữa phát động công kích, so với vừa rồi càng mãnh liệt hơn.

Thần Long hổ ảnh lao thẳng tới xuống, như muốn đem Lâm Mặc Ngữ ăn sống nuốt tươi. Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, một tay Thác Tháp Thủ chỉ một dẫn.

Cổ lôi bên ngoài tháp lần nữa đánh ra một đạo tử sắc Tru Thần lôi, uy lực so trước đó còn cường đại hơn.

Tiếng oanh minh vang vọng phía chân trời, Thâm Uyên thế giới hư không bị Tru Thần lôi nổ lên thành mảnh vỡ.

Song phương thế lực ngang nhau, Lôi Quang bên trong Lâm Mặc Ngữ lần nữa bay ngược, trên mặt hơi trắng nhợt trong nháy mắt lại khôi phục bình thường. Lại là một luồng Phân Hồn hủy diệt, Lâm Mặc Ngữ bị thương lần nữa.

Đè Lâm Mặc Ngữ trước mắt linh hồn cường độ, trong khoảng thời gian ngắn liên tục hủy diệt năm lần Phân Hồn chính là cực hạn, không thể nhiều hơn nữa. Nhiều hơn nữa sẽ thương tổn đến căn cơ.

Đầy trời Lôi Quang che đậy Long Hoàng ánh mắt, nó cũng không có thể phát hiện Lâm Mặc Ngữ dị thường.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

"Bản Hoàng tuyệt không tin tưởng!"

"Bản Hoàng muốn giết ngươi!"

Long Hoàng vẫn còn ở rít gào, Thần Long hư ảnh cũng theo rít gào, phun ra mạnh mẽ Liệt Long hơi thở. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, lần nữa đánh ra Tru Thần lôi. ..