Chương 680: Nghịch thiên toàn diện tân sinh thiên phú.

Chương 680: Nghịch thiên toàn diện tân sinh thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ nảy sinh ác độc, sẽ không chút nào tỏ ra yếu kém.

Đồng dạng sở hữu cường đại Lôi Điện Pháp Tắc lực tử sắc Tru Thần lôi, rầm rầm rung động. Lần nữa tiến lên đón Long Hoàng công kích.

Long Hoàng ánh mắt lạnh lùng, ở song phương gần va chạm lúc, đại thủ chợt vung lên. Nó công kích nhất thời chệch hướng, như kiểu thuấn di xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Nó tránh khỏi cùng Tru Thần lôi đụng nhau, trực tiếp công kích Lâm Mặc Ngữ bản thể.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo sát ý, Tru Thần lôi cũng ở trong nháy mắt cải biến phương hướng đánh phía Long Hoàng, mà mình thì là không tránh không né, trực tiếp tiếp nhận Long Hoàng công kích.

Pháp Tắc Chi Lực dưới linh hồn tập trung, không cách nào né tránh.

Không chỉ có đối với Lâm Mặc Ngữ là như thế, đối với Long Hoàng cũng là như vậy. Song phương giống như liều mạng một dạng, không ai nhường ai.

Thần Long hư ảnh hướng về phía Lâm Mặc Ngữ cắn một cái, đem thôn phệ.

Kinh khủng pháp tắc nổ lên, trong tiếng ầm ầm, một hồi nổ kinh thiên động ở Lâm Mặc Ngữ trên người bốc lên. . Tru Thần lôi cũng tại đồng nhất thời gian rơi vào Long Hoàng trên người, Long Hoàng đồng dạng bị tử sắc Lôi Hải thôn phệ.

Long Hoàng từ tử sắc trong biển sét bay ra, toàn thân nó bị Pháp Tắc Chi Lực quấn quanh, nhất kiện từ pháp tắc tạo thành áo giáp ra trên người bây giờ, đem bảo vệ.

Pháp tắc áo giáp rõ ràng đã bị Tru Thần lôi tạc phá, Long Hoàng sắc mặt cũng không dễ nhìn, quần áo trên người cũng có số chỗ tổn hại. Nó bị thương, không có thể hoàn toàn đỡ Tru Thần lôi.

Tru Thần lôi uy lực cực lớn, đã đủ cùng Long Hoàng một kích toàn lực cùng so sánh.

Tuy là bị thương, có chút chật vật, thế nhưng ánh mắt của nó cũng không so với hưng phấn, trong ánh mắt tràn đầy huyết tinh. Lâm Mặc Ngữ công kích mặc dù không yếu, nhưng muốn giết chính mình căn bản không khả năng, tối đa cũng liền đánh tổn thương chính mình.

Trái lại Lâm Mặc Ngữ, mới(chỉ có) cấp 76, mặc dù không biết dùng thủ đoạn gì, lực công kích rất mạnh, nhưng lực phòng ngự. . . Nó phảng phất đã có thể báo trước đến, Lâm Mặc Ngữ bị pháp tắc của mình công kích giết chết.

Có thể một giây kế tiếp, ánh mắt của nó chợt co lên, trong ánh mắt khát máu bị khiếp sợ thay thế.

Lâm Mặc Ngữ không phát hiện chút tổn hao nào từ trong lúc nổ tung bay ra, trên người không có bất kỳ phòng ngự kỹ năng, quần áo cũng không thấy tổn hại.

"Điều đó không có khả năng!"

Long Hoàng liên thanh rống giận.

"Không có gì không thể!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh giọng uống, điểm ngón tay một cái, lại là một đạo Tru Thần sét đánh hướng Long Hoàng. Long Hoàng sắc mặt đại biến, hốt hoảng gian xuất thủ ngăn cản.

Tiếng nổ mạnh trung, Long Hoàng nổ bay, pháp tắc áo giáp nghiền nát, thân thể khổng lồ trên có bộ phận đã bị nổ máu thịt be bét, bị thương lần nữa. Lâm Mặc Ngữ không có truy kích, hắn ở Long Hoàng trong công kích, cũng không phải là không có thụ thương.

Long Hoàng công kích vô cùng cường đại, hắn làm sao có khả năng không bị thương.

Vong linh quân đoàn đã hợp với hủy diệt hai lần, liên tục hai lần đang kêu gọi bên trong không gian trọng sinh. Nếu không phải là có bị bất tử Vong Linh cái này skill bị động tồn tại, chính mình liền nguy hiểm. Linh hồn kỹ năng « thuật pháp »: Thương tổn dời đi.

Skill bị động: Bất tử Vong Linh. Skill chủ động: Bất tử Vu Yêu. Duy nhất tính thiên phú: Toàn diện tân sinh.

Tứ đại bảo mệnh kỹ năng lẫn nhau tổ hợp, làm cho Lâm Mặc Ngữ năng lực sinh tồn tăng lên tới cực hạn.

Nhất là toàn diện tân sinh cái này cấp 70 3 chuyển lúc mới phát giác tỉnh thiên phú, càng là khủng bố đến kinh người. Lúc đó liền Antar Just đều bị sợ hết hồn, không thể tin được tại sao có thể có biến thái như vậy thiên phú.

Đã biến thành linh hồn kỹ năng thương tổn dời đi, cùng toàn diện tăng phúc thiên phú phối hợp lẫn nhau, đại biên độ suy yếu thương tổn, đồng thời ở vong linh quân đoàn chết hết trước, có thể bảo đảm Lâm Mặc Ngữ không bị thương tổn.

Bất tử Vong Linh có thể ở trong vòng năm phút cho phép Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn chết ba lần. Bất tử Vu Yêu vầng sáng có thể cho Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn dù chết nhiều một lần. Cuối cùng chính là toàn diện tân sinh thiên phú.

Trong vòng một phút, chân chính chịu đến tử vong thương tổn, cũng chính là Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn lần thứ năm đối mặt tử vong lúc, cái thiên phú này sẽ phát động.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vong linh quân đoàn lần nữa miễn trừ tử vong, đồng thời hoàn toàn khôi phục đến trạng thái tột cùng, một lần nữa thiết lập sở hữu kỹ năng. Cứ như vậy, bất tử Vong Linh kỹ năng bị một lần nữa thiết lập, bất tử Vu Yêu kỹ năng cũng bị một lần nữa thiết lập.

Lâm Mặc Ngữ có thể lại tiếp nhận bốn lần đả kích trí mạng.

Cái thiên phú này chỗ mạnh nhất chính là ở chỗ, bản thân nó thời gian cold-down chỉ có một phút đồng hồ. Chỉ cần có thể chống nổi một phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ có thể lại đến thêm một vòng.

Tuần hoàn qua lại, vô cùng vô tận.

Liền Antar Just đều từng cảm thán, muốn giết Lâm Mặc Ngữ thực sự không dễ dàng.

Vừa rồi Long Hoàng một kích, kích phát rồi bất tử Vong Linh skill bị động, vong linh quân đoàn đã hợp với chết rồi hai đợt. Đè Lâm Mặc Ngữ lời nói mà nói, Long Hoàng ngươi đã đủ kiêu ngạo.

"Còn lại một lần!"

Lâm Mặc Ngữ về tâm kế tính.

Giết Lôi Thần còn có thể dùng lại lần nữa, nếu như Long Hoàng lại không lui, vậy mình nên lách người.

Bị tạc bay đến xa xa Long Hoàng mang theo rít gào xông về, tốc độ nhanh đến kinh người, dường như thuấn di một dạng.

Lúc này Long Hoàng trong miệng dài ra răng nanh, đầu đỉnh Long Giác cũng so với bình thường lớn hơn rất nhiều, Long Khu càng là muốn hóa thành Cự Long dáng dấp. Nó cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, đây mới là nó liều mạng lúc trạng thái.

Cũng bị xưng là Hóa Long.

Dưới loại trạng thái này, Long Hoàng chiến lực tăng nhiều, bất quá sau đó cũng sẽ biến đến suy yếu.

Nơi đây không phải Long Giới, mà là Ma Giới. Long Hoàng còn muốn đề phòng Ma Hoàng, vốn không nên sử dụng Hóa Long.

Nhưng bây giờ nó không nghĩ ngợi nhiều được, nó muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Không trung xuất hiện lần nữa Thần Long hư ảnh, lần này không phải một đầu Thần Long, chừng trăm con Thần Long hư ảnh.

. . .

Mỗi đầu Thần Long hư ảnh dáng dấp đều có chút khác biệt, có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu. Nhưng đều không ngoại lệ, Thần Long trong hư ảnh đều tràn đầy Pháp Tắc Chi Lực.

"Thần Long Diệt Thế!"

Long Hoàng rống giận, trăm con Thần Long hư ảnh chợt hướng Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt đại biến, Long Hoàng đây là phải liều mạng!

Tru Thần lôi lần nữa đánh ra, tử quang nổ tung hóa thành Lôi Hải, tạc diệt mấy chục con nhỏ yếu Thần Long hư ảnh. Nhưng có nhiều hơn Thần Long hư ảnh nhào tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Pháp tắc nổ tung, oanh minh không ngớt, không gian lần nữa đổ nát, lộ ra đen nhánh hư không.

"Đi chết đi!"

Long Hoàng trợn mắt nhìn, trong mắt tràn đầy sát ý.

Nó không tiếc đại giới thiêu đốt cùng với chính mình phản tổ huyết mạch, một kích này đối với nó mà nói, gánh vác cũng không nhỏ.

Ma Hoàng nhìn thấy trăm Long rít gào lúc, không khỏi cười lạnh

"Khó trách, Long Tộc nghìn năm qua sở hữu phản tổ huyết mạch cuối cùng đều chết oan chết uổng, nguyên lai là ngươi dưới tay."

. . .

Nó liếc mắt liền nhìn ra, những thứ này Thần Long hư ảnh đều là do phản tổ huyết mạch kích phát. Long Hoàng một cái người không nên nhiều như vậy phản tổ huyết mạch, đáp án không cần nói cũng biết.

Nghìn năm qua, Long Tộc từng sinh ra không ít sở hữu phản tổ huyết mạch thành viên, kết quả mỗi một người đều chết rồi. Sự thực đại bộ phận đều là bị Long Hoàng giết chết, Long Hoàng sợ chúng nó biết uy hiếp đến mình địa vị thống trị. Ma Hoàng híp mắt

"Lâm Mặc Ngữ lần này gặp nguy hiểm, Antar Just ngài còn chưa động thủ sao?"

Muốn khác một vùng không gian, Antar Just đồng dạng nhìn chằm chằm trận đại chiến này.

Nó còn không có xuất thủ, bởi vì nó biết Lâm Mặc Ngữ nội tình.

Thần Long rít gào mang theo kinh người Pháp Tắc Chi Lực, giống như là biển gầm vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ không hề sức chống cự bị đánh phi, Pháp Tắc Chi Lực ở trên người hắn nổ tung.

Bất tử Vong Linh kỹ năng lần nữa phát động, vong linh quân đoàn lần thứ ba tử vong trọng sinh.

Tiếp lấy bất tử Vu Yêu ở Lâm Mặc Ngữ bên người chợt lóe lên, Bất Tử Quang Hoàn phát sinh tác dụng, lần thứ tư trọng sinh. Nhưng pháp tắc lực lượng còn không có tiêu thất, như trước công kích tới Lâm Mặc Ngữ.

Lần thứ năm. . .

Kỹ năng thiên phú, toàn diện tân sinh kích phát.

Đây là cái thiên phú này trong thực chiến lần đầu kích phát.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tia sáng chói mắt bao phủ lấy, tiếp lấy một đoàn tử sắc hỏa diễm phóng lên cao. Dường như Phượng Hoàng Niết Bàn, Lâm Mặc Ngữ ở trong hỏa diễm trọng sinh.

Thần Long hư ảnh toàn bộ bị tử sắc hỏa diễm xóa đi, không chỉ là Lâm Mặc Ngữ tân sinh, vong linh quân đoàn cũng cùng nhau thu được tân sinh. Bất tử Vong Linh, Bất Tử Quang Hoàn làm lạnh cũng đồng thời tiêu thất, khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra hưng phấn.

Trong tay cổ lôi bên ngoài tháp tử quang nổ lên, tử sắc Tru Thần sét đánh ở Long Hoàng trên người cùng. ..