Chương 681: Ngươi có thể cút lạp! .

Chương 681: Ngươi có thể cút lạp! .

Hóa Long dưới trạng thái Long Hoàng bị tạc phi, da tróc thịt bong.

Bất quá cũng là bởi vì Hóa Long trạng thái, sức phòng ngự của nó tăng lên rất nhiều, pháp tắc áo giáp dưới sự bảo vệ, thương thế cũng không nặng.

"Không có khả năng, Bản Hoàng không tin!"

Lâm Mặc Ngữ như trước không bị thương chút nào bộ dáng kích thích Long Hoàng.

Long Hoàng dường như tựa như nổi điên nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, trong tay càng là xuất hiện một thanh cự phủ.

Cự phủ thượng pháp thì quấn quanh, chỉ là nắm trong tay liền khiến có thời gian gian nghiền nát, uy lực mạnh mẽ không gì sánh được. Ở xuất ra cự phủ trong nháy mắt, Long Hoàng khí tức mãnh liệt tăng vọt, phảng phất đạt tới khác một tầng cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, Long Hoàng cùng vừa rồi bất đồng.

Đáy lòng của hắn nảy sinh ra mãnh liệt nguy hiểm, linh hồn không ngừng đưa ra cảnh cáo. Nằm trong loại trạng thái này Long Hoàng, không thể địch.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, liên tục ba đạo Tru Thần lôi phát sinh trên không trung nổ tung. Tử quang đầy trời, Lôi Hải hiện lên, che đậy ánh mắt.

Phát sinh giết Lôi Thần đồng thời linh hồn khẽ động, kích hoạt rồi Antar Just Long Lân.

Long Hoàng từ trong biển sét giết ra, cả người mang huyết, còn có đất khô cằn khí độ.

Nhưng lúc này đã mất đi Lâm Mặc Ngữ tung tích, dùng ánh mắt tìm không được, linh hồn tập trung cũng ở vừa rồi đột nhiên mất đi. Hai giây phía sau Long Hoàng ý thức được Lâm Mặc Ngữ chạy trốn, nó giận tím mặt

"Lăn ra đây, ngươi nếu có gan thì đừng trốn a!"

"Lăn ra đây a! Bản Hoàng chặt ngươi!"

Long Hoàng trạng thái như điên, cự phủ ở trên hư không chém lung tung, trên không trung đánh ra từng đạo khủng bố vết nứt.

Ma Hoàng thấy tận mắt lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi, tái kiến Long Hoàng nổi điên tức giận, mang theo chẳng đáng

"Thật là một ngu ngốc, Lâm Mặc Ngữ nếu như không đi, chết chính là ngươi."

"Về sau cầm Long Hoàng chiến phủ thì ngon thật sao? Ở trước mặt nó, sẽ cho ngươi ngàn thanh vạn thanh Long Hoàng chiến phủ cũng không dùng."

Ma Hoàng thu tầm mắt lại không muốn nhìn nữa Long Hoàng, đối với cái này chủng nhược trí vô não gia hỏa, Ma Hoàng thập phần chẳng đáng.

Nó lười biếng tựa ở Ma Hoàng trên ghế, ánh mắt hết sức phức tạp, tự lẩm bẩm

"Tiếp theo làm như thế nào cùng Lâm Mặc Ngữ ở chung đâu."

"Cái gia hỏa này, giết cũng giết không xong, cũng không thể đầu hàng đi."

"Nếu như không đầu hàng, chờ hắn nửa bước Siêu Thần, sợ là sẽ phải trực tiếp sát tiến Thâm Uyên, ta chống đỡ được sao?"

"Thực sự là nhức đầu, nhân tộc làm sao sẽ ra khỏi người như vậy."

"Phiền chết đi được phiền chết đi được."

Lúc này Ma Hoàng, không có phong thái của ngày xưa, giống như là người bình thường, đang ở vì một ít sự tình phiền não. . . .

Antar Just nhìn lấy xuất hiện ở cách đó không xa Lâm Mặc Ngữ

"Chơi đủ rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo hưng phấn

"Ừm, chơi đủ rồi."

"Chuyện gì cao hứng như thế?"

Antar Just có chút kỳ quái, rõ ràng là đánh không lại trốn về, vì sao còn cao hứng như thế. Lâm Mặc Ngữ đối với Antar Just không có gì hay giấu diếm

"Ngươi còn nhớ hay không được ta ở 3 chuyển lúc thức tỉnh thiên phú."

"Nhớ kỹ a, toàn diện tân sinh nha, là một tương đối biến thái thiên phú. Một phút đồng hồ một lần trọng sinh cơ hội, ác tâm!"

Antar Just nhịn không được nhổ nước bọt, đồng thời nó cảm thấy, thiên phú này cho mình thật tốt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta phát hiện nó khác một cái công dụng, nó tân sinh thời điểm liền linh hồn cùng nhau tân sinh rồi."

Oanh

Antar Just đầu mãnh địa ngã trên mặt đất, đập ra một cái hố to, trên bầu trời lưu quang trong nháy mắt biến đến hỗn loạn, nổ thành pháo hoa. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Còn như động tĩnh lớn như vậy sao?"

Antar Just trong ánh mắt viết đầy không có khả năng, nó nỗ lực nuốt nước miếng

"Ngươi nói, cái thiên phú này liền linh hồn cũng có thể tân sinh ? Thiệt hay giả, ngươi có hay không tính sai."

Lâm Mặc Ngữ phi thường khẳng định mà nói

"Sẽ không sai."

Hắn dùng Phân Hồn pháp, phân ra một luồng linh hồn tới khu sử pháp tắc, thừa nhận pháp tắc phản phệ. Có ở đây không ảnh hưởng tự thân căn cơ dưới tình huống, tối đa có thể phân ra năm sợi.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ đã muốn đi, nhưng Long Hoàng công kích quá quá mạnh ác, thoáng cái kích hoạt rồi toàn diện tân sinh thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, không chỉ có là chính mình miễn trừ tử vong, kỹ năng làm lạnh khôi phục, vong linh quân đoàn trọng sinh, liền linh hồn cũng cùng nhau thu được tân sinh.

Cũng chính là lại có thể một lần nữa phân ra năm sợi linh hồn, tiếp tục sử dụng Tru Thần lôi. Phát hiện này, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng bất hưng phấn.

Hắn đối với chính mình thiên phú có hoàn toàn mới nhận thức, thật sự là quá mạnh mẽ.

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, trong miệng nói lẩm bẩm

"Biến thái a, quá biến thái, làm sao sẽ có loại này thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Thế giới bên ngoài, cường giả vô số, chẳng lẽ liền không có có loại này thiên phú sao?"

Antar Just bỏ rơi đầu lớn, 989 8 cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua. Có thể liên quan đến linh hồn thiên phú rất hiếm thấy, hơn nữa hiệu quả cũng sẽ không quá mạnh mẽ

"Loại người như ngươi có thể để cho linh hồn khôi phục thiên phú, thực sự chưa có nghe nói qua."

Liền Antar Just đều chưa nghe nói qua, Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình thiên phú có lẽ thực sự rất đáng gờm.

Antar Just bỗng nhiên ngữ khí biến đến nghiêm túc

"Ngươi về sau ngàn vạn lần không nên nói cho người khác biết chính mình có thiên phú như vậy, sẽ có nguy hiểm."

Ở trong giọng nói của nó, không khí bỗng nhiên biến đến sềnh sệch, bầu không khí trong nháy mắt biến đến bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cũng bị cảm nhiễm, thấp giọng nói

"Nguy hiểm gì ?"

Antar Just nói rằng

"Có chút tà ác thủ đoạn, có thể đoạt người thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, lại vẫn có loại này thủ đoạn. Xác thực, thế giới bên ngoài cường giả vô số, cái gì cũng có khả năng.

Thế giới của mình chỉ là trong đại dương một hòn đảo nhỏ, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm, cái gì cũng có khả năng. Lâm Mặc Ngữ từ trong hưng phấn tỉnh táo lại, nhắc nhở chính mình không thể phớt lờ.

Thế giới này còn lâu mới có được chính mình nghĩ đơn giản như vậy. . . .

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta biết rồi, ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào."

Antar Just ừ một tiếng, 989 8 còn có, cổ Lôi Tháp dù sao chỉ là ngoại vật, ngươi cũng không có thể quá mức ỷ lại. Hơn nữa lấy thực lực của ngươi, còn chưa đủ lấy phát huy ra cổ Lôi Tháp toàn bộ lực lượng, càng chưa nói khống chế Tru Thần pháo đài.

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn tiếp thu, hắn biết mình kém đến còn xa.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ thành tâm cám ơn.

Antar Just hừ một tiếng

"Không cần phải, về sau thiếu lôi kéo ta nói là được."

"Không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói, đáp ứng trước lại nói, còn như có thể làm được hay không, cái kia không là một chuyện. Lâm Mặc Ngữ đối với Antar Just là thật tâm cảm kích, lần này nếu không phải Antar Just Long Lân, chính mình sợ là còn sẽ có nguy hiểm. Long Hoàng lấy sau cùng ra chuôi này cự phủ, rất khủng bố.

"Antar Just, Long Hoàng lấy sau cùng ra khỏi một thanh cự phủ. . ."

Antar Just nói rằng

"Ta biết, đó là đem Siêu Thần Cấp vũ khí. Cầm nó, Long Hoàng có thể đến gần vô hạn Siêu Thần tầng thứ, ngươi không phải là đối thủ."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Siêu Thần Cấp vũ khí, đó không phải là Siêu Thần giả (tài năng)mới có thể khống chế sử dụng sao?"

"Hắn búa rìu có chút đặc thù, hơn nữa búa rìu cũng không ngừng một cái tác dụng."

"Ngược lại ngươi về sau cẩn thận một chút, trừ phi chính ngươi đạt được Siêu Thần Cấp chiến lực, bằng không nhìn thấy thanh kia búa rìu có thể thiểm bao xa liền thiểm bao xa."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm có chút giật mình, liền Antar Just đều nói như vậy, vậy chắc chắn sẽ không là giả. Trang bị phân cấp, cũng có trăm sông đổ về một biển tác dụng.

Truyền Thuyết cấp bên trên là Thần Thoại cấp, mà Thần Thoại cấp bên trên chính là Siêu Thần Cấp.

Siêu Thần Cấp vũ khí chỉ có ở trong truyền thuyết xuất hiện qua, chí ít nhân tộc trong lịch sử không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư 2.3

"Có phải hay không Ma Hoàng trong tay cũng có đem Siêu Thần Cấp vũ khí."

"Không sai."

Antar Just cũng không có phủ nhận, ăn ngay nói thật.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Cái kia nghĩa thần theo như lời, cho dù ta đạt được Siêu Thần Cấp cũng diệt không rơi Thâm Uyên Long Tộc, có phải hay không cùng cái chuôi này vũ khí có quan hệ ?"

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ha hả cười nói

"Ngươi là đoán được ?"

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã có đáp án.

Hắn ăn ngay nói thật

"5-5 a, giả thuyết lớn mật, không cần tang chứng vật chứng a, ngươi hiểu."

Antar Just cười nói

"Xác thực cùng cái chuôi này vũ khí có quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Xem ra, cái chuôi này vũ khí không chỉ có thể khiến chúng nó đến gần vô hạn Siêu Thần Cấp, còn có thể phát huy siêu việt Siêu Thần Cấp lực lượng."

"Mà bọn hắn không phải thế giới này sinh linh, có phải hay không cái chuôi này vũ khí còn có thể triệu hoán khác cường giả qua đây."

. . .

"Ngươi có thể cút lạp!"

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, rống to. ..