Chương 682: Ý niệm chi thần thức tỉnh, đại phong xong.

Chương 682: Ý niệm chi thần thức tỉnh, đại phong xong.

Antar Just mang theo "Phẫn nộ "

Cùng với

"Phiền muộn" đem Lâm Mặc Ngữ đánh đuổi.

Nó rõ ràng chỉ nói một chút xíu tin tức, kết quả Lâm Mặc Ngữ đây cũng là một trận phân tích, phân tích ra một đống lớn. Hơn nữa rõ ràng một nửa là suy đoán, hết lần này tới lần khác còn đoán được tám chín phần mười.

Antar Just cảm giác mình mỗi cùng Lâm Mặc Ngữ chờ lâu một phút đồng hồ, chính là đối với mình chỉ số thông minh tàn phá. . .

Nhân tộc thế giới, đại chiến hừng hực khí thế.

Nơi đây huyết tinh tràn ngập, đại lượng nhân tộc chết trận, rất nhiều Tiểu Thế Lực bị triệt để phá hủy.

Nhân tộc đã đã mấy trăm năm không có trải qua như thế đại chiến, trước sau bất quá hai ngày thời gian, nhân tộc liền bị cự đại thương vong. Chiến trường không chỉ có ở nguyên chiến trường, vẫn còn ở nhân tộc thế giới.

Thần Hạ Đế Quốc mở ra Vĩnh Hằng trường thành, thương vong nhỏ nhất.

Nguyên chiến trường bên trong, Thần Hạ Đế Quốc cửu tòa pháo đài nối thành một mảnh, giống như tường đồng vách sắt, vững vàng bảo vệ phòng tuyến. Thần Cấp cường giả dồn dập xuất chiến, cùng Ma Vương Long vương triển mở chém giết, chiến hỏa không gì sánh được kịch liệt.

Chỉ cần nguyên chiến trường một khối này bảo vệ, Ác Ma cùng Long Tộc liên quân liền không thể tốc hành nhân tộc trên thế giới Thần Hạ Đế Quốc. Mà những thứ kia thế lực nhỏ pháo đài liền tương đối bi thảm, bọn họ phòng thủ cấp tốc bị trùng khoa, pháo đài bị phá hủy.

Sau đó Long Ma liên quân xuyên qua pháo đài, tiến nhập nhân tộc thế giới.

Vừa xuất hiện ngay tại những này thế lực đại môn 13 bên ngoài, kế tiếp chính là ở nhân tộc thế giới đại chiến. Sinh linh đồ thán, tử thương vô số.

Từng cái thế lực tiểu quốc ở trong chiến hỏa bị hủy diệt. Các chức nghiệp giả bị gì vỡ, chạy tứ tán.

Bọn họ cầu cứu không cửa, hiện tại các nước đều là tự thân khó bảo toàn.

Thần Hạ Đế Quốc đóng chặt biên giới, mỗi cái thành mở ra Phòng Ngự Trận Pháp, hầu như bao phủ toàn quốc. Vĩnh Hằng trường thành một ngày mở ra, Thần Hạ Đế Quốc liền không cho phép bất luận kẻ nào tiến nhập.

Dù cho ngươi là thần hạ người đều không được.

Ai cũng không biết tiến đến giả có phải hay không là Ác Ma gian tế, có phải hay không sẽ cùng bái ma sẽ có quan hệ. Một phần vạn sai lầm một cái, có thể sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn.

Giờ này khắc này, không có nhân tình vị có thể nói, cũng không tồn tại đồng tình. Duy nhất có đúng là lấy hay bỏ.

Nhưng Vĩnh Hằng trường thành cường thịnh trở lại, cũng đỡ không được Antar Just.

Antar Just xác định địa điểm truyền tống, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ đưa về Bạch Thần tiểu viện.

Vô luận ngoại giới chiến hỏa như thế nào kịch liệt, Bạch Thần trong sân nhỏ như trước thập phần an tĩnh, như thế ngoại đào nguyên. Lâm Mặc Ngữ đem Mạnh An Văn ba người từ diệt Ma Tháp trung phóng ra.

Ba người ở diệt Ma Tháp trung nghỉ ngơi nửa ngày, thương thế khá hơn nhiều.

"Chúng ta đã trở về ?"

Bạch Ý Viễn dường như còn có chút không tin, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm rồi. Nghiêm Cuồng Sinh tức giận nói

"Lời nói nhảm."

Hai người đều có sống sót sau tai nạn may mắn, tuy là bọn họ không sợ chết, nhưng không có ai sẽ nghĩ đến muốn đi chết. Mạnh An Văn so với Bạch Ý Viễn phải tĩnh táo nhiều lắm

"Tiểu Ngữ, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có việc gì, ta tuy là đánh không lại Long Hoàng, nhưng muốn tự bảo vệ mình không có vấn đề gì."

Mạnh An Văn ừ một tiếng, hắn biết Lâm Mặc Ngữ năng lực, so với Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đều muốn biết được khắc sâu. Nhất là Lâm Mặc Ngữ phía sau có Antar Just, muốn tự bảo vệ mình xác thực không khó.

Cho nên lúc đó hắn nghĩa vô phản cố vào diệt Ma Tháp, nhưng thật ra là không muốn liên lụy Lâm Mặc Ngữ. Bạch Ý Viễn đang nhìn bầu trời, bởi vì trận pháp quan hệ, không trung ánh nắng xảy ra chếch đi.

Mạnh An Văn liếc nhìn lại, trong lòng đã có số lượng

"Vĩnh Hằng trường thành đã khởi động, xem ra ta đoán không lầm, Long Tộc cùng Ác Ma thực sự tấn công."

"Lần này bọn họ là ba thứ kết hợp, một cục đá hạ ba con chim."

Nghiêm Cuồng Sinh lạnh lùng nói

"Bất động thì mình, khẽ động chính là tuyệt sát, ma Hoàng Long hoàng xác thực thật ác độc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, hiện tại tình huống thế nào ?"

Mạnh An Văn phóng xuất thần hạ tháp

"Ta tới xem."

Thần hạ tháp trên không trung không ngừng xoay tròn, bay ra đại lượng phù văn, dung nhập trong trận pháp.

Vĩnh Hằng trường thành cái tòa này rộng lớn trận pháp, không chỉ có liên thông nguyên chiến trường cửu tòa pháo đài, đồng thời cũng liền thông Thần Hạ Đế Quốc. Kích thước so với dung hồn trận pháp to lớn hơn.

Vĩnh Hằng trường thành là thần hạ người từng đời một nỗ lực thành quả, là trên trăm năm tích lũy, cuối cùng mới chậm rãi bố trí thành hình. Mạnh An Văn ở trở thành Thần cấp Trận Pháp Sư phía sau, mà bắt đầu phụ trách Vĩnh Hằng trường thành tòa trận pháp này giữ gìn công tác.

Sở dĩ Mạnh An Văn đối với trận pháp rõ như lòng bàn tay.

Đi qua trận pháp cảm ứng, Mạnh An Văn phát hiện Vĩnh Hằng trường thành hoàn hảo không chút tổn hại. Duy nhất mấy chỗ tiểu phá lọt, không có gì to tát.

Mạnh An Văn thở phào nhẹ nhõm

"Vĩnh Hằng trường thành vẫn còn ở."

Mấy người cũng dồn dập thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Vĩnh Hằng trường thành vẫn còn ở, Thần Hạ Đế Quốc liền có thể Vô Ưu. Bạch Ý Viễn cắn răng

"Lão Mạnh, tiễn chúng ta đi chiến trường, lão tử muốn giết người."

Mấy ngày nay hắn phiền muộn hỏng rồi, đầu tiên là gắng gượng bị khốn trụ, thiếu chút nữa hại chết Lâm Mặc Ngữ. Hắn muốn phát tiết, hung hăng phát tiết.

Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn trạng thái không sai biệt lắm, cũng tức sôi ruột.

Mạnh An Văn nói rằng

"Hiện tại số chín pháo đài cùng số tám pháo đài bị thế tiến công mãnh liệt nhất, áp lực lớn nhất, hai người các ngươi liền phân biệt đi vào trong đó a. Lão bạch đi số chín pháo đài, lão cuồng đi số tám pháo đài."

"Chờ (các loại)!"

Bạch Ý Viễn kêu lên

"Số chín pháo đài ? Diệp Hạo, Vương Lâm những tên kia địa phương, có thể hay không chuyển sang nơi khác."

Mạnh An Văn nghiêm sắc mặt

"Không thể! Hiện tại lúc này là lúc nào rồi, ngươi vẫn còn ở tử những thứ này. Còn có, Diệp Hạo tiền bối dường như nghĩ thông suốt, lại nói diệt Ma Tháp đều ở đây Tiểu Ngữ trên tay, ngươi như thế nào còn nhỏ mọn như vậy."

Bạch Ý Viễn trừng mắt Mạnh An Văn

"Ngươi cố ý a."

Mạnh An Văn hừ một tiếng

"Tùy ngươi nghĩ ra sao!"

Thần hạ tháp đã câu thông Vĩnh Hằng trường thành, một vệt ánh sáng hạ xuống, Mạnh An Văn bắn ra một đạo pháp tắc, trong nháy mắt thành trận. Cũng không để ý Bạch Ý Viễn có đồng ý hay không, trực tiếp đem hắn đưa đến số chín pháo đài.

Tận lực bồi tiếp Nghiêm Cuồng Sinh, đưa đến số tám pháo đài.

Cái này hai nơi là nguyên chiến trường bên trong áp lực lớn nhất hai tòa pháo đài, tình hình chiến đấu cũng kịch liệt nhất. Nhưng bây giờ có Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh gia nhập vào, Mạnh An Văn biết hẳn là không lo. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, vậy chúng ta thì sao ?"

Mạnh An Văn ngẩng đầu hướng phía một cái phương hướng nhìn lại

"Chúng ta không đi nguyên chiến trường, trấn chúng ta thủ biên giới. Thần hạ tháp lần nữa rơi quang hoa, Lăng Không thành trận, mang theo hai người truyền tống mà đi."

Sóng biển âm thanh đập vào mặt, hai người đã tới Đế Quốc nhất phía đông bắc.

Mạnh An Văn mang theo Lâm Mặc Ngữ xuyên ra lãnh thổ một nước tuyến, ly khai Vĩnh Hằng trường thành trận pháp phạm vi, tiếp tục hướng về phía đông bắc phi hành trăm dặm. Lúc này thần 0 53 hạ đế nước lãnh thổ một nước đã tại hai người phía sau.

Chiến hỏa tận khả năng không muốn đốt tới quốc nội, đem địch nhân chặn ngoài cửa là tốt nhất đấu pháp.

Mạnh An Văn đi qua Vĩnh Hằng trường thành trận pháp chiếm được rất nhiều tin tức, Lâm Mặc Ngữ không cần hỏi nhiều, theo là được. Mạnh An Văn chỉ vào phía đông bắc

"Biết cái hướng kia là quốc gia nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đại phong cùng đại băng, còn có mấy cái tầm thường tiểu đảo quốc."

Mạnh An Văn gật đầu

"Lập tức có trò hay để nhìn!"

Liền tại Mạnh An Văn thoại âm rơi xuống không đến năm phút đồng hồ, bỗng nhiên một cỗ năng lượng cường đại ba động truyền đến. Năng lượng vô cùng mãnh liệt, mang theo pháp tắc khí tức.

Chỉ là loại này pháp tắc có chút cổ quái, vô cùng gượng gạo.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, thấy được mấy trăm km bên ngoài, trong thiên địa xuất hiện nhất tôn Cự Nhân.

Cách xa nhau mấy trăm km đều có thể nhìn đến, đủ có thể thấy vị này Cự Nhân bao lớn, phỏng chừng mấy ngàn thước đều không ngừng, quả thực có thể nói là Đỉnh Thiên Lập Địa.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới điều gì

"Đây là đại phong ý niệm chi thần ?"

Mạnh An Văn cười gật đầu

"Không sai, chính là nó."

Lâm Mặc Ngữ dường như đã biết một việc

"Đại phong Liên Ý niệm chi thần đều vận dụng, xem ra bọn họ ngàn cân treo sợi tóc."

Sự thực chính là như vậy, ý niệm chi thần là đại phong chung cực con bài chưa lật, nếu như ngay cả nó đều đem ra hết, nói rõ đại phong cũng không xê xích gì nhiều.

Tiếp lấy trong thiên địa lại là một trận kịch liệt lay động, đồng dạng ở trăm km bên ngoài, một tòa cao sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, ở giữa không trung hóa thân nhất tôn cường đại chiến sĩ.

Đại băng ý niệm chi thần cũng thức tỉnh! ! ..