Chương 683: Trảm sát ý niệm chi thần, bật hết hỏa lực.

Chương 683: Trảm sát ý niệm chi thần, bật hết hỏa lực.

Đại phong cùng đại băng ở nguyên chiến trường bên trong pháo đài cũng không có thể bảo vệ.

Long Ma liên quân tiến quân thần tốc, trực tiếp đánh tới quốc gia của bọn nó miệng, hành diệt quốc cử chỉ. Sinh tử tồn vong thời khắc, hai nước sử dụng con bài chưa lật, tỉnh lại chính mình ý niệm chi thần.

Đây là sau cùng con bài chưa lật, chỉ có thể sử dụng một lần, chỉ có sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể sử dụng. Đại phong ý niệm chi thần cao tới cấp 98, thập phần cường đại, có thể duy trì 24 giờ.

Nhưng nếu là chiến đấu đầy đủ kịch liệt, duy trì thời gian còn có thể tiến thêm một bước rút ngắn.

Đại băng ý niệm chi thần đối lập nhau nhỏ yếu hơn nhiều lắm, chỉ có cấp 96, bất quá đồng dạng có thể khu sử pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ trong mắt nhìn lấy ý niệm chi thần

"Trấn chúng ta thủ tại chỗ này, là vì phòng ngừa Long Ma liên quân sao?"

Mạnh An Văn đầu tiên là gật đầu, sau đó lại chậm rãi lắc đầu

"Không hoàn toàn là, ngoại trừ Long Ma liên quân, chúng ta còn muốn đề phòng ý niệm của bọn nó chi thần."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch vì sao

"Bọn họ biết kéo chúng ta xuống nước ?"

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Tám chín phần mười."

"Nếu như bọn họ đỡ không được Long Ma liên quân, thập phần có thể làm cho ý niệm chi thần tới công kích chúng ta, xé mở phòng ngự của chúng ta."

"Ngươi có thể hiểu thành kéo chúng ta xuống nước, cũng có thể hiểu thành Họa Thủy Đông Dẫn, dùng chúng ta Thần Hạ Đế Quốc hấp dẫn Long Ma liên quân ánh mắt "

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, đại phong, đại băng, hai quốc gia này cùng Thần Hạ Đế Quốc quan hệ nguyên bản là không thế nào hữu hảo song phương nhiều năm qua có nhiều mâu thuẫn.

Nếu không phải lẫn nhau có kiêng kỵ, có lẽ đã sớm đánh nhau một trận.

Hiện tại bọn họ sắp sửa diệt quốc, Thần Hạ Đế Quốc cũng không có bất kỳ cử động, càng sẽ không đi trợ giúp.

Ở sau cùng, vì bảo trụ càng nhiều người trong nước, làm cho người trong nước có cơ hội đào tẩu, bọn họ có lẽ thực sự biết Họa Thủy Đông Dẫn.

Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ trấn thủ tại chỗ này, không chỉ là vì phòng ngừa Long Ma liên quân, còn muốn đề phòng ý niệm của bọn hắn chi thần. Đại phong ý niệm chi thần không ngừng rít gào, Thiên Địa Chấn Động, pháp tắc bay lượn.

Nó rất mạnh, cao tới cấp 98, so với nửa bước Siêu Thần yếu một điểm. Ở nó dưới sự công kích, Long Ma liên quân tử thương thảm trọng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có lẽ đại phong có thể chống đỡ, ý niệm thần năng duy trì 24 giờ, có thể làm rất nhiều chuyện."

Mạnh An Văn không cho là như vậy

"Không ngăn nổi, ý niệm chi thần lực lượng bắt nguồn ở quốc dân tín niệm. Làm quốc dân chết hết, tín niệm tan vỡ, ý niệm chi thần cũng sẽ tùy theo tan vỡ."

"Chúng ta phía trước kiêng kỵ ý niệm của bọn nó chi thần, là bởi vì ta nhóm đều là nhân tộc, không có khả năng hành đồ quốc diệt chủng cử chỉ."

"Nhưng là bây giờ bọn họ đối mặt là Long Ma liên quân, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, suy nghĩ kỹ một chút Mạnh An Văn theo như lời, vẫn thật là là như thế.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, vì sao Mạnh An Văn không có ý định trợ giúp đại phong, thậm chí Thần Hạ Đế Quốc bên trong liền một chút động tĩnh đều không có. Nguyên nhân ở chỗ Thần Hạ Đế Quốc đã từng mấy lần bị Ác Ma đánh lén, bị đồ thành.

Lúc đó chính là ở tại bọn hắn sau lưng duyên Hải Thành thành phố, khoảng cách đại phong cùng đại băng gần vô cùng. Bọn họ lúc đó cũng là giữ yên lặng, không chỉ có không có tới trợ giúp, sau đó thậm chí sẽ còn trào phúng một phen. Sở dĩ chuyện cho tới bây giờ, Thần Hạ Đế Quốc cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn lấy bọn họ gần diệt quốc.

Đây cũng là lấy hay bỏ, không thể là bọn họ đi hi sinh Thần Hạ Đế Quốc nhân. Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ý niệm chi thần điên cuồng đại chiến.

Pháp tắc rơi như mưa, đại lượng Long Ma liên quân bị giết chết. Nhưng là ý niệm chi thần cũng đang bằng tốc độ kinh người biến yếu. Bọn họ lòng biết rõ, Long Ma liên quân bắt đầu đồ thành.

Đại lượng quốc dân tử vong, sẽ khiến ý niệm chi thần kịch liệt yếu bớt.

"Tiếp tục như vậy, ý niệm chi thần chống đỡ không được bao lâu, tối đa cũng chính là nửa ngày công phu."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không dùng được nửa ngày, lại mấy giờ liền không sai biệt lắm. Chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ qua đây."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, bàn tay một phen, cổ lôi bên ngoài tháp đã tại trên tay.

Nếu như ý niệm chi thần thực sự tới rồi, Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho bọn họ cảm thụ một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng. Nghĩ bảo mệnh chính mình quốc dân, không gì đáng trách.

Thế nhưng nghĩ Họa Thủy Đông Dẫn, lợi dụng thần hạ người sinh mệnh an toàn vì bọn họ hộ giá hộ tống, Lâm Mặc Ngữ biểu thị bọn họ suy nghĩ nhiều. Ý niệm chi thần càng ngày càng yếu tiểu, vô luận là đại phong vẫn là đại băng đều là như vậy.

Bọn họ quốc nội đại lượng quốc dân bị tàn sát, không có tín niệm chống đỡ, tín niệm chi thần cũng đem không còn tồn tại. Đại phong ý niệm chi thần đã từ cấp 98 rơi vào cấp 97, hơn nữa liền cấp 97 cũng không quá quan tâm ổn định.

Đại băng ý niệm chi thần thảm hại hơn, liền cấp 96 đều không có ổn định, ngã cấp 95, mất đi Pháp Tắc Chi Lực. Bỗng nhiên bọn họ tựa như thương lượng xong giống nhau, đồng thời thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng phía Thần Hạ Đế Quốc lao thẳng tới mà đến.

Tới

Mạnh An Văn khẽ quát một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đại phong giao cho ta."

Tốt

Mạnh An Văn không có chối từ.

Ý niệm chi thần phi phác hướng Thần Hạ Đế Quốc, sau lưng chúng là đen thùi lùi Long Ma liên quân, số lượng đạt đến mấy trăm ngàn, giống như mây đen một dạng bay tới.

Hai vị ý niệm chi thần giống như là tại cấp Long Ma liên quân dẫn đường, mục tiêu Thần Hạ Đế Quốc.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát ý sôi trào, cổ lôi bên ngoài tháp câu thông Tru Thần pháo đài, khổng lồ lực lượng đang liên tục không ngừng truyền tống qua đây. Cổ lôi bên ngoài tháp bên trên lóe ra Lôi Quang, pháp tắc khí tức tràn ngập.

Ý niệm chi thần phát hiện Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng nó cũng không có dừng lại.

Hắn hiện tại muốn đem sau lưng những thứ này Long Tộc liên quân mang tới Thần Hạ Đế Quốc, khiến chúng nó đi công kích Thần Hạ Đế Quốc. Đồng thời cũng vì mình quốc dân tranh thủ thời gian, chạy trốn thời gian.

Liền để ý niệm chi thần khoảng cách Lâm Mặc Ngữ chỉ có không biết đến ngàn mét thời điểm, Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra

"Tru Thần lôi!"

Dung nhập pháp tắc sau Tru Thần lôi là hiện nay Lâm Mặc Ngữ có khả năng sử dụng tối cường công kích, cho dù làm nổ pháp tắc Thần Tinh uy lực cũng không bằng nó.

Toàn lực phía dưới, Tru Thần lôi uy lực đạt được nửa bước Siêu Thần, đã đủ cùng Long Hoàng cứng đối cứng.

Tru Thần Lôi Lạc ở đại phong ý niệm chi thần trên người, hóa thành một mảnh tử sắc Lôi Hải, trực tiếp đem nó thôn phệ. Nửa bước Siêu Thần Cấp công kích, căn bản không phải nó có khả năng ngăn cản.

Nó ở trong biển sét kêu thảm thiết không thôi, khí tức cấp tốc yếu bớt, những thứ kia theo sát mà đến Long Ma liên quân, đồng dạng bị Lôi Hải thôn phệ bộ phận, chết không toàn thây.

Lâm Mặc Ngữ thân hình hơi chao đảo một cái, một luồng Phân Hồn hủy diệt, sắc mặt không khỏi vi bạch.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phân ra một luồng Phân Hồn, đồng thời lại là một đạo Tru Thần lôi phi ra.

Trong tiếng ầm ầm, còn không có biến mất Lôi Hải kịch liệt mở rộng, triệt để nuốt sống đại phong ý niệm chi thần. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt trắng hơn, nhưng ánh mắt lại đang sáng lên.

Hắn thu đến nhắc nhở, chính mình giết chết nhất tôn ý niệm chi thần.

« kích sát đại phong Thủ Hộ Thần, kinh nghiệm +** tướng tinh + 1 »

Đại phong cùng Thần Hạ Đế Quốc cũng không hữu hảo, thậm chí thoáng có chút không hợp nhau, giết ý niệm của bọn nó chi thần, ngoại trừ kinh nghiệm còn có tướng tinh.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ còn kém mười ba viên tướng tinh có thể biến thành Lục Tinh Thần Tướng, hiện tại thu được một viên tướng tinh, lại giết 12 cái Thần cấp tồn tại có thể thăng cấp Lục Tinh Thần Tướng yêu.

Nhân tộc rất lâu không có sinh ra Lục Tinh Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lạnh lùng, không lại sử dụng Tru Thần lôi. Vong linh quân đoàn ứng tiếng mà ra.

Không trung biến đến đen kịt một màu, bất tử thế giới hình chiếu hàng lâm, Vong Linh Chi Môn xuất hiện, Vong Linh mắt ở Bất Tử Hỏa diễm trung mở, mang đi đại lượng sinh linh.

Không Đầu Kỵ Sĩ phát động xung phong liều chết kỹ năng, sát nhập Long Ma liên quân, khô lâu Cuồng Chiến Sĩ theo sát phía sau.

Khô lâu Đại Pháp Sư nguyên tố bạo tạc, Thần Xạ Thủ linh hồn bắn chết, không ngừng thu cắt Long Ma liên quân. Khô Lâu Vương Tọa trên không trung hiện lên, Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, vung ra Trảm Thần một kiếm.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, thi triển tụ lực kỹ năng, đồng thời rút ra hai thanh cự kiếm, đồng dạng giết đi vào. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ cường binh còn không có dùng, đã bật hết hỏa lực. ..