Chương 684: Nếu có thể lại giết hơn mấy tràng thì tốt rồi.

Chương 684: Nếu có thể lại giết hơn mấy tràng thì tốt rồi.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân phát ra ánh sáng, mới vừa rồi đại chiến mới khải, hắn dùng Tru Thần lôi sát rơi đại phong ý niệm chi thần lúc, đã thăng cấp. Cấp 77, chiến lực lại có tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ người khoác tụ lực kỹ năng, có nữa Quân Chủ quyền trượng gia trì, thuộc tính vượt lên trước 1400 vạn, sánh ngang cấp 94 Thần Cấp cường giả. Lâm Mặc Ngữ thừa kế vong linh quân đoàn sở hữu kỹ năng, bao quát Khô Lâu Vương kỹ năng đều hoàn mỹ kế thừa.

Hơn nữa hắn còn có bản thân kỹ năng, so với vong linh quân đoàn càng mạnh. Giờ khắc này, hắn mới là cả nhánh trong quân đoàn tối cường giả.

Kỹ năng: Trảm Thần! Kỹ năng: Nguyên tố bạo loạn!

Linh hồn kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Một cái tiếp lấy một cái kỹ năng sử xuất, Long Ma liên quân trong nháy mắt tử thương vô số. Lâm Mặc Ngữ như vào không Nhân chi cảnh, không ai đỡ nổi một hiệp.

Lâm Mặc Ngữ giết đến hưng khởi, trên mặt tràn đầy hưng phấn, bên người tất cả đều là địch nhân, kỹ năng cũng không cần nhắm vào, trực tiếp cuồng oanh lạm tạc liền có thể bên kia, Mạnh An Văn triển khai trận pháp, đem đại băng ý niệm chi thần khốn mà giết chết.

Chờ hắn nhìn lại Lâm Mặc Ngữ, trực tiếp xem ngây người.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có cuồng dã như vậy một mặt.

"Tiểu Ngữ không phải pháp sư hệ sao? Làm sao thích thịt bác."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại nào có một điểm pháp sư bộ dạng, hoàn toàn chính là một vị Cuồng Chiến Sĩ. Không phải. . . So với Cuồng Chiến Sĩ cuồng bạo hơn.

Lâm Mặc Ngữ rất yêu thích loại này kiếm kiếm đến thịt cảm giác, hết sức kích thích.

Từ rất sớm trước đây đánh phó bản, hắn liền thường thường làm khiên thịt, vì vong linh quân đoàn hấp dẫn hỏa lực.

Hơn nữa nó cũng không hề từ bỏ bản thân mình chức nghiệp kỹ năng, trớ chú, khống chế, thi thể bạo liệt, mọi thứ lên một lượt. Nguyên tố Vu Yêu đốt thân thể hắn phi hành, mỗi cái Vong Linh dưới chân đều đạp quang hoàn.

Quang hoàn sáng lạn, chỉ là không đủ cường đại, từ trên thực lực xem, dường như đã tụt lại phía sau. Lâm Mặc Ngữ biết, đây là bởi vì triệu hoán nguyên tố Vu Yêu tài liệu không tốt.

Đến tương lai dùng những truyền thuyết kia cấp thậm chí thần thoại tài liệu tới triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, tuyệt đối có thể để cho nguyên tố Vu Yêu biến đến cường đại. Liền như cùng kỹ năng biểu thị lúc thấy cái kia hỏa diễm Vu Yêu, có thể đem Cự Long chết cháy.

Tụ lực kỹ năng ở Lâm Mặc Ngữ không ngừng giết chóc trung, kỹ năng thời gian kéo dài càng ngày càng dài, nhìn không thấy phần cuối.

Mới vừa bởi vì sử dụng Phân Hồn pháp thoáng bị tổn thương linh hồn, cũng ở giết chóc trung khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí linh hồn tầng thứ còn thoáng có chút đề thăng Lâm Mặc Ngữ thích loại cảm giác này, làm hắn mê.

Linh hồn tầng thứ đề thăng là khó khăn nhất, mỗi đề thăng một tia đều là tốt. Ở Thần cấp sau đó, linh hồn tầng thứ đề thăng cũng mấu chốt nhất.

Như là đại chiến như vậy có thể thủy chung duy trì liên tục, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình không bao lâu liền bước vào cấp 93, đạt được trung đẳng Thần cấp. Đến lúc đó vô luận là chính mình vẫn là Khô Lâu Vương, đều sẽ biến đến càng mạnh, chiến lực còn có thể tăng lên trên diện rộng.

"Nếu như đồng thời sử dụng cường binh kỹ năng, ở giết địch thời điểm, linh hồn tầng thứ đề thăng có thể hay không nhanh một chút."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra như thế cái ý niệm trong đầu.

Phía trước dâng lên khí tức cường đại, có càng cường đại Long Vương Ma Vương chạy tới. Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên

"Vừa lúc, bắt các ngươi để làm thực nghiệm!"

Linh hồn kỹ năng: Cường binh!

Cường binh kỹ năng chợt phát động, Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt đại biên độ giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá thấp hai cái kỹ năng đồng thời sử dụng tiêu hao, so với đơn độc sử dụng một cái kỹ năng tiêu hao lớn hơn mấy lần. Lấy hắn cấp 77 Linh Hồn Lực Lượng, đồng thời sử dụng hai cái kỹ năng, chỉ có thể duy trì 3 giây.

Hắn hợp với sử dụng mấy lần thi thể bạo liệt, nổ chết tảng lớn Ác Ma, mới đem kỹ năng thời gian kéo dài kéo dài. Đang sử dụng cường binh kỹ năng phía sau, thuộc tính chịu đến linh hồn tầng thứ hạn chế cũng không có tăng thêm.

Thế nhưng lực công kích lại trực tiếp tăng lên 500%.

Cường binh kỹ năng có bản thân pháp tắc, là một loại Lâm Mặc Ngữ đều không thể nào hiểu được pháp tắc, trực tiếp tăng cường thương tổn, hiệu quả cực kỳ rõ ràng.

Cái này đã từng vô số lần vì Lâm Mặc Ngữ mang đến kinh người chiến tích kỹ năng, cho tới bây giờ cường đại như cũ.

Những thứ kia đang ở đại phong đại băng trong nghề đồ quốc cử chỉ Long Ma liên quân phát hiện nơi này tình hình chiến đấu, dồn dập chạy tới. Trong đó dẫn đầu là bốn vị vượt lên trước cấp 94 Ma Vương Long vương.

Trong đó có một vị là Lâm Mặc Ngữ người quen cũ, hắc Thiên Ma Vương.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Hắc Thiên Ma Vương liếc mắt liền gặp được Lâm Mặc Ngữ, sát ý sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn được nó, nhẹ giọng nói rằng

"Tới thật tốt!"

Vừa lúc Trảm Thần kỹ năng khôi phục, linh hồn trong nháy mắt tập trung bốn người, trong tay một kiếm vung ra. Cách xa nhau mấy ngàn thước, hắc Thiên Ma Vương bỗng nhiên cảm nhận được nguy hiểm.

Ở Lâm Mặc Ngữ kiếm ánh sáng dưới, hắn cảm nhận được tử vong.

"Không tốt!"

Hắc Thiên Ma Vương giống như gặp được kinh khủng nhất sự tình, cực nhanh lui lại. Nhưng đã tới không kịp.

Kiếm quang nổ lên, hắn mang theo kêu thảm thiết bị chém bay ngược. Cánh gãy, hai chân tận gốc mà đứt.

Nếu là ở cường binh kỹ năng trước, nó còn có thể thừa nhận một kiếm này, tối đa bị chút tổn thương. Nhưng ở cường binh kỹ năng 500% thương tổn tăng phúc dưới, một kiếm này, suýt chút nữa thì mạng của nó.

Hắc Thiên Ma Vương phản ứng xem như là nhanh, ở kiếm quang mới bắt đầu thời điểm, nó đã thiêu đốt toàn thân Ma Hỏa. Một khối hắc sắc ma thạch bị kích phát, mang theo nó trong nháy mắt thoát đi.

Mặt khác nhất tôn Ma Vương cùng với hai vị Long Vương phản ứng hơi chậm, tại chỗ bị chém thành trọng thương. Bọn họ cũng muốn trốn, nhưng cũng là bởi vì cái này nửa không đến nửa giây, cũng không có cơ hội nữa. Vong Linh mắt theo Lâm Mặc Ngữ ý chí ngưng mắt nhìn qua đây, linh hồn chấn động.

Trong miệng tiếng kêu rên liên hồi, đầu trống rỗng, nguyên tố bạo loạn hàng lâm, đồng thời còn có thi thể bạo liệt. Thi thể bạo liệt tài liệu, bất ngờ chính là hắc Thiên Ma Vương mới bị đoạn hạ xuống một đôi bắp đùi.

Trong tiếng ầm ầm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu hoạch bó lớn kinh nghiệm, ba viên tướng tinh.

"Cái gia hỏa này, thoát được thật đúng là nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, trong mắt hắn, hắc Thiên Ma Vương là thật mệnh lớn. Nhiều lần như vậy đều không thể giết chết nó.

Cường binh kỹ năng hiệu quả thật tốt quá, chém trung cấp Ma Vương giống như giết chó.

Lâm Mặc Ngữ đối với kỹ năng hiệu quả phi thường hài lòng, xoay người vọt vào Long Ma liên quân, lần nữa triển khai tàn sát.

Cùng hắn dự đoán giống nhau, hai đại kỹ năng liên hợp phía dưới, đối với linh hồn tầng thứ đề thăng hiệu quả càng thêm rõ ràng.

Hắn có thể cảm nhận được, ở địch nhân sau khi chết, sẽ có một tia Linh Hồn Chi Lực bị dẫn dắt qua đây, biến thành đề thăng chính mình linh hồn tầng thứ lực lượng.

Trong đó chuyển hóa quá trình thập phần huyền diệu, dường như quan hệ đến nào đó thần bí pháp tắc.

Lấy trước mắt hắn năng lực còn xem không hiểu, nhưng cái này cũng không trọng yếu, có thể sử dụng liền được, không cần phải hiểu. Nhìn như cường đại Long Ma quân đoàn, ở Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn trước mặt giống như là gà đất chó sành.

Nhất là ở có cường binh kỹ năng gia trì dưới, vong linh quân đoàn chiến lực đã đạt đến cực hạn, một đường quét ngang. Chiến đấu đang kéo dài vẻn vẹn sau mười mấy phút, Long Ma liên quân hoàn toàn bị đánh tan.

Vong linh quân đoàn một đường truy sát tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ lần nữa.

Một trận chiến này thu hoạch cực đại, không chỉ có lên tới cấp 77, thu được bốn viên tướng tinh.

Ở cấp 77 sau đó kinh nghiệm cũng thăng hơn phân nửa, có nữa 30% tả hữu có thể đến cấp 78. Loại này tốc độ lên cấp trước đây chưa từng gặp.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thu hoạch lớn nhất vẫn là linh hồn tầng thứ đề thăng. Hiện tại linh hồn đã đạt đến 92 cấp đỉnh phong, khoảng cách cấp 93 chỉ thiếu chút nữa. Chỉ cần tiến thêm một bước, là hắn có thể đạt được trung đẳng Thần cấp.

Muốn là đại chiến như vậy có thể lại tới hai trận, đây cũng là thật tốt quá.

Đáng tiếc, cái phương hướng này Long Ma liên quân bị giết vỡ, không có khả năng tới nữa.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Mạnh An Văn hỏi

"Lão sư, nơi nào còn cần ta đi trấn thủ sao?"

Mạnh An Văn thấy buồn cười

"Ngươi còn không có giết đủ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giết Ác Ma, là Chức Nghiệp Giả trách nhiệm, bây giờ còn phải nhiều một cái Long Tộc."

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta xem một chút!"

Hắn lần nữa câu thông Vĩnh Hằng trường thành.

Sau một lát, mặt lộ vẻ quái dị màu sắc. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao vậy ?"

"Kỳ quái, Thâm Uyên Ác Ma lui binh."

Mạnh An Văn trong lời nói mang theo vẻ không hiểu. ..