Chương 685: Ác Ma lui binh, Giang Nghĩa phục sinh.

Chương 685: Ác Ma lui binh, Giang Nghĩa phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe nói đồng dạng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Long Ma liên quân khí thế hung hăng giết tới, làm sao trong lúc bất chợt liền lui binh.

"Bọn họ đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mạnh An Văn nói rằng

"Không phải Long Ma liên quân rút lui, là Ác Ma rút lui."

"Cái này liền lại càng kỳ quái a, chẳng lẽ bọn họ lục đục ?"

Lâm Mặc Ngữ càng là khó hiểu, không nghĩ ra. Mạnh An Văn nói rằng

"Không nghĩ ra cũng không cần nghĩ, bọn họ lui lại là chuyện tốt."

Là đạo lý này, Ác Ma một ngày lui lại, cũng chỉ còn lại có Long Tộc.

Nhân tộc phương diện áp lực sẽ nhỏ rất nhiều, thương vong cũng sẽ giảm bớt rất nhiều. Bất kể như thế nào, đúng là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đám ác ma lui binh, cái kia Long Tộc đâu ? Bọn họ có phản ứng gì."

Mạnh An Văn nói rằng

"Bọn họ tạm thời đình chỉ công kích, bất quá ta cảm thấy chắc cũng sẽ lui binh. Long Tộc hẳn là rõ ràng, đơn độc cùng ta nhóm nhân tộc đối lên, kết quả cuối cùng có thể là lưỡng bại câu thương."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lưỡng bại câu thương kết quả chính là tiện nghi Thâm Uyên Ác Ma, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi."

"Chính là như vậy, sở dĩ đại khái tỷ lệ, Long Tộc cũng sẽ Triệt Binh."

Mạnh An Văn phán đoán rất có đạo lý, Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy nghĩ, mặc dù không có ngoài ý muốn, đại khái tỷ lệ sẽ cái này dạng phát triển tiếp. Đây cũng là hiện nay kết quả tốt nhất, nhân tộc tuy là bị cự đại tổn thương, nhưng Long Ma liên quân bị hao tổn cũng không nhẹ.

Trận này đột nhiên chiến dịch, không có người thắng.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Ta cảm thấy Ác Ma đột nhiên Triệt Binh, hẳn là cùng ngươi có liên quan."

"Bọn họ chưa thành công đem ngươi ta phục giết, sở dĩ trận đại chiến này đánh tiếp không có ý nghĩa."

Lâm Mặc Ngữ biết mình là Long Hoàng muốn giết nhất nhân, lần này phục kích chủ yếu nhất chính là nhắm vào mình, thứ nhì mới là Mạnh An Văn đám người nếu là mình cùng Mạnh An Văn đám người đều bị giết, Long Ma liên quân tiến quân thần tốc, đối với nhân tộc có thể tạo thành lớn vô cùng uy hiếp.

Không nói diệt nhân tộc, vô cùng có khả năng làm cho nhân tộc chưa gượng dậy nổi. Có thể kết quả đều thất bại, một cái đều không thể giết thành.

Trận đại chiến này cũng liền mất đi ý nghĩa.

Mạnh An Văn liên thông Vĩnh Hằng trường thành trận pháp, có thể chứng kiến nguyên chiến trường bên trong hình ảnh. Lúc này ác ma đại quân như thủy triều rút đi, Long Tộc đại quân cũng ngừng công kích. Nhân tộc quân đội cũng thuận thế triệt thoái phía sau, lui về pháo đài, cũng không có truy kích.

Dường như đại chiến liền muốn như vậy xong việc, Mạnh An Văn chợt thấy một đạo kiếm quang cấp tốc bay tới. Mạnh An Văn khẽ ồ lên một tiếng

"Hắn sao lại tới đây."

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt

"Là nghĩa thần tới ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Xem ra hắn khôi phục."

Đối với Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được Giang Nghĩa, Mạnh An Văn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lấy Mạnh An Văn chỗ ở cao độ, có thể để cho hắn cảm thấy kinh ngạc sự tình kỳ thực sẽ không quá nhiều, có thể để cho hắn kinh ngạc người cũng rất thiếu. Giang Nghĩa xem như là trong đó một cái.

Giang Nghĩa là hơn 600 năm trước nhân vật, thực lực rất mạnh, vẫn lạc trước đã đạt đến cấp 98, hơn nữa đã mò tới nửa bước Siêu Thần tầng thứ.

Nhưng là thời gian quá xa xưa, Mạnh An Văn tương ứng cũng sẽ thiếu khuyết một điểm đối với nó kính nể . còn Lâm Mặc Ngữ, tôn kính là có, kính nể chưa nói tới.

Trong lòng bọn họ, đều là nửa bước Siêu Thần, Địch Hoàng tồn tại cảm giác muốn mạnh hơn xa Giang Nghĩa. Loại này vi diệu biến hóa trong lòng, chỉ có đương sự chính mình mới có thể hiểu.

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu

"Hắn hiện tại quá tới làm cái gì ?"

Mạnh An Văn cũng biểu thị khó hiểu, Giang Nghĩa vì sao sớm không hiện ra trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác hiện tại xuất hiện. Là bây giờ mới biết tin tức, vẫn là hiện tại mới vừa khôi phục ?

Vĩnh Hằng trường thành mở ra, động tĩnh lớn như vậy, Giang Nghĩa không phải có thể không biết. Lần trước Ma Hoàng cách không xuất thủ hắn đều có thể cảm ứng được, huống hồ lần này.

Mạnh An Văn suy đoán nói

"Có lẽ hắn là mới vừa khôi phục a."

Ở Mạnh An Văn trong tầm mắt, Giang Nghĩa từ phương xa đạp kiếm mà đến, một người một kiếm sát tiến Long Tộc đại quân. Bản thân cao tới cấp 98, hơn nữa đã bước vào nửa bước Siêu Thần cánh cửa, giang độ.

Pháp tắc trong huy sái, vô số Long Tộc Chiến Tướng vẫn lạc, trong đại quân hai vị Long Vương cũng là như vậy, liền ba năm giây đều không thể chống nổi. Giang Nghĩa như vào không Nhân chi cảnh, kiếm quang tung hoành, đại sát tứ phương.

Long Tộc đại quân bị Giang Nghĩa một người giết đến tan vỡ, chạy tứ tán.

Đám ác ma sớm một bước Triệt Binh, đã cách xa, cũng không có cùng Giang Nghĩa chạm mặt.

Giết vỡ Long Tộc đại quân phía sau, Giang Nghĩa mang theo kiếm quang, lần nữa hướng phía nguyên chiến trường ở chỗ sâu trong lướt đi, biến mất ở trong bóng tối. Có thể đoán trước đến, nguyên chiến trường chỗ sâu Long Tộc cùng Ác Ma, vô luận là ai bị Giang Nghĩa đụng tới, hạ tràng đều cực kỳ thê thảm. Mạnh An Văn thán thanh

"Hắn hình như là đang phát tiết."

Lúc trước Giang Nghĩa giết đến rất hung, vừa nhanh vừa độc, pháp tắc tùy ý trút xuống, mang theo sâu đậm hận ý cùng nồng đậm lệ khí. Mạnh An Văn có thể từ kiếm quang của hắn trung cảm nhận được loại tâm tình này.

Thử nghĩ hắn kém chút bị giết chết, cô độc mấy trăm năm mới có thể trọng sinh, làm sao có khả năng không có hận. Mạnh An Văn rất có thể hiểu được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe nói lại trứu khởi mi

"Lão sư, ngươi nói hắn đang phát tiết ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Kiếm quang của hắn cùng pháp tắc trung mang theo hận, rất sâu hận, sở hữu chết ở hắn dưới kiếm địch nhân, đều bị chém thành bầm thây."

Mạnh An Văn lời nói này, làm cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm nghi hoặc.

Mạnh An Văn suy nghĩ một chút, lại bổ sung

"Hiện tại xem ra, quả thật có chút kỳ quái. Có vài người rõ ràng đã bị giết chết, có thể nó còn có thể ở trên thi thể bù vào hai kiếm, tiến hành bầm thây."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm giác không thích hợp, ta và nghĩa thần ở bí cảnh trung tiếp xúc qua, hắn cho ta cảm giác rất ôn hòa, tựa như một cái cái gì đều nhìn thấu, hiểu được lão nhân."

"Không có một chút lệ khí, cũng không có cừu hận, có chỉ là rộng rãi."

Mạnh An Văn trầm tư vài giây sau chậm rãi mở miệng

"Ngươi nói, có phải hay không là hắn đối với Ác Ma hận, ở phục sinh phía sau triệt để bạo phát. Hoặc là hắn đối với nhân tộc "

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải phải như vậy. Cho dù đối với Ác Ma có hận, cũng không trở thành tới mức như thế. Huống chi vừa rồi hắn giết cũng không phải là Ác Ma, mà là Long Tộc."

Lâm Mặc Ngữ nói thập phần có lý, linh hồn tầng thứ càng cao, tâm tình thì sẽ càng phát ổn định. Cho dù có hận, nói như vậy cũng không trở thành làm đến mức độ như thế.

Cho dù Long Hoàng hận thấu Lâm Mặc Ngữ, nhưng là như trước vẫn duy trì lãnh tĩnh.

Hơn nữa Giang Nghĩa chỗ ở thời đại kia bên trong, Long Tộc cùng nhân tộc giao tế cũng giới hạn với tuyên cổ chiến trường. Lúc đó nhân tộc địch nhân lớn nhất vẫn là Ác Ma, Giang Nghĩa cũng là bởi vì Ác Ma kém chút chân chính vẫn lạc.

Muốn hận, cũng là hận Ác Ma mới là lạ.

Ác Ma mới vừa lui binh, Giang Nghĩa nếu như muốn truy, hoàn toàn có thể đuổi theo. Có thể kết quả cũng không phải như vậy.

Giang Nghĩa cho người cảm giác, càng giống như là nhìn thấy địch nhân liền trực tiếp trảm sát, mặc kệ địch nhân là ai. Lý trí tựa hồ có hơi nhạt yếu.

Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ đều không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lấy ra Antar Just Long Lân.

Chuyện liên quan đến nhân tộc nửa bước Siêu Thần, ở Địch Hoàng sau khi rời đi, Giang Nghĩa chính là trong nhân tộc tối cường giả, chuyện của hắn không thể coi thường. Lâm Mặc Ngữ mặt dày, lần nữa đi quấy rối Antar Just.

May mắn lần này Antar Just không có ngủ, bất quá cũng tránh không được bị trào phúng vài câu.

Lâm Mặc Ngữ mặt da đã dày đến nhất định tầng thứ, nhất là đối mặt Antar Just thời điểm, có thể so với Siêu Thần Cấp. Rất nhanh, hắn từ Antar Just trong miệng đạt được một ít đáp án.

Mạnh An Văn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Đại nhân nói như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Long Lân

"Nó nói Giang Nghĩa ở quá trình sống lại trung xảy ra chút vấn đề, cụ thể vấn đề chắc là xuất hiện ở Giang Nghĩa trong tay chuôi này Tru Ma Kiếm bên trên."

Mạnh An Văn thăm dò ký ức, trầm giọng nói

"Tru Ma Kiếm ở năm đó nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, căn cứ ghi chép, năm đó vì chế tạo Tru Ma Kiếm, nhân tộc bỏ ra giá không nhỏ."

"Hơn nữa Tru Ma Kiếm cũng là năm đó tràng đại chiến kia mồi dẫn hỏa, Giang Nghĩa vẫn lạc cùng Tru Ma Kiếm cũng có một chút quan hệ."

"Khả năng trong hoàng thất sẽ có tài liệu cặn kẽ, chúng ta đi tra một chút nhi.".