Chương 686: Nhất định phải phải nghĩ biện pháp sống sót.

Chương 686: Nhất định phải phải nghĩ biện pháp sống sót.

Thâm Uyên Ác Ma đột nhiên Triệt Binh, Long Tộc nhất thời rơi vào bị động.

Tuy là nhân tộc không có phản công truy sát, có thể Long Tộc cũng là tiến công không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bất đắc dĩ đi đầu lui binh. Mà Giang Nghĩa gia nhập vào, càng là đã rét vì tuyết lại giá vì sương, cho Long Tộc đón đầu thống kích.

Thâm Uyên Ma Hoàng cung điện bên ngoài, Long Hoàng giá lâm, mang theo lửa giận hướng phía cung điện gầm thét không ngừng.

"Ma Hoàng, ngươi có ý tứ, vì sao lui binh!"

Long Hoàng thanh âm mang theo phẫn nộ, chấn được Thâm Uyên chi hỏa run không ngừng. Ma Hoàng cũng không có đứng ra, thanh âm của nó từ cung điện truyền ra

"Chúng ta kế hoạch thất bại, không lui binh còn có thể làm gì."

Long Hoàng tức giận nói, 989 8 cho dù chúng ta không có thể phục giết Lâm Mặc Ngữ, có thể chỉ cần chúng ta song phương liên thủ, ít nhất có thể đem nhân tộc đuổi ra nguyên chiến trường

"Đầu óc ngươi có phải hay không hỏng rồi ? Giang Nghĩa đã trở về, ngươi không biết sao ?"

Ma Hoàng khinh thường cười lạnh.

Long Hoàng hơi sững sờ, rốt cuộc ở trong trí nhớ nghĩ tới Giang Nghĩa cái này nhân loại. Ở hơn 700 năm trước quật khởi, đã từng là nhân tộc lĩnh quân giả. Ở hơn 600 năm trước bị hơn mười vị Ma Vương vây công, cuối cùng vẫn lạc.

Làm Thời Long tộc cùng nguyên chiến trường cắt đứt, Long Hoàng chỉ là nghe nói qua Giang Nghĩa tên này, cụ thể cũng không rõ lắm.

"Giang Nghĩa, hắn không phải đã chết rồi sao ?"

Long Hoàng nói rằng.

Ma Hoàng đáp lời

"Chết rồi, không chết hẳn. Chết rồi hơn 600 năm, lại sống lại."

"Điều đó không có khả năng!"

Long Hoàng phát sinh một tiếng thét kinh hãi, cho dù là nó cũng chưa nghe nói qua người nào chết rồi hơn 600 năm còn có thể phục sinh.

Ma Hoàng nói rằng

"Tuy là ta không biết Giang Nghĩa là như thế nào sống lại, nhưng khẳng định cùng nó cởi không ra quan hệ, nếu như ngươi nghĩ muốn biết, có thể đi hỏi một chút, ngược lại nó liền ở nơi đó, không khó tìm."

Nó

Long Hoàng mãnh địa rùng mình một cái.

Đùa gì thế, đi hỏi Antar Just, chính mình là có mấy cái mạng a.

Nếu là mình ở Long Giới bên trong ngoan ngoãn đợi, Antar Just cũng sẽ không nhàn rỗi buồn chán động thủ giết chính mình, dù sao mấy phương cũng đã có ước định. Nhưng nếu là mình luẩn quẩn trong lòng đi thượng tầng không gian, đi đến trước mặt nó, phỏng chừng sẽ bị một ngụm Long Tức phun chết.

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Mặc kệ nguyên nhân gì, hiện tại Giang Nghĩa đã phục sinh. Hắn là cấp 98 đỉnh phong, nửa bước Siêu Thần. Mặc dù so sánh lại ngươi ta yếu hơn một điểm, nhưng kém đến cũng sẽ không nhiều lắm."

"Có hắn ở, tiến công nhân tộc không có ý nghĩa."

Xác thực như Ma Hoàng theo như lời, có nửa bước Siêu Thần tọa trấn ở nhân tộc, có nữa Antar Just vị này đại phật tồn tại, bọn họ đừng nói tiêu diệt nhân tộc, coi như là đem nhân tộc từ nguyên chiến trường đuổi ra ngoài, cũng không thể.

Huống chi bây giờ còn có Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ quá mức quỷ dị.

Long Hoàng cũng minh bạch biết đại thế đã mất, xác thực không cần thiết tiếp tục tiến công, lui binh là chọn lựa duy nhất.

Nó cắn răng

"Nguyên tưởng rằng nhân tộc không có Địch Hoàng, có thể đem bọn họ đuổi ra nguyên chiến trường, còn có thể hảo hảo áp chế nhân tộc một lần, đem bọn họ triệt để đánh cho tàn phế."

"Không nghĩ tới vậy mà lại cái này dạng."

Sau khi nói xong, Long Hoàng mang theo tức giận rời đi, trực tiếp rời đi Thâm Uyên.

Thâm Uyên chi hỏa thiêu đốt được càng thêm cuộn trào mãnh liệt, Ma Hoàng nằm ở trên ghế, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Ngu ngốc, liền thân phận của mình đều không hiểu rõ, còn muốn đem nhân tộc đánh cho tàn phế."

"Chúng ta là quân cờ hiểu không ? Nếu là quân cờ, vậy làm tốt quân cờ bản phận."

"Nên diễn liền diễn, nên nằm liền nằm, nên đầu hàng liền đầu hàng, sống so với cái gì đều trọng yếu!"

"Không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải phải nghĩ biện pháp sống sót."

"Nhưng là cùng nhân tộc cừu hận căn bản không khả năng xóa đi a. . . Tốt đau đầu!"

Thâm Uyên chi hỏa càng ngày càng mãnh liệt, cho đến đem trọn tọa Ma Hoàng cung điện vây quanh bao phủ, Ma Hoàng thanh âm cũng hoàn toàn biến mất.

Trong hoàng cung, Mạnh An Văn trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

Đông Phương Dịch không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp đem sở hữu liên quan tới Giang Nghĩa Hòa Tru Ma Kiếm tư liệu cầm tới.

Hoàng thất có thể coi như là Thần Hạ Đế Quốc tồn tại dài lâu nhất gia tộc, từ kiến quốc tới nay sở hữu tư liệu đều có bảo tồn. Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ lật xem tư liệu, liên quan tới Giang Nghĩa cuộc đời sự tích đều có cặn kẽ ghi chép.

Có thật nhiều tin tức là ngoại giới không có, nhất là liên quan tới Tru Ma Kiếm lai lịch. Tru Ma Kiếm đến từ một khối thiên ngoại kim loại, bị Giang Nghĩa ngoài ý muốn đạt được.

Căn cứ tham trắc thuật phản hồi về gởi tin tới hơi thở, đây là khối đứng đầu Thần Thoại cấp tài liệu, tên là: Ma kim! Ở Giang Nghĩa thời đại kia, cũng không có thần cấp thợ rèn.

Có thể Thần Thoại cấp tài liệu cũng không có thể lúc đó lãng phí.

Vì vậy mấy vị đứng đầu thợ rèn liên hợp lại, bọn họ nghĩ tới rồi một loại phương pháp. Tập Ma Vương tinh huyết chi lực, đối với ma kim tiến hành dung luyện.

Ở lúc đó, Thâm Uyên Ác Ma cùng giữa nhân tộc đại chiến không ngừng, muốn lấy đến Ma Vương tinh huyết cũng không trắc trở. Ở mấy trận đại chiến bên trong, Giang Nghĩa hung hãn xuất thủ, góp nhặt năm vị Ma Vương tinh huyết.

Lợi dụng những thứ này tinh huyết, đám thợ rèn rốt cuộc dung luyện ma kim, đem chế tạo thành Tru Ma Kiếm.

Đáng tiếc không phải xuất từ Thần cấp thợ rèn sau đó, dùng Thần Thoại cấp tài liệu, cuối cùng tạo ra Tru Ma Kiếm cũng bất quá là đứng đầu Truyền Thuyết cấp vũ khí.

Tru Ma Kiếm cũng đương nhiên thành Giang Nghĩa vũ khí.

Cầm trong tay Tru Ma Kiếm, Giang Nghĩa chiến lực tăng nhiều, tung hoành chiến trường.

Cho đến hắn bị đám ác ma nhằm vào, cuối cùng ở một trận đại chiến trung, lực kiệt mà chết.

Chỉ là ai cũng không biết, Giang Nghĩa cũng chưa chết xuyên thấu qua, đồng thời ở hơn 600 năm sau, mượn Lâm Mặc Ngữ tay, dựa vào Antar Just vĩ lực sống lại. . . .

Nhưng là phục sinh sau đó, dường như xảy ra chút vấn đề, vấn đề chính là xuất hiện ở Tru Ma Kiếm bên trên. Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just nói chắc chắn sẽ không sai.

"Trong tư liệu không có làm cửa ải cuối năm với khối kia ma kim cụ thể tin tức."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Trong tư liệu chỉ là viết khối này Thần Thoại cấp tài liệu gọi ma kim, đến từ thiên ngoại.

Nhưng cũng không biết ma kim cụ thể thuộc tính.

Mạnh An Văn nói rằng

"Đại nhân có phải hay không có thể biết ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nó không biết."

Thần Thoại cấp tài liệu mà thôi, ở Antar Just trong mắt chả là cái cóc khô gì.

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư về

"Căn cứ trong tài liệu ghi chép, năm đó tham dự Tru Ma Kiếm chế luyện năm vị đỉnh tiêm thợ rèn, trong đó vị này gọi đông phương kim là xuất từ hoàng thất a."

Đông Phương Dịch căn cứ Lâm Mặc Ngữ nói cũng nhìn xuống tư liệu, lập tức tìm được rồi đối ứng tin tức

"Không sai, xác thực xuất từ hoàng thất chúng ta."

"Có thể hay không đem hắn sở hữu tin tức, cùng với thủ trát nhật ký các loại toàn bộ đi tìm tới."

Hoàng thất từ trước đến nay có bảo tồn tư liệu thói quen, lớn lớn nhỏ nhỏ có tác dụng hay không tư liệu đều sẽ bảo lưu đứng lên. Cái thói quen này phi thường tốt, tại thời điểm cần thiết đều có thể tìm được.

Như thế điểm yêu cầu, Đông Phương Dịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hơn nữa những tài liệu này cũng không phải là cái gì quý trọng tư liệu, chỉ bất quá niên đại xa xưa, tìm cần một quãng thời gian. Trong hoàng thất chính là không bao giờ thiếu người, vẻn vẹn nửa giờ liền có kết quả.

Liên quan tới đông phương kim tư liệu toàn bộ đều cầm tới.

Đông phương kim thừa kế hoàng thất truyền thống tốt đẹp, hắn lại đem chính mình cuộc đời đại bộ phận tác phẩm đều ghi lại trong danh sách. Hắn là cấp 88 đỉnh tiêm thợ rèn, - 0. 9 sinh tiếc nuối lớn nhất chính là không có thể trở thành Thần cấp thợ rèn.

Mà cái này cả đời lớn nhất thành tựu, chính là chế tạo Tru Ma Kiếm.

Tại hắn trong nhật ký, Lâm Mặc Ngữ quả nhiên tìm được rồi liên quan tới ma kim tư liệu.

"Lão sư, người xem đoạn này!"

Lâm Mặc Ngữ đem tư liệu đưa cho Mạnh An Văn.

Mạnh An Văn sau khi xem, hơi biến sắc mặt

"Vậy mà lại là như thế này."

Đông Phương Dịch nhìn thấu không thích hợp

"An thần, Lâm Thần đem, có vấn đề gì không ?"

Mạnh An Văn ánh mắt đảo qua, Đông Phương Dịch hội ý, lúc này làm cho không cho phép ai có thể toàn bộ lui. Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, bày một đạo đơn sơ cách âm trận pháp.

Mạnh An Văn nói rằng

"Căn cứ tư liệu ghi chép, Tru Ma Kiếm chủ tài, Thần Thoại cấp tài liệu ma kim, có cổ Hoặc Tâm trí năng lực, sẽ khiến người biến thành được nóng nảy, thậm chí khát máu."

"Đã từng có cấp thấp Chức Nghiệp Giả, chịu đến ma kim ảnh hưởng, giết người."

"Coi như là đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, đều cần cẩn thận ứng đối.".