Chương 687: Nghĩa thần trở về là phúc hay họa.

Chương 687: Nghĩa thần trở về là phúc hay họa.

Lâm Mặc Ngữ, Mạnh An Văn, Đông Phương Dịch ba người đối với tư liệu tiến hành từng cái phân tích, cẩn thận thăm dò, cuối cùng được đến đáp án. Thiên ngoại tới vật, Thần Thoại cấp tài liệu, ma kim cũng không phải là cái gì quá đồ tốt.

Đầu độc linh trí, làm người ta biến đến cuồng bạo khát máu.

Tru Ma Kiếm là dùng ma kim chế tạo, ở mang đến cường đại lực lượng điều kiện tiên quyết, cũng khép lại mãnh liệt phản ứng phụ. Mạnh An Văn nói rằng

"Kết hợp tình huống trước, có thể khẳng định nghĩa thần xác thực bị ma kim ảnh hưởng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Căn cứ thủ trát ở trên ghi chép, đông phương kim tiền bối là có thể chống lại ma kim, đè này mà nói nghĩa thần tất nhiên cũng có thể."

"Nhưng là nghĩa thần hiện tại lại nhận được ảnh hưởng, chắc là ở quá trình sống lại trung xuất hiện vấn đề."

"Như chỉ là ảnh hưởng, đó còn dễ nói. Ta tin tưởng lấy nghĩa thần linh hồn tầng thứ, tất nhiên có thể bình định."

"Sợ là. . ."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Sợ là, nghĩa thần đã không còn là nghĩa thần."

Lâm Mặc Ngữ thần tình nghiêm túc, yên lặng gật đầu.

Sợ chính là nghĩa thần bị càng sâu tầng thứ ảnh hưởng, thậm chí không còn là chính mình. Lâm Mặc Ngữ không có nói rõ, nhưng đều nghe hiểu.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngược lại cẩn thận là được, ta thông báo lão bạch bọn họ, phải chú ý điểm."

13 Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thực sự không biết, nghĩa thần trở về là phúc hay họa."

"Hi vọng chúng ta là quá lo lắng a."

Nghĩa thần đã trở về, ngăn cản là không có khả năng ngăn cản, dù sao cũng là trong nhân tộc duy nhất nửa bước Siêu Thần. Có hắn ở, nhân tộc liền đã có lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Mạnh An Văn ly khai hoàng cung, đi trước nguyên chiến trường. Lâm Mặc Ngữ đứng ở không trung, nhìn lấy Vĩnh Hằng trường thành.

Đây là nhân tộc Tiên Hiền mười mấy đời người, mấy trăm năm nỗ lực thành quả. Sớm nhất ở nghĩa thần thời kỳ, Vĩnh Hằng trường thành cũng đã đang xây.

Thẳng đến nghĩa thần sau khi ngã xuống trăm năm, mới chính thức xây xong.

Vĩnh Hằng trường thành vẫn còn ở duy trì liên tục vận chuyển, cửu tòa pháo đài nối liền nhất thể, hình thành Bích Lũy, ngăn trở Ác Ma. Bởi vì Vĩnh Hằng trường thành tồn tại, nhân tộc ở mấy trăm năm nay gian, vẫn tính là mạnh khỏe.

Ác Ma chỉ có đi qua một ít đặc thù biện pháp qua đây, tiến hành một ít đồ thành cử chỉ. Nhưng không có khả năng ồ ạt tiến công, như vậy lần đại chiến, đã mấy trăm năm không có phát sinh. Tầm nửa ngày sau, nhất tin tức của tiền tuyến truyền lại trở về.

Ác Ma Long Tộc đều đã rút đi, nguyên chiến trường triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

Vĩnh Hằng trường thành trong tiếng nổ vang chậm rãi ngừng vận chuyển, trong đế quốc trận pháp bắt đầu ngừng lại. Đại chiến kết thúc, chính là thương vong công tác thống kê.

Cái này đem là cái bi thương quá trình, ngắn ngủi mấy ngày đại chiến, đã làm cho nhiều người vẫn lạc. Bọn họ là Anh Hùng, là liệt sĩ, mỗi một cái đều sẽ bị ghi lại trong danh sách.

Với ở chết trận sa trường quân nhân, các chức nghiệp giả, Thần Hạ Đế Quốc cũng không bạc đãi bất kỳ người nào. Gia thuộc của bọn họ sẽ đạt được tốt nhất chiếu cố, cái gì cũng sẽ không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở số chín pháo đài bên ngoài trong hư không, nhìn ở pháo đài bên ngoài dọn dẹp chiến trường quân nhân, trong lòng than nhẹ. Chiến tranh. . . Đối với phần lớn người mà nói, quá mức tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay

"Đây là nhân tộc thế giới, Thâm Uyên cũng tốt, Long Tộc cũng tốt, các ngươi cũng không nên tới nơi này."

Tại đọc sách lúc, Lâm Mặc Ngữ thì có cùng với chính mình ý tưởng, chỉ cần hắn lực lượng đầy đủ, tất nhiên sẽ sát tiến Thâm Uyên, diệt Ác Ma nhất tộc. Hiện tại, lại muốn nhiều hơn một cái Long Tộc.

Kiếm quang từ xa đến gần, bay nhanh mà đến.

Trong chớp mắt công phu, kiếm quang đã dừng ở trong pháo đài phương.

Giang Nghĩa chân đạp Tru Ma Kiếm mà đến, hắn từ pháo đài bên ngoài bay tới, toàn bộ hành trình chưa có xem qua pháo đài bên ngoài quét tước chiến trường quân nhân liếc mắt. Hắn từ Lâm Mặc Ngữ cách đó không xa bay qua, đều không xem qua Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, ý thức được Giang Nghĩa không thích hợp, dường như vượt qua chính mình dự đoán. Không chỉ là chịu ảnh hưởng đơn giản như vậy.

Bằng không làm sao có khả năng không biết mình, phải biết rằng hắn ở trong bí cảnh một chỗ mấy trăm năm, duy nhất cùng hắn trao đổi qua nhân chính là chính mình. Nếu như ngay cả chính mình cũng không nhận ra, cái kia vấn đề liền lớn.

Giang Nghĩa vừa muốn tiến nhập pháo đài, pháo đài trận pháp đột nhiên thiểm thước một cái, đem hắn cản lại. Tuy là hắn là nhân tộc, nhưng cũng không bị pháo đài tán thành.

Lâm Mặc Ngữ mắt thấy giang lâu bị ngăn cản, cũng không có lên tiếng.

Giang Nghĩa cũng không có xông vào, mở miệng nói

"Ta là Giang Nghĩa, mở ra trận pháp."

Giang Nghĩa thanh âm xuyên thấu qua trận pháp truyền lại đi vào.

Một tiếng này lại để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy quái dị.

Giang Nghĩa thanh âm có chút trầm thấp, hơn nữa hơi lộ ra khàn giọng.

"Thanh âm thay đổi."

Ở Giang Nghĩa trong bí cảnh, Lâm Mặc Ngữ đã từng cùng Giang Nghĩa linh hồn từng có trực tiếp đối thoại. Hắn bộ dạng đương, đương lúc nghe được thanh âm, là Giang Nghĩa bản thân thanh âm.

Cho dù trước đây Giang Nghĩa chỉ là linh hồn trạng thái, nhưng hắn ở huyễn hóa ra hình người thời điểm, tất nhiên cũng sẽ cất giữ bản thân thanh âm. Hiện tại thanh âm thay đổi.

Còn có một chút cũng đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý, Giang Nghĩa trên người dĩ nhiên một điểm huyết tinh giường đều không có.

Hắn chính là đuổi theo giết Long Tộc cùng Ác Ma quân đội a, nửa ngày mới trở về, tất nhiên trải qua từng cuộc một chém giết.

Lấy thực lực của hắn, chết trong tay hắn dưới Long Tộc Ác Ma tất nhiên không phải số ít, làm sao có khả năng một điểm mùi máu tươi đều không có. Không ngừng không có mùi máu tươi, liên sát máy móc đều hoàn toàn thu liễm.

Ở bình thường cái này dạng là bình thường, nhưng đại chiến mới vừa kết thúc, trở nên không tầm thường.

Pháo đài bên ngoài vẫn còn quét chiến trường binh sĩ trên người đều mang mùi máu tươi cùng sát ý. Hơn nữa Giang Nghĩa tới nơi này làm gì, tại sao lại muốn tới số chín pháo đài.

Trong pháo đài có người lên không, tới là Vương Lâm.

Bình thường số chín trong pháo đài chuyện, đều là do Vương Lâm thay xử lý. Chỉ coi chỗ hắn để ý không phải lúc tới, Diệp Hạo mới có thể đứng ra.

"Giang Nghĩa ?"

Vương Lâm ngữ khí có chút quái dị, nhìn từ trên xuống dưới Giang Nghĩa. Giang Nghĩa cũng đồng dạng đang quan sát hắn

"92 cấp, hạ đẳng Thần cấp."

Trong giọng nói có thể nghe ra có chút chẳng đáng.

Vương Lâm nhìn không ra Giang Nghĩa đẳng cấp, lại có thể cảm giác được đối phương cường đại. Chính mình đứng ở trước mặt hắn, có loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Hắn biết, đây là song phương thực lực chênh lệch quá lớn tạo thành. Đối phương mạnh như vậy, lại gọi Giang Nghĩa. . .

Vương Lâm bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Ngươi là. . . Nghĩa thần ?"

Giang Nghĩa nói rằng

"Là ta, mở ra trận pháp, ta muốn đi vào."

Vương Lâm kinh hô

"Ngươi thật là nghĩa thần ? Ngươi không phải ở hơn 600 năm trước bỏ mình sao?"

Giang Nghĩa hừ lạnh nói

"Ta cũng chưa chết, ta chỉ là ngủ say, hiện tại ta sống lại. Mở ra trận pháp, ta muốn đi vào."

Lâm Mặc Ngữ ở một bên nghe 0 0 3 lấy, yên lặng nói

"Lần thứ ba, hơn nữa so với lần trước ngữ khí gấp hơn, hắn là muốn làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đã có thể khẳng định, Giang Nghĩa tới nơi này tất nhiên có mục đích, chỉ là không biết mục đích vì sao.

Số chín pháo đài là Vĩnh Hằng trường thành trận pháp điểm kết thúc, cũng là mạnh nhất một điểm.

Nơi đây tới gần Thâm Uyên nhập khẩu, mỗi lần có cái gì chiến đấu, nơi đây cũng là kịch liệt nhất địa phương. Trừ cái đó ra, số chín pháo đài cùng còn lại vài toà pháo đài cũng không có gì khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới diệt Ma Tháp, nếu như nói có cái gì bất đồng, diệt Ma Tháp chính là khác biệt duy nhất. Nhưng lập tức lại bị hắn phủ định.

Diệt Ma Tháp cùng Giang Nghĩa không phải cùng là một thời đại sản vật, Giang Nghĩa niên đại đó bên trong, cũng không có diệt Ma Tháp.

"Vậy hắn lại vì là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ở một bên cũng không có lên tiếng, hắn cũng muốn nhìn Giang Nghĩa mục đích ở nơi nào. Vương Lâm coi như cẩn thận, cũng không có trực tiếp mở ra trận pháp.

Mà là phát ra một cái tin tức.

Rất nhanh trong pháo đài lại có người bay tới, Diệp Hạo đợi người tới, Bạch Ý Viễn cũng ở trong đó.

Lần này Bạch Ý Viễn qua đây số chín pháo đài trợ giúp tọa trấn, đại chiến mới vừa kết thúc, hắn còn không hề rời đi. Kỳ thực Bạch Ý Viễn lúc tới, đại chiến đã tiến nhập hồi cuối, hắn thậm chí đều không làm sao xuất thủ. Xem bộ dáng của hắn, dường như cùng Diệp Hạo quan hệ có chút hòa hoãn.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ mang đến tin tức liên quan tới Giang Nghĩa, cũng chỉ nói cho Bạch Ý Viễn, liền Diệp Hạo cũng không nói. Diệp Hạo ở nhìn thấy Giang Nghĩa trong nháy mắt, thân thể chợt run lên

"Ngài là nghĩa thần ?"

Giang Nghĩa cau mày nhìn lấy Diệp Hạo

"Ngươi là ?"

Diệp Hạo hướng phía Giang Nghĩa hành lễ

"Vãn bối Diệp Hạo, gặp qua nghĩa thần!".