Chương 688: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lọt đã sai lầm rồi.

Chương 688: Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lọt đã sai lầm rồi.

Giang Nghĩa nhìn lấy Diệp Hạo

"Ngươi họ Diệp ?"

Diệp Hạo gật đầu

"Tổ tiên Diệp Bác nhưng!"

Giang Nghĩa nói rằng

"Không nghĩ tới ngươi là bác nhưng hậu nhân."

Diệp Hạo nói rằng

"Năm đó nhờ có nghĩa thần cứu tổ tiên, tổ tiên sau lại với Sơn Thành sáng lập Diệp gia, truyền thừa đến nay."

Giang Nghĩa cũng không có nói thêm nữa liên quan tới Diệp gia chuyện, mà là lần thứ tư mở miệng

"Mở ra trận pháp."

Lần này hắn dường như nỗ lực giữ vững bình tĩnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, Giang Nghĩa so trước đó càng để hơn gấp rồi.

Hắn ở một bên chú ý Giang Nghĩa, hắn phát hiện Giang Nghĩa trong ánh mắt đối với Diệp Bác nhưng không có hứng thú chút nào, trong miệng chỉ là ở có lệ. Cũng không có thể nói không có hứng thú chút nào, mà là có từng tia chán ghét.

Diệp Hạo lúc này có chút kích động, cũng không có phát hiện nghĩa thần dị dạng.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm cho Bạch Ý Viễn phát điều tin tức, làm cho hắn cẩn thận, cách khá xa điểm. Diệp Hạo lúc này hạ lệnh mở ra trận pháp làm cho Giang Nghĩa tiến đến.

Vương Lâm đương nhiên sẽ không vi phạm Diệp Hạo mệnh lệnh, trong trận lộ ra một con đường, làm cho Giang Nghĩa đi qua. Giang Nghĩa tiến vào trận pháp, cũng không có dừng lại, mà là hướng phía trong pháo đài trung tâm bay đi.

Nhìn qua mục đích cảm giác mười phần.

Diệp Hạo đi theo Giang Nghĩa bên người

"Nghĩa trước thần thế hệ, tổ tiên bác nhưng đã từng từng lưu lại Tổ Huấn, nói ngài cũng không có vẫn lạc, tương lai vô cùng có khả năng phục sinh trở về."

"Thật sao?"

Giang Nghĩa tự tiếu phi tiếu, trong ánh mắt lộ ra cổ quái. Diệp Hạo nói rằng

"Tổ tiên là nói như vậy."

"Hắn còn nói gì đó ?"

"Tổ tiên nói ngài tài tình vô song, nếu như phục sinh trở về, chính là nhân tộc tối cường giả, như ai có thể Siêu Thần, trừ ngài ra không còn có thể là ai khác."

Diệp Hạo ngữ khí hơi có kích động, hiển nhiên Giang Nghĩa trở về, tổ tiên nói ứng nghiệm đối với ảnh hưởng của hắn không nhỏ.

Giang Nghĩa lộ ra tiếu ý

"Bác nhưng thật đúng là hiểu ta à, đáng tiếc a. . ."

"Đáng tiếc cái gì ?"

Diệp Hạo còn không tự biết, lúc này Vương Lâm lại cảm thấy không thích hợp. Vương Lâm cau mày, ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Nghĩa, nắm tay đã trong lúc vô tình nắm chặt. Giang Nghĩa ánh mắt lơ đãng ở Vương Lâm trên người đảo qua, sau đó lắc đầu, lộ ra một tia chẳng đáng. Lúc này mấy người đã tới trong pháo đài tâm, một mảnh quảng trường trống trải bên trên.

Nơi đây vốn là bày đặt diệt Ma Tháp địa phương, ở diệt Ma Tháp bị Lâm Mặc Ngữ lấy đi phía sau, nơi đây liền bỏ trống xuống tới. Lâm Mặc Ngữ xa xa theo, hắn cũng không rõ ràng Sở Giang nghĩa tại sao lại muốn tới nơi đây.

Giang Nghĩa ngừng lại, ánh mắt ở trên quảng trường đảo qua

"Quét tước được thật sạch sẽ a »."

Diệp Hạo nói rằng

"Nguyên bản nơi đây bày đặt một tòa tháp, hiện tại tháp bị. . ."

"Cẩn thận!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Vương Lâm bỗng nhiên phát sinh chợt quát.

Tiếp lấy kiếm quang thiểm thước, Diệp Hạo bị người đẩy ra, tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiên huyết trùng thiên. Vương Lâm đẩy ra Diệp Hạo, hai cánh tay bị kiếm quang xẹt qua, đồng loạt gãy.

Diệp Hạo còn chưa phản ứng kịp, kiếm quang lần nữa sáng lên.

Đồng thời một cỗ khí tức cực lớn từ phía sau vọt tới, cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Kịch liệt lực đánh vào đem Diệp Hạo xa xa đánh văng ra, Bạch Ý Viễn vì Diệp Hạo đỡ hẳn phải chết một kích, nhưng cùng lúc hắn cũng bị đánh bay. Phịch một tiếng, đầy trời huyết vũ rơi.

Vương Lâm bị khác một đạo kiếm quang xoắn thành bầm thây.

Bạch Ý Viễn cứu Diệp Hạo, lại không có thể cứu Vương Lâm. Vương Lâm đầu tiên là đẩy ra Diệp Hạo, hai tay đứt hết.

Sau đó kiếm thứ hai trực tiếp bỏ mình.

Chẳng ai nghĩ tới Giang Nghĩa lại đột nhiên bạo khởi, hơn nữa còn là đối người mình động thủ. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ làm cho Bạch Ý Viễn cẩn thận, Bạch Ý Viễn cũng không nghĩ ra.

"Vương Lâm!"

Diệp Hạo rốt cuộc phản ứng kịp, phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Bạch Ý Viễn trừng mắt Giang Nghĩa, tức giận quát lên

"Giang Nghĩa, ngươi muốn làm gì ?"

Bạch Ý Viễn cùng Vương Lâm cũng không có giao tình gì, nhưng Vương Lâm dù sao cũng là trong nhân tộc Thần Cấp cường giả, mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn bị giết, hơn nữa động thủ đồng dạng là nhân tộc, Bạch Ý Viễn cũng phi thường biệt khuất.

Diệp Hạo cùng Vương Lâm giữa cảm tình cực sâu, Vương Lâm vẫn nhìn Diệp Hạo vì trường bối của mình, Diệp Hạo cuộc đời không có con nối dòng, cũng là coi Vương Lâm là thành nửa đứa con trai.

Mắt thấy Vương Lâm bỏ mình tại chỗ, ánh mắt bi thiết lão lệ tung hoành, hướng phía Giang Nghĩa kêu lên

"Vì sao ?"

Giang Nghĩa lúc này sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói

"Không nghĩ tới cái gia hỏa này còn rất trung tâm, dĩ nhiên nguyện ý vì ngươi đi chết."

"Vì sao ? Không có vì cái gì a, chỉ là muốn Thần cấp máu mà thôi, nguyên bản ngươi coi như thích hợp, hiện tại cũng chắp vá a."

Giang Nghĩa mặt không biểu cảm, đưa tay một tấm, bay ra đại lượng tiên huyết, như mưa rơi vương xuống đi.

Tiên huyết có hắc có hồng, đen là Ác Ma Chi Huyết, đỏ là Long Tộc máu. Tiên huyết tản ra cường đại khí tức, đều không ngoại lệ, tất cả đều Ma Vương Long vương huyết. Góp nhặt đại lượng Thần cấp tiên huyết, không có ai biết Giang Nghĩa muốn làm cái gì.

Hắn tốc độ xuất thủ quá nhanh, cho dù là Lâm Mặc Ngữ cũng không thể phản ứng kịp. Ai cũng không nghĩ ra, hắn biết hướng cùng với chính mình đồng tộc động thủ.

Nếu như không phải Vương Lâm phản ứng rất nhanh, lúc này chết chính là Diệp Hạo.

Cao tới cấp 98 Giang Nghĩa, đã tiến nhập nửa bước Siêu Thần cánh cửa, rơi pháp tắc phía dưới, muốn giết Diệp Hạo cũng không cố sức. Diệp Hạo lạnh lùng nói

"Ngươi không phải nghĩa thần, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Giang Nghĩa đem tiên huyết toàn bộ sái rơi xuống mặt đất, cười ha ha

"Ta là Giang Nghĩa a, là ngươi tổ tiên trong miệng nghĩa thần."

Diệp Hạo rống giận

"Không có khả năng, tổ tiên trong miệng nghĩa thần vì nhân tộc có thể quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, tuyệt đối không thể hướng về nhân tộc đồng bào động thủ."

"Sách sách sách!"

Giang Nghĩa âm hiểm cười liên tục, cả người khí chất đại biến, tản mát ra khí tức âm lãnh

"Vậy là các ngươi thật không thể giải thích bản tôn."

"Không chỉ có các ngươi không biết bản tôn, ngươi tổ tiên cũng không hiểu bản tôn."

"Đương nhiên, bản tôn cũng không là rất biết các ngươi."

"Năm đó đại chiến, nếu như không phải Diệp Bác nhưng tên quỷ nhát gan kia chạy trốn, bản tôn cũng không trở thành chết trận."

"Thật coi bản tôn sẽ vì nhân tộc tử chiến ? Bản tôn đó là không có biện pháp!"

"Ngươi không hiểu, các ngươi căn bản không hiểu!"

Giang Nghĩa diện mục càng phát ra dữ tợn, Chấn Thiên cuồng tiếu không ngừng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình lọt một chuyện. Trong tư liệu nói là Giang Nghĩa ngoài ý muốn thu được thiên ngoại ma kim. Nhưng là cũng không nói gì, hắn là cái gì thời gian lấy được.

Ma kim sở hữu cổ Hoặc Tâm trí đặc tính, ít nhất phải đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả (tài năng)mới có thể ngăn cản. Nếu như nói, Giang Nghĩa là ở 3 chuyển trước thu được ma kim. . .

Cái này có phải hay không đã nói lên, từ khi đó bắt đầu, Giang Nghĩa cũng đã không bình thường.

Giang Nghĩa cho người ấn tượng là nửa bước Siêu Thần, khiến người ta theo bản năng sơ sót hắn thu được ma kim thời gian.

"Sai rồi, hoàn toàn sai rồi!"

"Cái gia hỏa này đang diễn trò, từ ta vào bí cảnh bắt đầu, dùng linh hồn tiếp xúc ta bắt đầu, hắn liền tại diễn kịch."

"Lúc đó ta quá yếu ớt, không có phát hiện dị thường."

"Antar Just chắc chắn biết, nhưng nó chưa nói."

Lại kết thúc Hợp Giang nghĩa bây giờ nói nói mấy câu, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toàn bộ nghĩ thông suốt. Giang Nghĩa cho tới bây giờ đều không phải là vì dân tộc đại nghĩa, hi sinh chính mình nghĩa thần.

Hắn có mục đích của chính mình, còn như mục đích là cái gì, lập tức biết công bố. Tiên huyết rơi xuống trên đất, cấp tốc bị mặt đất hấp thu.

Tiếp lấy một đạo huyết sắc trận pháp nổi lên.

Lâm Mặc Ngữ bên người không gian phát sinh vặn vẹo, Mạnh An Văn mang theo thần hạ tháp xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, đồng thời tới được còn có Nghiêm Cuồng Sinh.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cho bọn hắn phát tin tức, bọn họ lập tức liền chạy tới đệ. Mạnh An Văn chứng kiến trận pháp, hơi biến sắc mặt

"Đây là Huyết Trận ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái gì là Huyết Trận!"

Mạnh An Văn nói rằng

"Một loại Phi Thường Tà Ác trận pháp, hấp thu cường giả tiên huyết, chuyển hóa trong đó năng lượng, có thể khiến người thăng cấp nhanh chóng. Lâm Mặc Ngữ biết, có được tất có mất. Ở thăng cấp nhanh chóng đồng thời, tất nhiên phải trả giá thật lớn."

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Chỉ phải có đầy đủ cường giả tiên huyết, thăng cấp thật nhanh, thậm chí có thể một đêm 3 chuyển."

"Nhưng di chứng cũng vô cùng nghiêm trọng, có vài người dùng Huyết Trận, hoặc là điên rồi, hoặc là bạo thể mà chết, cho dù có thành công giả, cũng là cả đời nửa bước khó vào, đứt rễ cơ."

"Huyết Trận ở thật lâu phía trước xuất hiện qua, từng có ghi chép, sau lại liền tiêu thất, làm sao nơi đây sẽ có Huyết Trận."

Giang Nghĩa bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Mạnh An Văn

"Ngươi cái này Thần cấp Trận Pháp Sư rất tốt, nhưng lại đến rồi cấp 96, lần trước không có lãng phí vô ích lực lượng cứu ngươi."

Thoại âm rơi xuống, trận pháp ầm ầm dựng lên, huyết sắc trùng thiên! ..