Chương 689: Căn bản không tồn tại Giang Nghĩa, chưa từng có.

Chương 689: Căn bản không tồn tại Giang Nghĩa, chưa từng có.

Màn ánh sáng màu đỏ ngòm phóng lên cao, xông phá số chín pháo đài nguyên hữu trận pháp, một mạch bay đến chân trời, đem nguyên chiến trường mờ tối bầu trời nhuộm thành huyết sắc trong lúc nhất thời mùi máu tươi nổi lên, làm người ta buồn nôn.

Mạnh An Văn sắc mặt bỗng nhiên đại biến

"Trận pháp này không chỉ một tọa!"

Tại hắn cảm ứng trung, theo số chín pháo đài Huyết Trận kích hoạt, số tám pháo đài, số bảy pháo đài. . . Mỗi một tòa trong pháo đài đều có Huyết Trận bị kích hoạt.

Số chín pháo đài không phải duy nhất Huyết Trận, chỉ là Huyết Trận đầu nguồn.

Mỗi cái tọa trong pháo đài có Huyết Trận, hắn cái này Thần cấp Trận Pháp Sư nhiều năm như vậy dĩ nhiên không có phát hiện. Chỉ có thể nói rõ một chuyện, người bố trận trình độ cao hơn nhiều hắn.

Giang Nghĩa đứng ở Huyết Trận bên trong, liếm láp lấy môi, lộ ra hưởng thụ dáng dấp

"Làm sao rồi, có phải hay không rất khiếp sợ."

"Vì sao ngươi không có phát hiện Huyết Trận tồn tại, chỉ có thể nói rõ tài nghệ của ngươi quá thấp."

"Bất quá bây giờ giật mình còn quá sớm, còn có càng thêm khiếp sợ sự tình đâu."

Giang Nghĩa mãnh địa giẫm chân, tiếng oanh minh vang lên, Thiên Địa kịch liệt lay động.

Pháo đài ở ngoài, từng đạo huyết sắc quang trụ trùng thiên, từng tòa trận pháp từ nguyên chiến trường khắp mặt đất nổi lên. Huyết Trận. . .

Khắp nơi đều là Huyết Trận.

Tầm mắt đạt tới, toàn bộ nguyên chiến trường đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Mạnh An Văn sắc mặt hết sức khó coi, hắn câu thông lấy trong pháo đài trận pháp, đối với toàn bộ thấy rõ ràng nhất. Bên trong pháo đài bên ngoài đều là Huyết Trận, đại lượng Huyết Trận bao phủ một khu vực lớn.

Vô số Huyết Trận nối thành một mảnh, trong trận ẩn chứa khó có thể tưởng tượng năng lượng cường đại.

703 những năng lượng này đều là nguyên chiến trường tích lũy, vô số cường giả, quái vật chết ở chỗ này, bọn họ bộ phận tiên huyết bị Huyết Trận vô thanh vô tức thôn phệ tích lũy, cho tới giờ khắc này mới(chỉ có) bộc phát ra.

Giang Nghĩa cười đến càng thêm điên cuồng, không kiêng nể gì cả

"Thấy được chưa, thấy được chưa!"

"Trọn 999 tọa Huyết Trận, đã nhiều năm như vậy, các ngươi dĩ nhiên không phát hiện được."

"Quá yếu, thật sự là quá yếu!"

"Các ngươi nhân tộc, thật đúng là vô năng!"

Mạnh An Văn lạnh lùng nói

"Giang Nghĩa, ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

Giang Nghĩa cũng không trả lời Mạnh An Văn, mà là tự nhủ nói

"Bản tôn từ lúc 600 năm trước nên thành tựu Siêu Thần, đều do Thâm Uyên đám kia ngu ngốc, còn có mấy cái nhát như chuột nhân tộc."

"Bản tôn năm đó bị vây công, nếu không phải bọn họ tự ý chạy trốn, bản tôn đã sớm thu tập được đầy đủ tiên huyết."

"Trách các ngươi, đều tại các ngươi!"

"May mắn bản tôn Bất Tử Bất Diệt, hơn nữa lưu lại một tay, (tài năng)mới có thể ở hôm nay Vương Giả trở về."

"Sau ngày hôm nay, bản tôn sắp sửa Siêu Thần, trở thành nhân tộc đứng đầu."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Ngươi mượn Huyết Trận chi lực tiến giai, chưa chắc có thể thành công."

"Tầm nhìn hạn hẹp, ngươi biết cái gì!"

Giang Nghĩa quát lên

"Các ngươi căn bản không hiểu Huyết Trận, Huyết Trận nguyên vốn cũng không phải là phục vụ cho các ngươi. Bản tôn là nó người tạo lập, chỉ có bản tôn mới có thể khống chế Huyết Trận!"

Mạnh An Văn lần nữa giật mình, Giang Nghĩa trong giọng nói lộ ra khác nhất trọng tin tức.

Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Huyết Trận sớm nhất xuất hiện là ở 800 năm trước, khi đó Giang Nghĩa còn chưa ra đời, ngươi rốt cuộc là ai ?"

Giang Nghĩa cười ha ha nói

"Bản tôn là ai, chờ ngươi cùng bản tôn hòa làm một thể, trở thành bản tôn phân thân, bản tôn tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

"Cấp 96 Trận Pháp Sư, tuy là không được tốt lắm, nhưng là đủ dùng."

"Chờ ngươi thành bản tôn phân thân, bản tôn tự nhiên có biện pháp giúp ngươi đạt được Siêu Thần Cấp."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không đúng, Giang Nghĩa lời nói hơi nhiều, thấp giọng nói

"Lão sư, hắn đang kéo dài thời gian!"

Mạnh An Văn cũng phản ứng kịp, quát lên

"Động thủ!"

Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn gần như cùng lúc đó động thủ.

Nghiêm Cuồng Sinh quơ lên trường đao, một đạo hắc sắc sát khí mang theo sát đạo pháp tắc tịch quyển xuống. Bạch ý không một đôi thiết quyền đồng dạng từ trên trời giáng xuống.

Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, thần hạ tháp rơi quang hoa phất tay thành trận, vạn binh tề phi đánh phía Giang Nghĩa. Giang Nghĩa đối với ba người công kích bất tiết nhất cố, di chuyển đều chẳng muốn nhúc nhích.

Hắn đứng ở Huyết Trận trung ương, bị huyết sắc quang trụ bao phủ, dường như phòng ngự áo giáp. Ba người công kích rơi vào huyết sắc quang trụ bên trên, như Nê Ngưu nhập hải không có một chút tác dụng.

Giang Nghĩa lạnh lùng nói

"Vô dụng, chỉ bằng các ngươi như thế điểm lực công kích, liền Huyết Trận đều không đánh tan được, càng chưa nói đối phó ta."

"Các ngươi liền ngoan ngoãn chờ ta đạt được Siêu Thần Cấp, sẽ đem các ngươi từng cái thu thập hết."

Lúc này Giang Nghĩa nhìn về phía Mạnh An Văn bên người Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu gia hỏa ta nhớ ra rồi, hình như là ngươi giúp ta đem Long chưa mang cho cảnh dựng thoan tư a."

"Cám ơn ngươi a, nếu như không có ngươi, ta muốn phục sinh còn cần thời gian phải rất lâu."

"Antar Just xác thực cường đại, đáng tiếc nó chỉ làm giao dịch, cũng sẽ không quản chuyện nơi đây, các ngươi chỉ có thể tự cầu đa phúc."

Mạnh An Văn ba người luân phiên công kích, không chút nào tác dụng.

Huyết Trận dường như vỏ rùa đen, xác thực không đánh tan được.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra suy tư, hắn phân tích Giang Nghĩa nói mỗi một câu, tìm kiếm mấu chốt trong đó điểm. Huyết Trận sớm nhất xuất hiện ở 800 năm trước, lúc đó còn không có Giang Nghĩa.

Nói rõ Huyết Trận không có quan hệ gì với Giang Nghĩa.

Mà trước mắt cái này Giang Nghĩa còn nói hắn là Huyết Trận người tạo lập.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới ma kim, hắn vẫn tự xưng bản tôn, cái này bản tôn chỉ cũng không phải là Giang Nghĩa, mà là ma kim.

"Giang Nghĩa không phải là bị ma kim đầu độc tâm trí, mà là bị ma kim đoạt xá!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra cái ý nghĩ này, hơn nữa cảm thấy suy đoán của mình sẽ không sai.

"Giang Nghĩa khi lấy được ma kim lúc cũng đã không còn là Giang Nghĩa, mà là ma kim."

"Thậm chí có thể là ma kim tìm tới Giang Nghĩa, trên đời này cái kia có nhiều như vậy ngoài ý muốn được đến."

"Ma kim đến từ thiên ngoại, đây cũng là thực sự, tham trắc thuật sẽ không gạt người, cái này cũng không gạt được."

"Khả năng có cường giả linh hồn trốn ở ma kim bên trong, đi tới nơi này. Cũng có khả năng ma kim chính là một loại đặc biệt chủng tộc."

"Antar Just nói qua, thế giới bên ngoài, không thiếu cái lạ, bất cứ chuyện gì cũng không cần kinh ngạc."

Lâm Mặc Ngữ tư duy thoáng cái bị mở ra, đoán được các loại khả năng. Cuối cùng được đến rồi đáp án.

Huyết Trận Tà Dị, có rất mạnh di chứng, hơn nữa loại này di chứng là tác dụng với trong linh hồn. Thế nhưng đối với trước mắt Giang Nghĩa mà nói, Huyết Trận đối với hắn không có hại.

Năm đó thời đại kia, đại chiến không ngừng, xác thực so với hiện tại dễ dàng hơn thu thập cường giả tiên huyết. Cũng chính bởi vì muốn thu tập Ma Vương cấp tiên huyết, Giang Nghĩa mỗi lần đại chiến đều xông lên phía trước nhất. Hắn căn bản không phải cái gì không sợ hi sinh, vì nhân tộc.

Hắn thuần túy chính là vì chính mình.

Hơn nữa hắn vẫn còn ở nguyên chiến trường, ở trong pháo đài len lén mai phục Huyết Trận. Chỉ vì nhất phi trùng thiên, tốc hành Siêu Thần.

Cuối cùng nhưng bởi vì một lần thất bại, lãng phí một cách vô ích mấy trăm năm.

Hắn nói mình Bất Tử Bất Diệt, Lâm Mặc Ngữ không tin trên thế giới thực sự sẽ có Bất Tử Bất Diệt sự tồn tại. Liền như cùng trước mắt trận pháp, căn bản không tồn tại không đánh tan được trận pháp.

Chỉ bất quá không có tìm đúng phương pháp.

Phương pháp khó tìm, vậy trực tiếp dùng bạo lực phá hư nó.

Muốn Siêu Thần, không dễ dàng như vậy!

Lúc này 999 tọa Huyết Trận nối liền nhất thể, giống như là Vĩnh Hằng trường thành mở ra, lực phòng ngự khủng bố đến kinh người. Vậy chặt đứt bọn họ liên tiếp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư, mở ra Vĩnh Hằng trường thành!"

Mạnh An Văn nhãn tình sáng lên, không chần chờ, trực tiếp khống chế trận pháp mở ra liền hằng trường thành.

Gần vài chục năm đều là do hắn phụ trách giữ gìn Vĩnh Hằng trường thành trận pháp, Mạnh An Văn đối với Vĩnh Hằng trường thành có tối cường khống chế lực. Mới vừa quan bế Vĩnh Hằng trường thành lần thứ hai mở ra, cường đại phòng ngự bình chướng dâng lên.

Thế nhưng trận pháp chịu đến trở ngại, bị huyết sắc quang trụ ngăn trở cách, không cách nào hoàn toàn mở ra. Mạnh An Văn toàn lực ứng phó khống chế được trận pháp, nhưng như trước không làm nên chuyện gì.

Giang Nghĩa cười lớn tiếng nói

"Vô dụng, liền ngươi như vậy lưới pháp tạo nghệ, căn bản đấu không lại ta!"

Huyết Trận duy trì liên tục vận chuyển, tích lũy mấy trăm năm tiên huyết chuyển hóa thành bàng bạc năng lượng, liên tục không ngừng quán chú đến Giang Nghĩa trên người. Giang Nghĩa khí tức đang ở bốc lên, càng ngày càng mạnh.

Bỗng nhiên, một đạo tử sắc Lôi Quang đánh vào huyết sắc quang trụ bên trên, nổ thành tử sắc Lôi Hải! ..