Chương 690: Đối với địch nhân, nhiều một chữ đều là lãng phí.

Chương 690: Đối với địch nhân, nhiều một chữ đều là lãng phí.

Tử sắc Tru Thần lôi, mang theo Lôi Điện Pháp Tắc, hóa thành Lôi Hải, như lợi nhận một dạng cắt đứt huyết sắc quang trụ. Huyết Trận xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Mạnh An Văn bắt được trong chớp nhoáng này thời cơ, bạo phát toàn lực, Vĩnh Hằng trường thành mở ra hoàn toàn hợp lại. Cửu tòa trong pháo đài Huyết Trận toàn bộ bị Vĩnh Hằng trường thành chặt đứt.

Pháo đài bên ngoài nguyên trên chiến trường Huyết Trận vẫn còn ở vận chuyển, nhưng là bọn họ lực lượng cũng không còn cách nào thuận lợi truyền tới. Giang Nghĩa chỗ ở Huyết Trận thành một tòa đảo biệt lập.

Giang Nghĩa kinh ngạc, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người

"Điều này sao có thể, điều đó không có khả năng."

Tiếp lấy hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ trong tay cổ lôi bên ngoài tháp, phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Cổ lôi bên ngoài tháp, ngươi làm sao có khả năng đạt được cổ lôi bên ngoài tháp."

"Coi như ngươi được đến cổ lôi bên ngoài tháp, ngươi cũng không khả năng thao túng nó, ngươi mới(chỉ có) cấp 77, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Giờ khắc này Giang Nghĩa, cùng Long Hoàng có chút tương tự.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy bất khả tư nghị, không thể tin.

Hắn có thể nhận ra cổ lôi bên ngoài tháp, hắn cũng tất nhiên biết Tru Thần pháo đài.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể trăm phần trăm khẳng định, Giang Nghĩa tuyệt đối không phải bị đầu độc tâm trí, mà là thực sự bị đoạt xá. Lúc này ở Giang Nghĩa trong thân thể linh hồn, cũng không phải là Giang Nghĩa, mà là đến từ thế giới bên ngoài sinh linh.

Cụ thể là cái nào chủng tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Nhưng cái này cũng không trọng yếu, hiện tại hắn là địch nhân, Lâm Mặc Ngữ chỉ phải nghĩ biện pháp giết hắn đi liền được. Đối với địch nhân, Lâm Mặc Ngữ không cần nhiều lời nửa câu lời nói nhảm, nhiều một chữ đều là lãng phí miệng lưỡi.

Điểm ngón tay một cái, lại là một đạo tử sắc Tru Thần sét đánh ra, tạc ở Huyết Trận bên trên, nổ Huyết Trận lay động không ngừng.

Lúc này Giang Nghĩa chỗ ở Huyết Trận đã bị cắt đứt, Vĩnh Hằng trường thành ngăn ra Huyết Trận giữa liên tiếp, nó thành một tòa đảo biệt lập.

Giang Nghĩa cũng không có cứ thế từ bỏ Huyết Trận, hắn rống giận, không ngừng tăng cường lấy Huyết Trận lực lượng, ý đồ phá tan Vĩnh Hằng trường thành hạn chế. Toàn thân hắn đều chảy ra huyết, trong nháy mắt hóa thành một người toàn máu, Huyết Trận lực lượng cũng theo đó tăng mạnh.

Mạnh An Văn đồng dạng toàn lực tăng cường lấy Vĩnh Hằng trường thành trận pháp, song phương trận pháp không ngừng giác trục va chạm.

Trận pháp va chạm dẫn phát rồi kịch liệt năng lượng ba động, cả tòa trong pháo đài cuồng phong gào thét, khắp nơi đều là năng lượng loạn lưu. Có đại lượng Chức Nghiệp Giả bị năng lượng loạn lưu bắn trúng, lập tức bị thương.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua

"Thần Tướng lệnh, mọi người ly khai pháo đài!"

"Lão sư, mang theo mọi người đều đi, nơi đây giao cho ta!"

Bạch Ý Viễn còn muốn nói điều gì, Nghiêm Cuồng Sinh lôi kéo hắn

"Đừng nói nhảm, đi!"

Mạnh An Văn so với Nghiêm Cuồng Sinh càng thêm quả quyết, từng đạo pháp tắc rơi đi ra ngoài, hóa thành từng đạo phù văn dung nhập Vĩnh Hằng trường thành. Vĩnh Hằng trường thành tuyệt không chỉ là Phòng Ngự Trận Pháp, trong đó còn có lớn lớn nhỏ nhỏ các loại công năng, truyền tống công năng chính là một cái trong số đó. Phối hợp thần hạ tháp, Mạnh An Văn trong nháy mắt liền đem Vĩnh Hằng trường thành truyền tống công năng phát huy đến cực hạn.

Thần hạ tháp ầm ầm biến lớn, trong nháy mắt Đỉnh Thiên Lập Địa một dạng, pháo đài các nơi xuất hiện đại lượng Truyền Tống Trận, liên tiếp thần hạ tháp, đem bên trong pháo đài mọi người đều đưa vào thần hạ tháp.

"Tiểu Ngữ, cẩn thận!"

Mạnh An Văn khẽ quát một tiếng, cùng Bạch Ý Viễn đám người truyền tống ly khai pháo đài.

Hầu như chính là trong nháy mắt, số chín pháo đài người đi - nhà trống, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ cùng Giang Nghĩa hai người. Mạnh An Văn xuất hiện ở pháo đài ở ngoài, như trước toàn lực duy trì Vĩnh Hằng trường thành.

Vĩnh Hằng trường thành màn sáng vững vàng chặn Huyết Trận trùng thiên cột máu.

Không chỉ là số chín pháo đài là như thế, còn lại tám tòa trong pháo đài cũng là như vậy.

Mạnh An Văn từng bước có chút đã hiểu, Huyết Trận tổng cộng có cửu tòa Chủ Trận, phân biệt đối ứng nguyên trên chiến trường 990 tòa trận pháp.

Cửu tòa Chủ Trận một khi bị cắt đứt, phía ngoài 990 tòa trận pháp giống như là mất đi chỉ huy binh sĩ, căn bản không biết nên làm cái gì mà cửu tòa Chủ Trận người cầm đầu, chính là số chín trong pháo đài trận pháp.

Nói cách khác, chỉ cần khống chế được số chín trong pháo đài tòa trận pháp này, còn lại tám tòa trận pháp liền không đủ gây sợ. Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, Mạnh An Văn vẫn là hạ đại lượng mệnh lệnh, phá hư Huyết Trận.

Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh, Diệp Hạo cùng với trong nhân tộc rất nhiều Thần Cấp cường giả đều thu đến Mạnh An Văn phát ra mệnh lệnh.

Có thật nhiều Thần Cấp cường giả cũng không biết chuyện gì xảy ra sự tình, bọn họ thậm chí đối với từng cái trong pháo đài Huyết Trận tràn ngập nghi hoặc. Ở thu được Mạnh An Văn mệnh lệnh phía sau, không có một cái lưỡng lự trực tiếp động thủ.

Bạch Ý Viễn đệ một cái đánh về phía số chín pháo đài bên ngoài Huyết Trận, hắn không đối phó được Giang Nghĩa, cũng không đối phó được phía trước bị Giang Nghĩa khống chế Huyết Trận.

Nhưng bây giờ pháo đài bên ngoài Huyết Trận không người nắm giữ, muốn phá hư liền dễ dàng nhiều lắm. Pháp Tắc Chi Lực oanh sát, thiết quyền phía dưới, Huyết Trận cấp tốc tan vỡ.

Mạnh An Văn đem Nghiêm Cuồng Sinh đưa đến số tám pháo đài, Nghiêm Cuồng Sinh đầu tiên là ở đem bên trong pháo đài Huyết Trận diệt trừ, lại đối trả pháo đài bên ngoài Huyết Trận đại lượng Thần Cấp cường giả động thủ, Huyết Trận từng tòa bị trừ bỏ.

Giang Nghĩa sắc mặt biến đến cực vi khó coi, hắn có thể cảm nhận được Huyết Trận đang bị phá hư.

"Ta muốn giết ngươi, các ngươi đừng mơ có ai sống!"

Giang Nghĩa trạng thái như điên. Huyết Trận một ngoại trừ, liền cắt đứt hắn thăng cấp Siêu Thần Cấp hy vọng.

Nguyên bản từ lúc 600 năm trước nên thăng cấp Siêu Thần Cấp, bởi vì các loại nguyên nhân gắng gượng đợi lâu 600 năm, nhưng lại kém chút vì vậy vẫn lạc.

Nhưng bây giờ, rõ ràng thăng cấp đang nhìn, lại bị người phá hư.

. . .

Giang Nghĩa trong mắt lộ ra sát ý

"Ta muốn đem ngươi luyện thành Huyết Thi, giam cầm linh hồn của ngươi, để cho ngươi trọn đời không được siêu sinh."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì thêm, lấy tử sắc Tru Thần lôi đáp lễ.

Trong tiếng ầm ầm, đảo biệt lập Huyết Trận lung lay sắp đổ.

Giang Nghĩa mang theo sát cơ mãnh liệt, cầm trong tay Tru Ma Kiếm từ trong biển sét lao ra, trong nháy mắt giết tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn y phục trên người tổn hại, da dẻ khắp nơi đều có vết thương, hiển nhiên Lôi Hải đối với hắn tạo thành một ít thương tổn, nhưng cũng không phải là rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không sợ, vong linh quân đoàn xuất hiện, ngay sau đó chính là Khô Lâu Vương giá lâm. Linh hồn kỹ năng: Tụ lực!

Lâm Mặc Ngữ mở ra tụ lực kỹ năng, thuộc tính trong nháy mắt đề thăng tới cực điểm, đồng thời kế thừa triệu hoán vật sở hữu kỹ năng. Kỹ năng: Tuyệt Đối Phòng Ngự!

Tuyệt Đối Phòng Ngự mở ra, sở hữu giảm tổn thương 99% hơn nữa còn lại 1% còn muốn trải qua linh hồn kỹ năng « thương tổn dời đi » suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ là ở trong nháy mắt hoàn thành một series thao tác, trước sau không đến nửa giây.

"Chết đi!"

Giang Nghĩa dữ tợn rống giận, Tru Ma Kiếm xoạt một tiếng vạch phá không gian, đen nhánh kiếm quang hầu như muốn đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ không có né tránh, linh hồn tập trung bên trên không có khả năng né tránh.

Kiếm quang tới người trong nháy mắt, một đạo tử sắc Tru Thần lôi từ cổ lôi bên ngoài trong tháp bắn ra, công bằng đánh vào Giang Nghĩa trên người. Đồng dạng, ở Lâm Mặc Ngữ linh hồn khóa được rồi, Giang Nghĩa cũng trốn không thoát.

Lấy thương đổi thương, cái này dạng đấu pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ. Kiếm quang thôn phệ Lâm Mặc Ngữ, Lôi Quang thôn phệ Giang Nghĩa.

Kiếm quang ngoại trừ ban sơ một tiếng vang nhỏ phía sau, chính là vô thanh vô tức. Mà Tru Thần lôi lại là kinh thiên động địa, vang vọng số chín pháo đài.

Một kích này Tru Thần lôi uy lực so với vừa rồi lớn, số chín pháo đài tảng lớn phòng ốc tan vỡ sụp đổ, trong đó rất nhiều phòng ốc ở Lôi Quang trung vô thanh vô tức yên diệt, không còn sót lại một chút cặn.

Giang Nghĩa bị Lôi Quang đánh bay, trên người tràn đầy vết thương.

Nhưng là hắn lại càng thêm điên cuồng

"Cùng ta lấy thương đổi thương, ngươi tính là thứ gì, một cái cấp 77 rác rưởi! Đang nói xuống dốc, một đạo kiếm quang ở trên người hắn sáng lên."

Khô Lâu Vương động thủ, đồng thời vong linh quân đoàn lít nhít công kích trong nháy mắt rơi ở trên người hắn.

Không trung đột nhiên biến thành đen, Huyết Trận hồng quang cùng với Vĩnh Hằng trường thành kim quang rực rỡ đều bị hắc ám che đậy.

Bất tử thế giới hình chiếu hàng lâm, Vong Linh đại môn mở ra, Vong Linh mắt mang theo lửa nóng hừng hực mở, ngưng mắt nhìn hướng Giang Nghĩa. Giang Nghĩa mãnh địa phát sinh một tiếng thét chói tai

"Linh Hồn công kích!"

Hồng quang chớp động, trớ chú hàng lâm.

Tiếp lấy cả người bốc ra hỏa diễm, thiểm điện như mưa rơi hạ xuống, đồng thời Giang Nghĩa trên mặt nổi lên xanh biếc.

"Độc Hệ công kích!"

Giang Nghĩa lần nữa hét lên kinh ngạc, không dám tin tưởng ba! ..