Chương 691: Vì sao, vì sao ngươi còn không chết! .

Chương 691: Vì sao, vì sao ngươi còn không chết! .

Nguyên tố Vu Yêu dồn dập xuất hiện, quang hoàn một cái lồng một cái, các loại quang hoàn sở hữu công kích toàn bộ rơi vào Giang Nghĩa trên người. Một trong nháy mắt, Giang Nghĩa đang biến thành hỏa nhân đồng thời còn muốn thừa nhận thiểm điện oanh kích, đồng thời còn trúng kịch độc. Thiểm điện lít nhít hạ xuống, mỗi giây đều là hàng ngàn hàng vạn đạo thiểm điện, nhất khắc không ngừng.

Tuy là thiểm điện uy lực không lớn, nhưng là làm cho Giang Nghĩa thập phần đau đầu. Trớ chú, đóng băng cũng đồng thời hàng lâm.

Giang Nghĩa đã không chỉ là khiếp sợ, mà là điên rồi.

Các loại nguyên tố công kích, kịch độc công kích, Linh Hồn công kích, vật lý công kích. Giang Nghĩa thực sự muốn hỏi một chút, còn có cái gì là ngươi sẽ không.

Chưa bao giờ từng thấy đối thủ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ từ trong kiếm quang bay ra, có Tuyệt Đối Phòng Ngự cùng thương tổn dời đi, hắn cũng không có bị thương gì. Giang Nghĩa đồng tử chợt co lên

"Điều này sao có thể."

Lâm Mặc Ngữ coi như có thể chống đỡ hắn công kích, cũng không trở thành một điểm tổn thương đều không có a.

"Ngươi quá yếu."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói.

Lời này phân nửa khoa trương, phân nửa chân thực.

Giang Nghĩa tuyệt đối không kém, đã bước vào nửa bước Siêu Thần ngưỡng cửa hắn, làm sao có khả năng yếu đi. Nhưng so sánh với Long Hoàng, đúng là yếu đi.

"Yếu mẹ ngươi. . ."

Giang Nghĩa lời còn chưa nói hết, cũng đã bị dày đặc công kích cắt đứt. Giang Nghĩa rống giận đỉnh lấy đầy trời công kích xông lại, trong tay Tru Ma Kiếm lần nữa quơ lên.

Kiếm quang sáng lên, Lâm Mặc Ngữ thân thể bốn phía hư không toàn bộ đều là kiếm quang, hàng ngàn hàng vạn.

"Vạn Kiếm, Tru Ma!"

Giang Nghĩa hừ lạnh nói, hắn rốt cuộc sử dụng kỹ năng.

Giang Nghĩa trong tay một đôi tinh hoàn đồng thời nổ tung.

Thân là thần kiếm sĩ Giang Nghĩa, sở hữu chín đôi 18 cái tinh hoàn, mỗi đối với tinh hoàn đại biểu một cái cực kỳ cường đại kỹ năng. Bình thường hắn là không cần sử dụng kỹ năng, chỉ là phổ thông công kích cũng đủ để diệt địch.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không cần kỹ năng, bằng không đối phó vì Lâm Mặc Ngữ.

Vạn chuôi lợi kiếm đồng thời bắn về phía Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ ghim thành nhím.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có né tránh, Tuyệt Đối Phòng Ngự kỹ năng vẫn còn ở, một kích này hắn cũng không sợ. Ở Tuyệt Đối Phòng Ngự dưới, coi như là Long Hoàng cũng rất khó tổn thương hắn, huống chi là Giang Nghĩa.

Vạn chuôi lợi kiếm lợi hướng Lâm Mặc Ngữ, không chỗ tránh được. Giang Nghĩa cười gằn

"Ta muốn đem ngươi phân thây!"

Vạn Kiếm tới người, Lâm Mặc Ngữ không sợ chút nào, ngón tay hướng phía Giang Nghĩa một chỉ, cổ lôi bên ngoài tháp lần nữa bắn ra Tru Thần lôi. Tru Thần lôi phát sau mà đến trước, oanh một tiếng ở Giang Nghĩa trên người nổ tung, đem quang nghĩa nổ bay.

Lâm Mặc Ngữ trên người giống như là có tầng vô hình hộ tráo, đem vạn chuôi lợi kiếm toàn bộ thôn phệ, một điểm không dư thừa. Tuyệt Đối Phòng Ngự cộng thêm thương tổn dời đi, song phía sau giảm tổn thương dưới tác dụng, Lâm Mặc Ngữ vẫn là cô phát không bị thương. Theo Lâm Mặc Ngữ, Giang Nghĩa là cấp 98 nửa bước Siêu Thần, so với Long Hoàng phải yếu hơn không ít.

Hơn nữa nhân tộc nhục thân nguyên bản là không giống Long Tộc cường đại như vậy, Tru Thần lôi hiệu quả phi thường tốt, tạo thành thương tổn cũng rất khả quan. Lần này Giang Nghĩa nhận được tổn thương nặng hơn, hắn tóc tai bù xù, thập phần chật vật.

Thấy Lâm Mặc Ngữ vô sự, lần nữa điên cuồng rống giận

"Ngươi đến cùng làm sao làm được, vì sao, tại sao sẽ như vậy!"

Một màn này giống như đã từng quen biết, không lâu Long Hoàng cũng là như vậy.

Cái gì cũng không thư, vậy thẳng thắn không nên tin. Lâm Mặc Ngữ sẽ không giải thích.

Tụ lực kỹ năng thời gian đã đến, không có linh hồn bổ sung, chỉ có thể duy trì 14 giây. Đây cũng là bởi vì hắn lên tới cấp 77, so với cấp 76 thời điểm lại thêm 2 giây.

Biến thành linh hồn kỹ năng sau đó, « tụ lực » ở cấp 75 lúc chỉ có thể duy trì 10 giây, cấp 76 thời điểm là 12 giây, hiện tại cấp 77, đạt tới 14 giây.

Theo linh hồn càng ngày càng mạnh, có thể thời gian duy trì cũng càng ngày càng lâu.

Đương nhiên, nếu là có đại lượng tình huống của địch nhân dưới, không ngừng giết địch, không ngừng thu gặt linh hồn, thì có thể làm cho tụ lực kỹ năng vẫn duy trì tiếp.

Giang Nghĩa bỗng nhiên cảm giác được Lâm Mặc Ngữ khí tức biến hóa, dường như minh bạch rồi cái gì

"Ta hiểu được, nguyên lai ngươi sử dụng đặc thù kỹ năng. Hiện tại ngươi kỹ năng đã đến giờ, cái này ngươi nhất định phải chết!"

Hắn lần nữa giơ kiếm đánh tới, hắn tin tưởng lần này nhất định có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ như trước cường liệt cấp tốc lui lại, vong linh quân đoàn che ở trước người.

"Vô dụng, chỉ bằng những thứ này rác rưởi, căn bản đỡ không được ta!"

Giang Nghĩa điên cuồng cười to, Tru Ma Kiếm vẽ ra kiếm ảnh đầy trời, kiếm khí ở bên trong pháo đài túng hoành phi vũ.

Không Đầu Kỵ Sĩ cùng bọn khô lâu như rơm rạ một dạng bị kiếm khí nghiền nát, lại cấp tốc đang kêu gọi bên trong không gian trọng sinh. Lâm Mặc Ngữ dựa vào vong linh quân đoàn ngăn trở Giang Nghĩa, lần nữa một chỉ điểm ra, đạo thứ 5 Tru Thần sét đánh ra. Theo đạo thứ 5 Tru Thần sét đánh ra, Lâm Mặc Ngữ sắc mặt nhất thời biến đến vô cùng nhợt nhạt.

Năm lần phân liệt linh hồn đến rồi cực hạn, không thể lại tiến hành phân liệt. Nếu như lại chia nứt, đối với linh hồn sẽ có tổn thương.

Có thể Lâm Mặc Ngữ như trước không quan tâm, tiếp tục dùng Phân Hồn pháp phân liệt linh hồn.

Từng đạo Tru Thần lôi từ cổ lôi bên ngoài trong tháp bắn ra, theo sử dụng số lần càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng biến thành càng phát ra thuần thục. Tru Thần lôi uy lực cũng đang từng bước tăng thêm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng càng ngày càng kém, mặt không có chút máu, khó coi tới cực điểm. Không ngừng phân liệt linh hồn đối với linh hồn tổn thương không nhỏ, bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, không quan hệ.

Giang Nghĩa bị vong linh quân đoàn ngăn cản, lại không ngừng bị Tru Thần sét đánh đánh. . . Có thể làm tổn thương Long Hoàng Tru Thần lôi, đồng dạng có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Vong linh quân đoàn số lượng nhiều lắm, giết một đám còn có một đại bang.

Giang Nghĩa vô cùng phẫn nộ, trên cổ tay lại có hai đôi tinh hoàn đồng thời nổ tung.

"Kiếm khí chi vách tường!"

"Kiếm khí ao đầm!"

Một đôi tinh hoàn đại biểu một cái kỹ năng.

Kiếm khí chi vách tường là phòng ngự kỹ năng, chặn Tru Thần lôi.

Kiếm khí ao đầm lại là đại phạm vi công kích kỹ năng, đối phó vong linh quân đoàn không thể tốt hơn.

Kiếm khí đầy trời, phân ao đầm bao phủ cả tòa pháo đài, vong linh quân đoàn ở kiếm khí trong ao đầm nửa bước khó đi.

Vẻn vẹn hai giây, vong linh quân đoàn ở kiếm khí trong ao đầm đoàn diệt, cho dù là Không Đầu Kỵ Sĩ đoàn thể phòng ngự cũng không thể chống đỡ, chỉ có Khô Lâu Vương dựa vào Tuyệt Đối Phòng Ngự kiên trì được.

Khô Lâu Vương giết tới Giang Nghĩa trước mặt, Bạch Cốt cự kiếm huy động.

"Cút ngay!"

Giang Nghĩa trực tiếp thưởng nó một đạo sắc bén kiếm khí, kiếm khí trung lộ ra một vẻ đỏ tươi, đó là Giang Nghĩa pháp tắc. Khô Lâu Vương trong nháy mắt bị chém bay, đầu khớp xương căn căn gãy.

Không có biện pháp, thực lực chênh lệch quá lớn.

"Ngươi triệu hoán ra vật chết sạch, tiếp lấy nên đến phiên ngươi!"

Theo Giang Nghĩa thanh âm truyền đến, lại là một đôi tinh hoàn nổ tung. Chín đôi tinh hoàn, đây đã là đệ tứ đối với tinh hoàn.

"Một kiếm Đồ Thiên!"

Không trung xuất hiện một thanh khủng bố cự kiếm, một kiếm chém rụng, thiên địa thất sắc.

Thiên Địa dường như màn sân khấu, bị vạch ra một đạo vết thương thật lớn. Khủng bố kiếm khí trảm ở tại Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có triệu hồi ra vong linh quân đoàn, mà là đưa chúng nó toàn bộ an trí đang kêu gọi trong không gian. Lâm Mặc Ngữ cứng rắn trùng điệp thừa nhận 3.1 kiếm khí, cả người lui lại mấy thước lần nữa đánh ra một đạo Tru Thần lôi. Bất quá Giang Nghĩa kiếm khí chi vách tường như trước vẫn còn ở, Tru Thần lôi cũng không có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Kiếm khí phía dưới, triệu hoán trong không gian vong linh quân đoàn lần thứ hai tập thể đoàn diệt. Ngay sau đó chính là lần thứ ba.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề để ý, trong tay hỏa quang nhảy lên, phối hợp Vong Linh ngưng mắt nhìn, đối với Giang Nghĩa tiến hành Linh Hồn công kích. Bất tử Vu Yêu thủy chung ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, cũng không có thừa nhận công kích.

Bất Tử Quang Hoàn chiếu lấp lánh, cùng đợi lần thứ tư tử vong phủ xuống.

Giang Nghĩa kêu lên một tiếng đau đớn, Linh Hồn công kích, cho dù là hắn cũng muốn chịu ảnh hưởng. Loại này về linh hồn đau đớn, làm cho hắn càng thêm điên cuồng.

Nhưng này không coi vào đâu, khi hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ vẫn là không có chết, thậm chí ngay cả bị thương dáng dấp đều không có lúc, hắn triệt để trì mất đi lý trí.

"Ngươi vì sao bất tử, vì sao! Vì sao!"

Giang Nghĩa chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy, Đệ Ngũ đối với thứ sáu đối với tinh hoàn hợp với nổ tung. ..