Chương 692: Nắm giữ nhịp điệu, giết chết ngươi.

Chương 692: Nắm giữ nhịp điệu, giết chết ngươi.

Hai đôi tinh hoàn hợp với nổ tung, kiếm quang nổ lên, lại là hai cái vô cùng cường đại công kích kỹ năng, đem Lâm Mặc Ngữ triệt để thôn phệ. Lần này, đã không có Tru Thần lôi, tất cả công kích dường như đều biến mất.

Ở kiếm quang bên trong, thậm chí ngay cả Lâm Mặc Ngữ cái bóng đều không thấy. Dường như Lâm Mặc Ngữ đã hôi phi yên diệt.

Giang Nghĩa điên cuồng cười to

"Chết rồi a, cái này chết rồi a!"

"Không ai có thể ngăn cản ta, ta sẽ một lần nữa mở ra Huyết Trận, liền lấy ngươi nhân tộc máu giúp ta thành tựu Siêu Thần."

"Ta sẽ trở thành Thế Giới Chi Chủ, chân chính Bất Tử Bất Diệt."

Hắn càng cười càng điên cuồng, thanh âm chấn được pháo đài rầm rầm rung động. Pháo đài bên ngoài, Mạnh An Văn sắc mặt khó coi.

Trong tầm mắt của hắn, cũng mất Lâm Mặc Ngữ cái bóng.

Xem ra Lâm Mặc Ngữ dường như thực sự bị giết, đã biến thành bột mịn, hài cốt không còn.

Hắn không phải rất tự tin, bởi vì Lâm Mặc Ngữ tất cả biểu hiện quá bình tĩnh, bao quát vừa rồi đối mặt như vậy cường đại công kích, Lâm Mặc Ngữ đều là không gì sánh được lãnh tĩnh.

Lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng không đánh không nắm chắc dựa vào. Vừa rồi không tránh không né, tất nhiên là bởi vì không cần né tránh.

Hơn nữa hắn rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn căn bản không phải dễ dàng như vậy bị giết chết. Sau lại Lâm Mặc Ngữ không lại triệu hoán, tất nhiên có hắn quyết định của chính mình.

Giang Nghĩa cười rồi chừng hơn mười giây, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía pháo đài bên ngoài Mạnh An Văn, trong mắt lộ ra khát máu quang mang

"Kế tiếp chính là 13 ngươi."

"Ngươi mới vừa nói ngươi muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, chân chính Bất Tử Bất Diệt ?"

"Nhìn như vậy tới, ngươi bây giờ còn chưa phải là chân chính Bất Tử Bất Diệt, vẫn sẽ bị giết chết đúng không."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Giang Nghĩa cả người buộc chặt, tại chỗ dại ra.

Chợt quay đầu, trong tầm mắt Lâm Mặc Ngữ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt mình. Hơn nữa thân hình, dáng dấp, thậm chí là quần áo trên người cùng vừa rồi đều không có khác nhau chút nào. Khác biệt duy nhất, chính là sắc mặt lần nữa khôi phục hồng nhuận.

Duy nhất tính thiên phú: Toàn diện tân sinh.

Cái này liền Antar Just đều muốn gọi thẳng biến thái thiên phú, làm cho Lâm Mặc Ngữ khởi tử hoàn sinh. Sở hữu kỹ năng làm lạnh toàn bộ một lần nữa thiết lập, linh hồn cũng hoàn hảo không hao tổn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi tiêu hao linh hồn cũng theo đó hoàn toàn tân sinh.

Lâm Mặc Ngữ biết mình đánh cuộc đúng, cứ như vậy, chính mình hoàn toàn có thể lợi dụng thiên phú, gần như không hạn chế sử dụng Tru Thần lôi. Kỳ thực ở hơn mười giây trước hắn đã hoàn thành tân sinh, toàn diện tân sinh cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành.

Hắn chỉ là ẩn dấu đi, cũng không có trước tiên đi ra.

Toàn diện tân sinh thời gian cold-down là một phút đồng hồ, hắn bàn tính toán thời gian, sở dĩ kéo dài thêm một hồi. Ngắn ngủi 20 giây không đến, đã để toàn diện tân sinh làm lạnh qua một phần ba.

Đã biết toàn diện tân sinh đặc điểm phía sau, Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay

"Có thể hảo hảo đánh nhau một trận."

Giang Nghĩa như là gặp ma nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, đồng thời quái khiếu đạo

"Ngươi như thế nào còn sống ?"

Giang Nghĩa dáng dấp cực độ khôi hài quái dị, hình như là bị cự đại kích thích, Lâm Mặc Ngữ giễu cợt lấy

"Không ngừng ngươi một người có thể Bất Tử Bất Diệt."

"Không có khả năng, không có khả năng. Chỉ có chúng ta hồn tộc mới có thể Bất Tử Bất Diệt!"

Giang Nghĩa tức giận kêu lên. Lại là một đôi tinh hoàn nổ tung, không trung xuất hiện khủng bố kiếm khí, như mưa rơi hạ xuống.

"Kiếm Đồ Thiên!"

Vong linh quân đoàn xuất hiện lần nữa, Khô Lâu Vương từ bảo tọa trung đứng lên.

Phảng phất toàn bộ làm lại tựa như, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tụ lực kỹ năng, tiếp lấy chính là Tuyệt Đối Phòng Ngự. Vong linh quân đoàn kiếm khí trung đoàn diệt, về tới triệu hoán không gian trọng sinh.

Nhưng cũng không trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn mượn dùng Khô Lâu Vương Tuyệt Đối Phòng Ngự kỹ năng. Kỹ năng này đầy đủ để cho mình bảo trì 14 giây an toàn.

Cứ như vậy, toàn diện tân sinh thiên phú liền đã qua hai phần ba. Còn lại một phần ba, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn tùy ý kiếm khí đánh vào trên người, đồng thời đánh ra từng đạo Tru Thần Lôi Lạc ở Giang Nghĩa trên người. Vẫn là lấy thương đổi thương đấu pháp.

Không cần bất luận cái gì kỹ xảo, cứ như vậy cứng rắn đỗi.

Đã biết toàn diện tân sinh năng lực thiên phú phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã không có sau cùng cố kỵ, có thể không kiêng nể gì cả rơi Tru Thần lôi đợi đến linh hồn không được, chỉ cần khoảng cách lần trước kích phát thiên phú vượt lên trước một phút đồng hồ, hắn đi chết một chuyến là được rồi.

Phía trước không phải triệu hoán vong linh quân đoàn, kỳ thực chính là đang cầu xin chết, chỉ bất quá hắn không nói, không ai có thể biết mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm đánh ra từng đạo Tru Thần lôi, Giang Nghĩa kiếm khí chi vách tường đã càng ngày càng yếu, chỉ lát nữa là phải tiêu thất. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng chộp được Giang Nghĩa trong lời nói lời nói, hắn nói mình là hồn tộc.

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng hồn tộc đến cùng là dạng gì chủng tộc, nhưng cái chủng tộc này dường như sở hữu bất tử bất diệt năng lực. Lâm Mặc Ngữ không biết mình có thể hay không giết chết hắn, nhưng bất kể như thế nào đều muốn thử qua.

Trận đại chiến này đánh tới hiện tại, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn nắm trong tay nhịp điệu, Lâm Mặc Ngữ biết, nắm chắc thắng lợi đã bị mình vững vàng nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ cho Mạnh An Văn một ánh mắt.

Mạnh An Văn giây hiểu, lúc này toàn lực khống chế Vĩnh Hằng trường thành.

Chỉ cần không cho Giang Nghĩa đào tẩu, Lâm Mặc Ngữ có trăm phần trăm nắm chặt giết chết hắn.

Trừ phi hắn cũng có giống như Long Hoàng cái này dạng, xuất ra nhất kiện Siêu Thần Cấp vũ khí. Giang Nghĩa kiếm khí chi vách tường rốt cuộc nghiền nát, Giang Nghĩa lần nữa bị Tru Thần lôi nổ oa oa kêu to, thương thế càng ngày càng nặng.

Hắn đang điên cuồng trung bạo phát toàn bộ lực lượng, một khẩu khí đem còn lại hai đôi tinh hoàn cũng nổ tung.

Cuối cùng hai đôi tinh hoàn ẩn chứa mạnh nhất kỹ năng, kỹ năng này bình thường không cần, thời gian sử dụng tất nhiên là liều mạng.

"Đi chết đi!"

Giang Nghĩa mang theo sau cùng điên cuồng, toàn thân tuôn ra tiên huyết, cả người thân hóa trường kiếm màu đỏ ngòm, như điện đâm về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, một kiếm này uy lực rất lớn, Giang Nghĩa đã tại liều mạng.

Coi như mình không động thủ, dùng ra một kiếm này phía sau, Giang Nghĩa cũng là nửa tàn.

"Hắn nhìn như điên cuồng, kỳ thực trong mắt lộ ra lãnh tĩnh."

"Một kiếm này phía sau, còn có sát chiêu!"

Lâm Mặc Ngữ từ Giang Nghĩa nhãn Thần Bộ bắt được tin tức.

Hiện tại toàn diện tân sinh thiên phú khoảng cách làm lạnh kết thúc còn có 20 giây, Lâm Mặc Ngữ không biết mình ở nơi này một kiếm sẽ chết mấy lần. Nếu như uy lực quá lớn, hơn nữa duy trì liên tục công kích, chính mình làm không cẩn thận ngay cả chết nhiều lần.

Một ngày vượt lên trước năm lần, đó chính là chết thật.

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn dồn dập hàng lâm, chắn trước mặt mình. Một kiếm này, nó không có nắm chắc, không muốn ngăn cản.

Cấp 98 nửa bước Siêu Thần, thực sự không dễ chọc.

Tru Ma Kiếm mang theo khủng bố lực lượng một đường đấu đá lung tung 903, khổng lồ kiếm khí đi theo bạo phát, vong linh quân đoàn chạm vào tất vong, khó có thể ngăn cản.

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh lên không, từng đạo Tru Thần sét đánh ở Tru Ma Kiếm. Vong linh quân đoàn đỡ không được, hắn còn có Tru Thần lôi.

Thực sự không được, hắn còn có cổ lôi bên ngoài tháp. Hắn cũng không tin, Tru Ma Kiếm chẳng lẽ còn có thể đâm thủng cổ lôi bên ngoài tháp.

"Ngươi không tránh khỏi!"

Giang Nghĩa rống giận, toàn thân phanh nổ tung, nhục thân tan vỡ, đầy trời tiên huyết toàn bộ dung nhập trong kiếm. Tru Ma Kiếm tốc độ đột nhiên nhanh hơn, biến đến càng hung hiểm hơn.

Giang Nghĩa bỏ nhục thân, chân chính lấy thân hóa kiếm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới hơn 600 năm trước sự tình, lúc đó ghi chép Giang Nghĩa dường như chính là lấy một kiếm này giết ra khỏi trùng vây. Tuy là vẫn lạc, nhưng linh hồn bám vào Tru Ma Kiếm bên trên chạy về.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền hoài nghi tới, nhục thân không còn vì sao linh hồn còn có thể tồn tại, ở khác Chức Nghiệp Giả trên người từ chưa có nghe nói qua. Lúc đó hắn còn nhỏ yếu, rất nhiều thứ không hiểu, cho là bởi vì Giang Nghĩa nửa bước Siêu Thần quan hệ.

Hiện tại xem ra căn bản không phải như vậy, Giang Nghĩa có thể bảo trụ linh hồn bất diệt, mượn trận pháp cung điện sáng tạo bí cảnh còn sống sót, căn bản là bởi vì hắn bản thân là hồn tộc.

"Hắn nhớ trốn!"

Lâm Mặc Ngữ cho là hắn muốn diễn lại trò cũ, lần nữa chạy trốn.

Nhưng bỗng nhiên hai mắt sáng lên, một thanh tay chừng đầu ngón tay kiếm quang đột nhiên từ Tru Ma Kiếm bay ra, nhanh như thiểm điện đâm vào mi tâm của mình. Tốc độ quá nhanh, căn bản là không có cách tách ra.

Ở kiếm quang tiến nhập mi tâm phía sau, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt bất động, hai mắt nhắm nghiền. Tru Ma Kiếm cũng đột nhiên mất đi toàn bộ lực lượng, từ không trung rơi xuống. ..