Chương 693: Diễn kịch, ta là nghề nghiệp.

Chương 693: Diễn kịch, ta là nghề nghiệp.

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái dáng dấp cổ quái gia hỏa.

Cái gia hỏa này ngoại hình dài mảnh, cả người đều đang không ngừng vặn vẹo.

Trên thân thể dài hơn mười đôi không biết là tay vẫn là chân ngoạn ý, nhìn qua giống như là một cái nhiều chân trùng, có điểm ác tâm.

"Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới sao, ta đi vào linh hồn của ngươi thế giới."

"Ngươi lực lượng so với Giang Nghĩa tên phế vật kia càng mạnh, ta quyết định, ta muốn ăn tươi linh hồn của ngươi."

"Ngươi lực lượng, ngươi kỹ năng, ngươi tất cả mọi thứ đem là. . ."

Lời còn không rơi xuống, hắn bỗng nhiên cũng không nói ra được.

Hắn phát thệ chưa bao giờ từng thấy náo nhiệt như thế thế giới linh hồn. Hai quả Thần Cách, hai tòa Thần Vị.

Một căn Thần Thoại cấp quyền trượng, một căn Truyền Thuyết cấp quyền trượng.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn coi như bình thường, có thể tại linh hồn phía ngoài Cửu Thải Thần Long vậy là cái gì quỷ.

Còn có linh hồn trên tay vì sao có hai tòa tháp, một tòa là truyền thuyết cấp, một tòa khác bất ngờ chính là cổ lôi bên ngoài tháp. Trừ cái đó ra, còn có năm viên kỹ năng tinh hạch chiếu lấp lánh, như thiên thượng Tinh Thần.

Năm viên kỹ năng tinh hạch, Giang Nghĩa thấy có chút hoảng sợ.

Nhất là có hai khỏa kỹ năng tinh hạch phi thường không giống với, bọn họ xoay chuyển quá nhanh, giống như là muốn đem linh hồn của chính mình hút vào giống nhau. Giang Nghĩa chợt sợ run cả người, cảm giác mình dường như làm ra khỏi quyết định sai lầm.

Nơi đây, dường như không phải là mình nên tới địa phương.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn mở mắt, thanh âm ầm ầm vang vọng toàn bộ thế giới linh hồn

"Cái này sẽ là của ngươi bản thể sao?"

Ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong, mình chính là thần.

Nếu Giang Nghĩa vào được, vậy cũng đừng nghĩ đi.

Thế giới linh hồn đại môn đã ầm ầm đóng cửa, Giang Nghĩa muốn chạy trốn cũng không kịp.

Giang Nghĩa cả người run, thân thể giống như mỳ sợi giống nhau mềm nhũn đánh lấy bệnh sốt rét

"Linh hồn của ngươi. . . Tại sao biết cái này mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh

"Ngươi là cảm thấy, ta mới(chỉ có) cấp 77, linh hồn cũng cũng không sai biệt lắm đẳng cấp này đúng không."

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Giang Nghĩa thấp nói rằng, đây là thường thức a, chỉ cần là Thần cấp trở lên tồn tại, đều nên biết thường thức a.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng quá vi phạm thường thức.

Một cái cấp 77 Chức Nghiệp Giả, có đến gần vô hạn cấp 93 linh hồn. Cái này là không có khả năng chuyện phát sinh a.

Không đúng, là có khả năng phát sinh.

Giang Nghĩa nghĩ tới một loại khả năng tính, thốt ra

"Ngươi không phải người của thế giới này, ngươi cũng là từ ngoại giới tiến vào."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, ánh mắt lóe lên, đang trầm mặc hai giây phía sau trầm giọng nói

"Làm sao ngươi biết ?"

Giang Nghĩa cười ha ha

"Quả nhiên bị ta nói trúng, ngươi cứ việc nói thẳng a, ngươi là chủng tộc nào ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

"Ngươi quản được sao ? Ngươi chỉ là một cái hồn tộc người thất bại, có tư cách gì quản ta."

Giang Nghĩa bỗng nhiên cười lên ha hả

"Ta đúng là thất bại, nhưng ta là hồn tộc, ngươi nên biết giết ta sẽ là hậu quả gì Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra một chút âm trầm, nhìn chằm chằm Giang Nghĩa."

Giang Nghĩa lộ ra một bộ không lo ngại gì dáng dấp, dường như hắn thực sự không sợ Lâm Mặc Ngữ tựa như.

Vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ khe khẽ thở dài, 989 8 giết ngươi xác thực không dễ, nhưng ta có thể giam cầm ngươi, để cho ngươi đời đời kiếp kiếp không cách nào ly khai

"Ta đem ngươi nhốt vào Tru Thần pháo đài, mỗi ngày chịu Tru Thần sét đánh đánh, chậm rãi dằn vặt ngươi."

"Yên tâm, ta sẽ điều chỉnh tốt lực đạo, cam đoan sẽ không để cho ngươi chết."

Nói Lâm Mặc Ngữ giương lên cổ lôi bên ngoài tháp, bên ngoài tháp bên trên tia chớp màu tím tí tách rung động, nhìn qua rất là dọa người. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng mang theo khát máu, rất là dọa người.

Giang Nghĩa quả nhiên bị sợ hết hồn, mãnh địa kêu lên

"Ngươi không thể giam giữ ta, như vậy ta thà rằng tự sát."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy ngươi liền tự sát a."

Ngươi

Giang Nghĩa trong lúc nhất thời không lời chống đỡ, con kiến hôi còn sống tạm bợ, huống chi cái này hồn tộc cường giả. Có thể không chết, Giang Nghĩa tuyệt đối sẽ không nghĩ lấy đi tìm chết.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, nói rằng

"Kỳ thực ta cũng không phải là không thể được thả ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện."

Giang Nghĩa trong mắt dâng lên hy vọng

"Điều kiện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở miệng

"Trước tiên, không phải sẽ cùng nhân tộc là địch ?"

Giang Nghĩa lập tức gật đầu

"Sau khi rời khỏi đây, ta liền đi Thâm Uyên, hoặc là đi Long Giới, cam đoan không xuất hiện nữa ở nhân tộc thế giới bên trong."

"Thứ nhì, ta biết ngươi nghĩ trở thành Thế Giới Chi Chủ, từ đây Bất Tử Bất Diệt. Kỳ thực ta cũng muốn, thế nhưng ta ở lẻn vào thời điểm xảy ra một ít ngoài ý muốn, đưa tới ta ngủ say rất nhiều năm, sau khi tỉnh lại ký ức cũng có thiếu hụt mất."

Lâm Mặc Ngữ ở lúc nói chuyện, vững vàng nhìn chằm chằm Giang Nghĩa, tróc nã lấy Giang Nghĩa mỗi một sợi phản ứng. Hắn sợ chính mình có chỗ nào nói sai rồi, gây nên Giang Nghĩa cảnh giác.

Mà cái này chủng dáng dấp rơi vào Giang Nghĩa trong mắt, lại cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đối với mình vẫn duy trì cảnh giác.

Giang Nghĩa nói rằng

"Mỗi cái chủng tộc đều có chính mình phương thức đặc biệt, tộc ta phương thức, đối với ngươi vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi nói rất có đạo lý. Vậy ngươi nói một chút xem, ngươi nếu như đạt được Siêu Thần Cấp, tiếp theo sẽ như thế nào làm, ta tốt làm tham khảo."

Giang Nghĩa nói rằng

"Trở thành Siêu Thần sau đó, tự nhiên là nghĩ biện pháp thu được thế giới. . ."

Nói đến đây, Giang Nghĩa bỗng nhiên ngừng lại, sau đó hắn lớn tiếng quát lên

"Ngươi gạt ta!"

"Ngươi căn bản không phải đến từ giới ngoại, ngươi chính là thế giới này nhân!"

"Ngươi gạt ta, ngươi cũng dám gạt ta!"

Lâm Mặc Ngữ không biết mình để lộ ra sơ hở ở chỗ nào, có thể bày tỏ nét mặt như trước lãnh tĩnh

"Ngươi xem sai rồi a, ta nếu như thế giới này nhân, làm sao có khả năng sở hữu mạnh như vậy linh hồn."

"Ta còn nhớ kỹ, ta tại ngoại thế giới thời điểm, cảnh giới chắc là Chân Thần."

Giang Nghĩa chợt cười to

"Ngươi lại lộ tẩy, Chân Thần không có khả năng hàng lâm đến thế giới này, quy tắc không cho phép."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình lại nói sai.

Chính mình đối với thế giới bên ngoài hiểu quá ít, rất nhiều đều dựa vào đoán. Đoán được không đúng cũng rất bình thường.

Trình diễn đến nơi đây cũng không kém kết thúc, Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi

"Ngươi là làm sao biết ta đang gạt ngươi ?"

Giang Nghĩa cười ha ha lấy

"Không phải diễn ? Không phải diễn là được rồi, ngươi căn bản không hiểu rõ thế giới bên ngoài."

"Bất quá ta sẽ không nói cho ngươi nơi nào lộ tẩy, trừ phi ngươi bằng lòng buông tha ta, bằng không ngươi đừng muốn biết."

Kể từ cùng Lâm Mặc Ngữ giao phong tới nay, hắn rốt cuộc chiếm được một lần thượng phong, hiện ra hết sức kích động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn lần nữa rơi vào điên cuồng, từ tốn nói

"Chắc là nó để cho ta lộ chân tướng a. Linh Hồn Thể vươn tay, nhẹ nhàng sờ sờ bên người Cửu Thải Long Hồn tinh."

Cửu Thải Long Hồn, Long Tộc chí bảo.

Giang Nghĩa nếu đến từ ngoại giới, tất nhiên có thể nhận ra, khẳng định cũng biết Long Tộc cũng không sẽ đem Cửu Thải Long Hồn đưa người đạo lý. Lâm Mặc Ngữ có thể thu được Cửu Thải Long Hồn tinh, đủ để chứng minh hắn cùng Antar Just là quan hệ như thế nào.

Có thể cùng Antar Just bảo trì hài lòng quan hệ, tuyệt đối không thể là ngoại giới người.

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ, trước đây Antar Just nói lên Giang Nghĩa thời điểm, trong giọng nói hơi lộ ra kỳ quái. Antar Just rõ ràng cho thấy biết đến, chỉ là chưa nói.

Còn có điểm trọng yếu nhất, vừa rồi Giang Nghĩa có một giây là nhìn chằm chằm Cửu Thải Long Hồn tinh nhìn. Tuy là Giang Nghĩa chỉ nhìn một giây, hơn nữa che giấu rất tốt, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ bắt được.

Hơn nữa, cho dù ở hiện tại điên cuồng cười lớn, kêu không nói cho Lâm Mặc Ngữ thời điểm, ánh mắt của hắn cũng sẽ không tự chủ phiêu hướng Cửu Thải Long Hồn tinh.

Đủ loại tình huống, tỉ mỉ, cũng không có một ... không ... Ở nói cho Lâm Mặc Ngữ đáp án.

Giang Nghĩa tiếng cười im bặt mà ngừng, hắn có vẻ hơi khiếp sợ. Hắn rõ ràng không nói gì a.

Hiện tại Giang Nghĩa chính là biểu hiện, càng là tọa thật Lâm Mặc Ngữ suy đoán. Lâm Mặc Ngữ biết lại cũng hỏi không ra cái gì.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Cổ Lôi Tháp nổi lên tử quang, tử sắc Tru Thần sét đánh rơi vào Giang Nghĩa linh hồn bên trên đánh. ..