Chương 694: Bản Long không phải giống như ngươi nói nhảm nhiều như vậy.

Chương 694: Bản Long không phải giống như ngươi nói nhảm nhiều như vậy.

Giang Nghĩa linh hồn phát sinh kinh thiên động địa kêu thảm thiết, linh hồn chịu đến công kích, cái loại này đau đớn so với phổ thông thụ thương, không biết muốn đau nhức bên trên gấp bao nhiêu lần.

Tru Thần Lôi Hóa làm tử sắc Lôi Hải, bạo phát ra lực sát thương kinh người. Linh hồn tức mạnh mẽ lại yếu.

Cường đại linh hồn có thể cường đại đến hủy thiên diệt địa.

Nhỏ yếu linh hồn cũng có thể yếu đuối như bọt biển quang ảnh.

Giang Nghĩa thân thể bị không biết tên hồn tộc xâm chiếm, nếu gọi hồn tộc, như vậy linh hồn của nó cũng không yếu tiểu.

Chỉ là nó bây giờ tiến vào thuộc về Lâm Mặc Ngữ thế giới, lại tăng thêm Tru Thần lôi ở trong linh hồn như trước có thể phát huy tác dụng, lúc này mới hiện ra nó yếu đuối.

Liên tục ba đạo Tru Thần lôi, Lôi Hải ầm vang, triệt để cắn nuốt Giang Nghĩa linh hồn.

Giang Nghĩa ở trong biển sét thống khổ rít gào

"Ngươi sẽ hối hận, ta hồn tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi, đến lúc đó sẽ đem ngươi luyện thành khôi lỗi, phong ấn linh hồn, trọn đời không được siêu sinh!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Chuyện sau này sau này hãy nói a."

Trong mắt hắn mang theo sát khí, đã dậy rồi ý quyết giết, tuyệt sẽ không bỏ qua Giang Nghĩa. Tru Thần lôi không chỉ có thể hủy diệt nhục thân, cũng đồng dạng có thể ma diệt linh hồn.

Giang Nghĩa linh hồn chịu đến trọng thương, càng ngày càng yếu.

Đột nhiên linh hồn của nó bộc phát ra loá mắt hồng quang, hồng quang dĩ nhiên xông phá Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Còn lại một ít linh hồn ầm ầm nổ tung, huyết sắc linh hồn năng lượng cuốn tới, đem cả tòa linh hồn không gian ánh thành huyết sắc.

"Tự bạo, cuối cùng ngược lại là cố gắng quả quyết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến Giang Nghĩa dĩ nhiên tự bạo linh hồn.

Đối mặt cuốn tới linh hồn trùng kích, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang.

Cửu Thải Long Hồn tinh 657 phun ra một ngụm Long Tức, đem Lâm Mặc Ngữ bảo vệ.

Sau đó nó lại hướng phía mãnh địa hít và một hơi, lại đem đại bộ phận Linh Hồn công kích đều hút vào.

Còn lại một ít công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Thể bên trên, có Long Tức bảo hộ, không có bất kỳ tác dụng. Mấy hơi thở phía sau, Cửu Thải Long Hồn tinh lại phun ra một ngụm Long Tức, bất ngờ chính là vừa rồi hút vào Linh Hồn công kích. Những linh hồn này năng lượng bị Cửu Thải Long Hồn tinh tinh lọc, biến thành thuần túy vô cùng linh hồn năng lượng.

Những linh hồn này năng lượng cấp tốc sáp nhập vào Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn, linh hồn nhất thời phát sinh hào quang loá mắt.

"Thăng cấp. . ."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đang sáng lên, thân thể cũng ở phát quang. Hắn từ cấp 77 nhảy lên tới cấp 79.

Thoáng cái thăng hai cấp, hoàn toàn vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính. Loại này tốc độ lên cấp, quá nhanh quá sung sướng.

Giang Nghĩa linh hồn tầng thứ cực cao, có lẽ bởi vì nó là hồn tộc quan hệ, linh hồn chất lượng cũng tương đối tốt. Lâm Mặc Ngữ thu được bó lớn linh hồn năng lượng thăng cấp đồng thời, linh hồn tầng thứ cũng được tăng lên.

Nguyên bản khoảng cách cấp 93 còn kém nửa bước, hiện tại cái này nửa bước triệt để vượt qua, linh hồn tầng thứ chân chính đạt tới cấp 93. Đẳng cấp cùng linh hồn tầng thứ song song đề thăng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Lần này thu hoạch không cạn, đáng tiếc duy nhất, chính là không có thể moi ra càng nhiều hơn nói. Đã biết Giang Nghĩa là hồn tộc, là người từ ngoài đến.

Vậy liệu rằng có nhiều hơn người từ ngoài đến, đang ẩn núp tại thế giới các ngõ ngách đâu. Có lẽ đoạt xá người nào đó, có lẽ dùng những phương thức khác tồn tại.

Không có biện pháp nhận, làm cho Lâm Mặc Ngữ rất đau đầu.

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm, hướng về phía Mạnh An Văn nói rằng

"Lão sư, kết thúc!"

Mạnh An Văn hỏi

"Giang Nghĩa chết rồi?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, chết rồi, đóng cửa Vĩnh Hằng trường thành a."

Mạnh An Văn gật đầu, đem Vĩnh Hằng trường thành thu vào.

Huyết Trận vẫn còn ở vận chuyển, bất quá Bạch Ý Viễn bọn họ đang ở phá hư Huyết Trận. Không ai ngăn cản, 999 tọa Huyết Trận rất nhanh thì có thể bị diệt trừ sạch sẽ.

Mạnh An Văn điều khiển thần hạ tháp, từng đạo quang rơi vào số chín pháo đài Huyết Trận bên trong, đem hủy diệt. Số chín pháo đài đã triệt để đánh tan, chỉ có tường thành coi như hoàn chỉnh, đó là bởi vì có Vĩnh Hằng trường thành bảo hộ. Cả tòa pháo đài muốn trùng kiến, cũng cần không ít thời gian.

Mạnh An Văn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Hắn không phải nghĩa thần chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cho tới bây giờ đều không phải là."

Mạnh An Văn chỉ chỉ bầu trời

"Hắn từ bên ngoài tới ?"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa gật đầu

"Đúng vậy, hắn tự xưng hồn tộc, linh hồn của hắn là điều côn trùng một dạng ngoạn ý, có chút ác tâm."

"Bất quá linh hồn của nó rất mạnh, so với chúng ta đồng cấp nhân tộc phải mạnh hơn một ít."

"Chắc là một cái lấy linh hồn sở trường chủng tộc."

Mạnh An Văn thần tình nghiêm túc

"Ngoại trừ nó, còn có người khác sao ?"

Hắn lo lắng cùng Lâm Mặc Ngữ lo lắng giống nhau.

"Không cách nào xác định, ta thử bộ hắn mà nói, nhưng không thành công."

"Hắn cuối cùng tự bạo linh hồn, cái gì đều không còn lại."

"Lão sư, ta muốn đi tìm một chuyến Antar Just, nơi đây liền giao cho ngài."

Mạnh An Văn điểm

"Đi thôi, nơi đây chúng ta biết thu thập."

Lần này Huyết Trận kích phát lúc, không ít Chức Nghiệp Giả đều hứng chịu tới liên lụy.

Không ít người đều bị tổn thương, còn có một số người tại chỗ bị Huyết Trận thôn phệ bỏ mình. Lại có rất nhiều giải quyết tốt hậu quả công tác muốn làm, Mạnh An Văn mấy người cũng cần ở chỗ này chủ trì đại cuộc, lấy sách vẹn toàn.

Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Antar Just Long Lân, truyền tống mà đi.

"Lần này làm sao không ngủ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just, trong ánh mắt rõ ràng có chút tức giận.

Antar Just cố ý quay đầu không nhìn tới Lâm Mặc Ngữ

"Bản Long muốn ngủ đi nằm ngủ, không muốn ngủ liền không ngủ. Hiện tại không buồn ngủ, không muốn ngủ!"

Lâm Mặc Ngữ bay đến Antar Just trước mặt

"Ngươi ở đây trốn tránh."

Antar Just lần nữa chuyển qua đầu, hừ một tiếng

"Bản Long có cái gì tốt trốn tránh."

"Ngươi liền không có gì nói với ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ như trước không buông tha Antar Just, lần nữa bay đến ánh mắt của nó trước mặt.

"Không có."

Antar Just đơn giản nhắm hai mắt lại, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Bất quá cái này dạng, càng lộ ra nó chột dạ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không vạch trần

"Đã như vậy, ta đây hỏi, ngươi đáp."

Antar Just nói rằng

"Bản Long muốn về đáp thời điểm mới(chỉ có) trả lời, không muốn trả lời thời điểm, ngươi cũng đừng nghĩ bộ bản long nói."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết Giang Nghĩa có chuyện."

Biết

Antar Just rất thức thời thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Vì sao không nói cho ta ?"

"Ngươi lại không hỏi, lại nói khi đó bản Long cùng ngươi quen biết sao ?"

Antar Just một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có phải hay không ta không hỏi, ngươi vẫn không nói."

"Ngươi không hỏi ta nói cái gì, bản Long không giống ngươi, như thế thích nói lời nói nhảm."

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh truy vấn

"Ngươi mới vừa rồi là không phải đã tại nghĩ, trả lời thế nào vấn đề của ta, nghĩ xong ta sẽ hỏi cái gì."

"Đương nhiên!"

Antar Just lời vừa ra khỏi miệng lập tức ý thức được không đúng

"Không phải. . ."

"Ta hiểu được!"

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Antar Just lời nói.

Antar Just buồn bực, trợn tròn mắt trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi có thể không thể hảo hảo nói chuyện phiếm, cắt đứt người khác nói chuyện rất không có lễ phép."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Như ngươi vậy đối với một cái hảo bằng hữu, chẳng lẽ thì có lễ phép. Một phần vạn ra cái gì đại họa, vậy phải làm thế nào ?"

"Không phải chính là một cái hồn tộc sự tình, có cái gì tốt nói, nó bây giờ không phải là bị ngươi giết sao!"

Antar Just lớn tiếng kêu lên

"Hơn nữa lão tử cũng không phải là không có động thủ, lão tử mới vừa rồi còn giúp ngươi cản lại nó tàn hồn."

"Là phải bị hắn tàn hồn chạy đi, ngươi có biết hay không biết lưu lại bao nhiêu di chứng."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Tàn hồn ?"

Hắn hơi giật mình, không nghĩ tới Giang Nghĩa còn để lại một chiêu như vậy. Ngoài sáng là tự bạo, âm thầm là để cho mình tàn hồn chạy ra.

Hắn là hồn tộc, hiển nhiên đối với linh hồn hiểu rõ viễn siêu chính mình, tất nhiên có thể có làm cho tàn hồn khôi phục biện pháp. Hiển nhiên Antar Just lại giúp chính mình một tay.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, biết hắn đã minh bạch.

Đồ phía sau rất ngạo kiều hừ một tiếng, chuyển qua đầu không để ý tới hồng hồng heo.

Lâm Mặc Ngữ chậm chậm ngữ khí

"Có thể hay không nói cho ta biết liên quan tới hồn tộc chuyện."

"Xin lỗi!"

Antar Just chậm rãi phun ra hai chữ, thế nhưng cũng không có cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu

"Xin lỗi, vừa rồi ta quả thật gấp rồi."

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ quả thật có chút sinh khí, một phần vạn Giang Nghĩa lúc đó một kiếm kia không phải chém về phía Diệp Hạo, mà là chém về phía Bạch Ý Viễn. Bạch Ý Viễn cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ sẽ hối hận.

Cho nên đối với Antar Just mới có thể có chút tức giận.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, kỳ thực cái này cũng không liên quan Antar Just chuyện, xác thực chính mình không thành vấn đề, lúc đó mình và nó cũng không quen. Antar Just như trước không để ý tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bay đến Antar Just ánh mắt trước mặt, khoảng cách chỉ có không biết đến nửa thước, chân thành cúc cung

"Xin lỗi, Antar Just đại nhân, lần này là ta sai rồi!"

"Ngài độ lượng đại, không đến mức cùng ta tính toán đúng không."

000 0.