Chương 695: Bi thương Giang Nghĩa.

Chương 695: Bi thương Giang Nghĩa.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhõng nhẽo đòi hỏi dưới, Antar Just cuối cùng vẫn đại long có đại lượng tha thứ Lâm Mặc Ngữ. Sau đó một đoàn lớn chừng quả đấm bọt khí xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Bọt khí bên trong là Giang Nghĩa tàn hồn, nhìn qua rất suy yếu, hơn nữa đã hôn mê, không có ý thức.

Antar Just phun Long Tức, tùy ý hành hạ bọt khí, theo bọt khí cuồn cuộn, bên trong tàn hồn cũng theo lật dương không ngừng. Tàn hồn cũng không có thức tỉnh, bất quá Lâm Mặc Ngữ lại dựa vào nét mặt của nó nhìn lên đến rồi thống khổ.

Nguyên bản tàn hồn cũng đã rất hư nhược rồi, cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục, lại bị Antar Just như thế lăn qua lăn lại, biến đến càng thêm suy yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọt khí, vì Giang Nghĩa mặc niệm nửa giây, Giang Nghĩa tàn hồn bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tan thành mây khói, hôi phi yên diệt. Phỏng chừng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình biết rơi xuống Antar Just trên tay.

Antar Just nói rằng

"Ngươi thấy tàn hồn bên trong đồ "

Sao

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ở tàn hồn trung tâm, dường như có một viên cục đá."

"Đây không phải là cục đá, đây là hồn tộc hồn hạch."

Antar Just phun ra một ngụm Long Tức dung nhập bọt khí, xông vào Giang Nghĩa tàn hồn bên trong.

Giang Nghĩa tàn hồn lộ ra thống khổ màu sắc, hôn mê cũng run run rẩy rẩy.

Ở tàn hồn trung tâm, một điểm sáng sáng lên, rất nhỏ bé, không đến to bằng móng tay, thoạt nhìn lên cùng cục đá không sai biệt lắm.

Antar Just nói rằng

"Hồn tộc không tính là cái gì chủng tộc cường đại, nhược điểm của bọn nó quá mức rõ ràng, không có nhục thân, cần đoạt xá chủng tộc khác thân thể mới được."

"Sở dĩ hồn tộc dáng dấp thiên kì bách quái, từng cái chủng tộc đều có, hơn nữa bọn họ thanh danh bất hảo, các chủng tộc đều không thích bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ vừa nghĩ liền biết, thử hỏi ai có thể thích một cái suốt ngày nghĩ lấy đoạt xá chủng tộc của mình. Hồn tộc sợ là ở các tộc trung đều là chuột chạy qua đường mỗi người kêu đánh.

Antar Just tiếp tục nói

"Bất quá hồn tộc cũng có ưu điểm, bọn họ chỉ cần hồn hạch bất diệt, có thể tái sinh."

"Nhục thân tùy thời có thể bỏ qua, bọn họ chỉ cần hồn hạch vẫn còn ở, tái sinh sau đó có thể lại đổi một cái nhục thân đoạt xá, cùng lắm thì một lần nữa tu luyện nữa một lần."

"Một phần vạn bị bọn họ đụng tới một cụ cường đại nhục thân, hồn tộc thậm chí có thể trong vòng thời gian ngắn biến đến cực kỳ cường đại."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chủng tộc như vậy, sẽ không người bắt bọn nó diệt ?"

Lấy Lâm Mặc Ngữ lý giải, này chủng chủng tộc, nhất định sẽ bị người nhớ thương lên, thậm chí bị quần thể mà công chi. Antar Just lắc đầu

"Nghĩ diệt, nhưng diệt không rơi."

"Hồn tộc bên trong có vô địch tồn tại ?"

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại, cũng chỉ có như thế một cái khả năng.

"Đây là một."

Antar Just phun ra miệng Long Tức, Giang Nghĩa linh hồn lần nữa lộ ra thống khổ màu sắc, không ngừng run rẩy. Antar Just hình như là chơi lên nghiện, đem Giang Nghĩa tàn hồn trở thành một cái món đồ chơi.

Còn như Giang Nghĩa chết sống, căn bản không có để ở trong lòng.

Nó vừa chơi vừa nói, 989 8 hồn tộc trung quả thật có mấy tôn cường giả, nhưng đây không phải là nguyên nhân chủ yếu, so với hồn tộc mạnh hơn chủng tộc cũng nhiều đến rất

"Mấu chốt là hồn tộc không dễ giết, ở sát hồn tộc liền muốn diệt hắn nhóm hồn hạch."

"Thế nhưng khi đạt tới Chân Thần cảnh giới phía sau, hồn tộc có thể chia ra cái thứ hai hồn hạch."

"Hơn nữa về sau theo cảnh giới đề thăng, còn có thể chia ra cái thứ ba, người thứ tư hồn hạch."

"Thỏ khôn có ba hang, bọn nhóc con này sẽ đem chia ra hồn hạch giấu đi, có trời mới biết bọn họ biết giấu ở cái kia nơi hẻo lánh."

"Chỉ cần lọt rơi một cái hồn hạch, bọn họ là có thể phục sinh tái sinh."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nói như vậy, hồn tộc chẳng phải là giết không sạch sẽ ?"

Antar Just lắc đầu lớn

"Đó cũng không phải là, chỉ là giết rất phiền phức."

"Đối với một ít chân chính cường đại đến bất khả tư nghị tồn tại, muốn tiêu diệt hồn tộc cũng không phải là cái gì việc khó, chỉ là hồn tộc tại loại này tồn tại trong mắt, không bằng cái rắm."

"Hồn tộc ở trong mắt bọn họ cũng chính là con kiến nhỏ, chỉ cần cái này con kiến nhỏ không phải leo đến trên người bọn họ đi, bọn họ cũng lười động thủ."

"Hồn tộc cũng rất thông minh, biết cái nào chủng tộc có thể chọc, cái nào không thể chọc."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm gật đầu, có thể ở cường giả mọc như rừng trên thế giới sinh tồn được, hồn tộc tất nhiên có một bộ.

Bất quá từ Antar Just trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ cũng đã hiểu, thế giới bên ngoài, đồng dạng là cá lớn nuốt cá bé. Nắm tay mới là đạo lý cứng rắn pháp tắc, vô cùng rõ ràng có thể thấy được.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Giang Nghĩa đã từng nói, hắn muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, còn nói trở thành Siêu Thần có thể Bất Tử Bất Diệt."

"ồ, cái này dạng ?"

Antar Just mang theo nghi vấn

"Hồn tộc cái gọi là Bất Tử Bất Diệt một dạng chính là chỉ có thể chia ra đệ nhị hồn hạch, sau đó đem nó giấu đến một cái ai cũng tìm không ra địa phương."

"Có thể vậy muốn đạt được chân cấp tầng thứ mới có thể làm được a, xem ra cái gia hỏa này còn có bí mật, để cho ta tới nghiên cứu một chút."

Antar Just động rồi, thủy chung quấn lượn lờ trên thân thể vụ khí không ngừng lật dương, Tịch Thiên quyển hải, che khuất bầu trời, hầu như ở trong chớp mắt, liền che đậy hơn nửa cái hạch tâm khu vực.

Liền không trung lưu quang đều bị sương mù dày đặc che đậy.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một chỉ cự đại Long Trảo từ trong sương mù dày đặc lộ ra. Long Trảo lớn vô cùng, đã đủ bao phủ trăm dặm.

. . .

. . .

Long Trảo tử trung mang hắc, tản ra nặng nề khí tức, hoa quý không gì sánh được.

So sánh với chỉ có người trưởng thành lớn chừng quả đấm bọt khí, hiện ra như vậy bé nhỏ không đáng kể. Long Trảo bay ra một tia Tử Kim khí độ rơi vào bọt khí bên trên.

"Sưu Hồn!"

Thanh âm điếc tai nhức óc ở trong linh hồn vang lên, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn rung mạnh, cả người đau nhói vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ hãi nhiên, Antar Just không phải ở nhắm vào mình, có thể chính mình như trước cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn uy hiếp. Nếu như Antar Just là ở nhắm vào mình, chính mình tất nhiên là không có lực phản kháng chút nào.

Antar Just mạnh, đã đạt đến hắn sở không thể nào hiểu được tầng thứ.

Cửu Thải Long Hồn tinh lúc này phun ra một ngụm Long Tức bảo vệ được linh hồn, nhưng như trước có thể cảm nhận được đau đớn, dường như liền Cửu Thải Long Hồn tinh cũng mất đi tác dụng.

Cũng không phải là Cửu Thải Long Hồn tinh sai, mà là Antar Just quá mạnh mẽ, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ xác thực quá thấp một chút.

. . .

Lâm Mặc Ngữ cố nén đau đớn, nhìn kỹ Antar Just động tác.

Như lôi đình vậy tiếng hô lay động linh hồn, "Thăm dò" hai chữ thâm nhập trong linh hồn, không cách nào xóa đi. Lâm Mặc Ngữ biết, Antar Just là cố ý hống cho mình nghe.

Nó hoàn toàn có thể không gọi, hống cho mình nghe, là làm cho tự mình biết nó đang làm cái gì. Sưu Hồn, thăm dò linh hồn, thu được tin tức.

Bọt khí bên trong, Giang Nghĩa linh hồn ở Sưu Hồn phía dưới thức dậy, linh hồn vặn vẹo vô cùng thống khổ. Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được Giang Nghĩa phát ra linh hồn thanh âm, quả thật thảm đến không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả. Đầu tiên là bị Antar Just lấy ra làm món đồ chơi, hiện tại lại bị thăm dò, hàng này là thật thảm. Nhìn chung Giang Nghĩa cả đời, xác thực có thể viết một bộ có thể bài hát buồn cười lịch sử.

Giang Nghĩa linh hồn ở Antar Just thăm dò dưới từng bước làm nhạt, biến mất. Cuối cùng chỉ còn lại có một khối hồn hạch, không có qua mấy giây, hồn hạch cũng theo đó nổ tung. Giang Nghĩa triệt để chết rồi, hôi phi yên diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Theo Giang Nghĩa triệt để chết đi, hạch tâm khu vực cũng khôi phục bình thường.

Antar Just mở mắt, hiện lên một tia tinh quang

"Nguyên lai là cái này dạng, khó trách hắn nói Siêu Thần có thể Bất Tử Bất Diệt, lại có một khối thế giới hạch tâm trụy lạc ở chỗ này."

"Ta trước đây làm sao lại không có phát hiện đâu, thật đúng là xem lọt."

"Đáng tiếc a, cái gia hỏa này thực sự là bi thảm."

Antar Just lầm bầm lầu bầu, nhãn thần phiêu hướng Lâm Mặc Ngữ, ý kia chính là đang nói

"Ngươi cầu ta à, cầu ta ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just ánh mắt, trong lòng văng ra hai chữ: Thấp hèn muôi! .".