Chương 696: Giết ta, bốn lần! .

Chương 696: Giết ta, bốn lần! .

Một người một rồng lần nữa mắt lớn trừng mắt nhỏ, rốt cuộc ở kiên trì nửa phút sau, Antar Just nhịn không được bại lui.

"Được rồi được rồi, xem ở ngươi cầu học như khát ánh mắt phân thượng, bản tôn sẽ nói cho ngươi biết a."

Antar Just tìm cho mình cái bậc thang, trực tiếp nhảy xuống.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Antar Just đại nhân khí lượng ghê gớm thật."

"Đó là đương nhiên!"

Antar Just cũng theo Lâm Mặc Ngữ lời nói đáp lời

"Căn cứ người này ký ức, ở tầng sâu không gian có một khối thế giới hạch tâm. Hắn thành Siêu Thần giả sau đó, hấp thu nữa thế giới hạch tâm, có thể bằng vào thế giới hạch tâm chia ra cái thứ hai linh hồn."

"Thế giới hạch tâm ?"

Lâm Mặc Ngữ lại nghe thấy một cái danh từ mới, phát hiện một mảnh Tân Đại Lục.

Nhìn không tên, chắc là rất thứ không tầm thường.

Antar Just lần này không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp giải thích

"Thế giới hạch tâm chính là một mảnh thế giới ở tử vong sau đó, lưu lại hạt giống. Thế giới có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu, Giang Nghĩa phát hiện khối kia thế giới hạch tâm, chỉ là một Tiểu Thế Giới hạch tâm, cũng không cường đại."

"Bất quá coi như là Tiểu Thế Giới hạch tâm, cũng coi là không tệ đồ đạc, chí ít so với ngươi bây giờ lấy được tất cả mọi thứ tốt."

Lâm Mặc Ngữ có chút không tin

"So với Cửu Thải Long Hồn tinh còn tốt hơn ?"

Khái khái!

Antar Just hợp với hai tiếng ho khan

"Cái kia không so được, người có thất thủ Long có thất miệng, nói sai rồi."

"Ngược lại ngươi biết là đồ tốt thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Vậy cụ thể có gì hữu dụng đâu ?"

Antar Just nói rằng

"Thế giới hạch tâm tác dụng rất nhiều, đó là Chân Thần Cấp đồ vật, có thể dùng đến chế tạo Chân Thần Cấp vũ khí, còn có thể dùng để tu luyện, lĩnh ngộ pháp tắc."

"Dù sao nó là một cái Tiểu Thế Giới hủy diệt phía sau sản vật, ngưng tụ tiểu thế giới bên trong tất cả tinh hoa."

"Bất quá những thứ này tác dụng đối với ngươi mà nói, đều là thứ yếu. Nếu như ngươi có thể đạt được nó, thì có cơ hội thực sự trở thành Thế Giới Chi Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Là cái kia đã bị hủy diệt thế giới Thế Giới Chi Chủ sao?"

Antar Just lắc đầu

"Không phải là, là ngươi hiện ở cái thế giới này Thế Giới Chi Chủ. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi thành Thế Giới Chi Chủ, cả thế giới mọi người đều là thủ hạ của ngươi, ngươi để cho bọn họ sống thì sống, để cho bọn họ chết thì chết."

"Coi như là Siêu Thần Cấp, đều không thể uy hiếp đến ngươi. Đến lúc đó, cho dù mặt ngươi đối với Chân Thần Cấp, đều có sức tự vệ nhất định."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Một khối thế giới hạch tâm, lại có tác dụng lớn như vậy.

Nội tâm nhất thời biến đến hừng hực, cực muốn lấy được khối này Thế Giới Chi Chủ.

Antar Just lại một chậu nước lạnh tưới xuống

"Bất quá, muốn lấy được thế giới hạch tâm cũng không dễ dàng, hơn nữa luyện hóa cũng khó. Căn cứ Giang Nghĩa cái kia hàng ký ức, ở có ý đồ với nó gia hỏa không ít, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Lâm Mặc Ngữ lúc này tâm nổi lên nội tâm kích động

"Thế giới hạch tâm ở tầng sâu không gian, tầng sâu không gian rốt cuộc là khối địa phương nào ?"

Antar Just có chút thần bí nói ra

"Tầng sâu không gian, là một cái tràn ngập nguy hiểm, tràn ngập giết chóc, lại tràn đầy cơ hội địa phương."

Lâm Mặc Ngữ nghe Antar Just lời nói, nghĩ tới đã từng Bạch Ý Viễn cũng đã nói lời tương tự. Bạch Ý Viễn đã từng nói, tuyên cổ chiến trường tràn ngập kỳ ngộ, có nguy hiểm, cũng có thu hoạch.

Kỳ thực hắn theo như lời thu hoạch lớn nhất là tới từ ở tầng sâu không gian.

Còn như thượng tầng cùng hạ tầng, tự nhiên cũng sẽ có cơ duyên, Lâm Mặc Ngữ liền thu lấy được lương nhiều. Nhưng so với tầng sâu không gian kém xa tít tắp.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Có thể nói hay không nói được cụ thể một chút ?"

"Không nói được, bất quá có thể nói cho ngươi biết, tầng sâu không gian rất nguy hiểm, có nhiều chỗ, cho dù là Siêu Thần giả cũng sẽ vẫn lạc."

Antar Just nói xong rất nghiêm túc, cũng không phải nói chuyện giật gân.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra hiếu kỳ, liền Siêu Thần giả cũng sẽ nơi ngã xuống.

Nhưng là tầng sâu không gian rõ ràng là liền Thần Cấp cường giả đều có thể đi vào a, nếu như ngay cả Siêu Thần giả đều muốn vẫn lạc, cái kia Thần Cấp cường giả tiến vào, không phải bị chết vô cùng dứt khoát, tựa như mì tôm sống một dạng vừa đụng liền toái.

Antar Just minh bạch Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc

"Ta biết ngươi có nghi vấn, cụ thể đến lúc đó sẽ biết, hiện tại thật nói không rõ."

"Bất quá ta có thể nói cho ngươi biết, tầng sâu không gian nối liền Hoang hư chi địa."

Thực sự không cần giải thích nhiều lắm, chỉ cần cái này dạng nửa câu như vậy đủ rồi. Hoang Thú mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng.

Hơn nữa Hoang Thú vẻn vẹn được Quân Tiên Phong, là pháo hôi, phía sau còn có càng cường đại độc thủ. Đồng thời còn có Trùng Tộc.

Một ngày nối liền Hoang hư chi địa, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái suy tư rất nhiều, tầng sâu không cũng biến thành thần bí.

Antar Just cười hắc hắc

"Không nghĩ ra cũng không cần nghĩ, chỗ đó, nói như thế nào đây ? Ngược lại rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa

"Ta không nghĩ rồi, chờ ta 90 cấp, liền chính mình đi nơi đó nhìn một chút."

Có ít thứ, nghĩ nhiều hơn nữa cũng không bằng chính mình đi xem một chút.

Lâm Mặc Ngữ thiết tưởng, chờ mình 90 cấp, linh hồn tầng thứ ít nhất cũng phải đến cấp 96, có thể khu sử pháp tắc.

Đến lúc đó có thể không kiêng nể gì cả sử dụng tử sắc Tru Thần lôi, lấy tử sắc Tru Thần lôi nửa bước Siêu Thần tầng thứ lực công kích, chí ít để cho mình ủng có sức tự vệ nhất định. . . .

Nói Lâm Mặc Ngữ liền tại khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nguyên bản bình tĩnh không lay động Linh Hồn Chi Lực trong nháy mắt sôi trào, Linh Hồn Chi Lực tùy ý lan tràn, vô hình lực lượng phủi ở đại địa bên trên, phát sinh tiếng sấm.

Mấy hơi thở sau đó, Linh Hồn Chi Lực bắt đầu cấp tốc thu liễm, cuối cùng quy tịch ở trong cơ thể.

Antar Just thì thào nói rằng

"Xú tiểu tử Linh Hồn Chi Lực bắt đầu hướng có hình dạng thay đổi, căn cơ thập phần vững chắc, tinh thuần không tỳ vết, không tệ không tệ!"

"Cửu Thải Long Hồn tinh không có uổng phí cho, xem ra bản Long vẫn là rất lợi hại."

"Lão gia hỏa, ngươi xem rõ ràng, lão tử liền Cửu Thải Long Hồn tinh đều có thể tiễn, ngươi còn dám nói lão tử độ lượng không đủ lớn ?"

Antar Just trong mắt nổi lên hồi ức, dường như nghĩ tới một ít không vui ký ức, ngẫu nhiên có Hung Lệ Chi Khí hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã chìm đắm ở bên trong thế giới của mình.

Thăng liền mấy cấp, lại có đầy đủ Linh Hồn Lực đi vận chuyển kỹ năng tinh hạch.

Khổng lồ Linh Hồn Chi Lực vọt vào kỹ năng không gian, ở hơn mười không sai biệt lắm bộ dáng kỹ năng tinh hạch bên trong, tùy ý đã chọn một cái, bắt đầu kéo.

Lần này kỹ năng không gian ràng buộc lực lần nữa tăng thêm.

Kỹ năng tinh hạch càng ít, kỹ năng không gian ràng buộc lực lại càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết điểm ấy, cũng không cảm thấy bất ngờ. May mắn linh hồn của chính mình tầng thứ cùng năng lượng đều song song tăng cường, vận chuyển kỹ năng tinh hạch khồng hề tốn sức.

Linh hồn năng lượng hóa thành vô số đạo tế ty, bao vây một viên kỹ năng tinh hạch, đem chậm rãi lôi ra kỹ năng không gian.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, ở 3. 6 vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, kỹ năng tinh hạch rồi rời đi sinh nó nuôi địa phương của nó, bắt đầu hướng phía linh hồn đi tới.

Một ngày ly khai kỹ năng không gian, kỹ năng tinh hạch tốc độ di động liền nhanh rất nhiều, không bao lâu đã bị làm vào linh hồn không gian. Linh hồn năng lượng trong nháy mắt bạo phát, giống như là biển gầm tràn vào kỹ năng tinh hạch.

Trải qua mấy lần trước phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã có đầy đủ kinh nghiệm, biết nên như thế nào đề thăng độ dung hợp. Không có gì kỹ xảo, chính là đem linh hồn năng lượng toàn bộ đưa vào đi, có bao nhiêu sẽ đưa bao nhiêu.

Cho linh hồn năng lượng càng nhiều, cuối cùng độ dung hợp cũng sẽ càng cao. Kỹ năng tinh hạch bắt đầu chiếu lấp lánh, bộc phát ra ánh sáng kinh người mang. Linh hồn càng ngày càng suy yếu, bắt đầu khô quắt.

Lâm Mặc Ngữ trong thời gian cực ngắn, lấy một loại gần như thô bạo phương thức đem linh hồn năng lượng toàn bộ đưa vào kỹ năng tinh hạch. Antar Just chợt nghe Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Giết ta, bốn lần!".