Chương 697: Ta sáng lập một cái thái dương ? .

Chương 697: Ta sáng lập một cái thái dương ? .

Antar Just cho đã mắt mộng bức mà nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử ngươi không điên chứ ?"

"Không điên, giết ta, bốn lần."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục mở miệng nói rằng.

Qua hai giây thấy Antar Just vẫn là không có động thủ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thúc giục

"Có thể không thể dứt khoát điểm, có phải hay không công, có thể không thể dứt khoát điểm."

"Em gái ngươi. . ."

Antar Just bị kích thích, khẽ quát một tiếng, một cỗ lực lượng từ trên trời giáng xuống rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Triệu hoán trong không gian vong linh quân đoàn tập thể tử vong, sau đó lại đang triệu hoán bên trong không gian cấp tốc trọng sinh.

Antar Just hạ thủ rất có đúng mực, không sai biệt lắm chính là cấp 98 tầng thứ lực lượng, vẫn chưa tới nửa bước Siêu Thần trình độ.

"Còn kém ba lần."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói.

Antar Just dường như đoán được Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, cách mỗi hai giây liền một lần phát động công kích. Lần thứ hai, lần thứ ba. . . Lần thứ tư!

Dừng

Tử quang chợt lóe lên, Lâm Mặc Ngữ đồng thời mở miệng kêu một tiếng dừng. Thiên phú đã phát động, toàn diện tân sinh.

Mới vừa tiêu hao hầu như không còn linh hồn trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tột cùng. Lúc này kỹ năng tinh hạch còn không có đình chỉ, vẫn còn dung hợp trạng thái.

Hơn nữa nó như trước đang chiếu lấp lánh, vừa rồi hấp thu linh hồn năng lượng cũng không có bởi vì toàn diện tân sinh thiên phú mà một lần nữa thiết lập.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sợ 13 vui vạn phần, ý nghĩ của mình quả nhiên hữu hiệu.

Hắn phát hiện mình tìm được rồi Tân Đại Lục, chỉ cần có thể chuẩn xác tính toán tốt thời gian, nắm giữ tốt nhịp điệu, hoàn toàn có thể đem kỹ năng độ dung hợp đẩy tới 100%.

Ngẫm lại phía trước mấy viên kỹ năng tinh hạch. . . Thật sự là lãng phí. Quái chỉ tự trách mình quá đần, không có sớm nghĩ tới cái này phương pháp.

Mắng cùng với chính mình, đồng thời đem linh hồn năng lượng tặng đi vào.

Kỹ năng tinh hạch càng ngày càng sáng, độ dung hợp cũng ở không ngừng tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được linh hồn năng lượng Dps, thẳng đến linh hồn năng lượng lần nữa hao hết, đã qua hai phút. Lâm Mặc Ngữ mở miệng lần nữa, Antar Just lúc này đã minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, cười hắc hắc

"Không thành vấn đề."

Lại là bốn lần công kích. . .

Tử quang chớp động, toàn diện tân sinh thiên phú lần nữa phát động.

Linh hồn năng lượng lần nữa dồi dào, bó lớn bó lớn linh hồn năng lượng giống như không lấy tiền tựa như vọt vào kỹ năng tinh hạch. Lần thứ ba quán thâu linh hồn năng lượng, thẳng đến kỹ năng tinh hạch triệt để viên mãn, không lại tiếp thu bất luận cái gì linh hồn năng lượng. Nó độ sáng cũng đạt tới cực điểm, đã biến đến dường như thái dương một dạng.

Kỹ năng tinh hạch, không gần như chỉ ở phát quang, hơn nữa nóng bỏng không gì sánh được. Lệnh nguyên bản không có nhiệt độ linh hồn không gian biến đến ấm áp.

"Ta đây là sáng lập một viên thái dương ?"

Linh hồn của hắn đang nói chuyện, miệng cũng không tự chủ lên tiếng.

Antar Just sau khi nghe được, vô cùng khiếp sợ

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta kỹ năng tinh hạch, dường như biến thành một viên thái dương."

Cái này liền Antar Just đều run một cái

"Ngươi thật là người điên!"

Lâm Mặc Ngữ không biết điều này có ý vị gì, Antar Just cũng là rõ ràng. Ý vị này 100 % độ dung hợp.

Kỹ năng tinh hạch 100% độ dung hợp, ít nhất là nửa bước Siêu Thần (tài năng)mới có thể đạt tới tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ hàng này mới(chỉ có) mấy cấp, cấp 79 mà thôi, lại đem kỹ năng độ dung hợp đẩy tới 100%. Liền Antar Just đều không thể không cảm thán, Lâm Mặc Ngữ thiên phú quá mức biến thái.

Đã triệt để hấp đầy linh hồn năng lượng, hiện ra đến mức tận cùng kỹ năng tinh hạch ầm ầm nổ tung.

Toàn bộ linh hồn không gian bị cường quang bao phủ, liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, trong lúc nhất thời đều xem không đến bất luận cái gì hình ảnh. Ngoại trừ tia sáng chính là tia sáng.

Năng lượng khổng lồ phụng dưỡng ngược lại trở về, linh hồn tầng thứ trong nháy mắt có chút đề thăng.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ liên tục hai lần tiêu hao hết toàn bộ linh hồn năng lượng, lần thứ ba cũng tiêu hao qua cửa, kỹ năng trong tinh hạch tích lũy quá nhiều năng lượng.

Một lần phụng dưỡng ngược lại trở về, vẻn vẹn tăng lên chút Hứa Linh hồn tầng thứ căn bản tiêu hao không rơi.

Cửu Thải Long Hồn tinh nhất thời tinh thần tỉnh táo, nó há miệng hút vào đem sở hữu linh hồn năng lượng toàn bộ đều hút sạch, sau đó lại phun ra. Trải qua nó tinh lọc, rèn luyện, linh hồn có thể lượng biến được càng thêm tinh thuần.

Những linh hồn này năng lượng tung khắp linh hồn không gian, dĩ nhiên có thể dùng linh hồn không gian cấp tốc mở rộng. Sau một lát, cường quang tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa thấy được linh hồn của chính mình thế giới. Thế giới linh hồn trở nên lớn, so trước đó lớn hơn đến tận gấp mấy lần.

Linh hồn không gian biến lớn không biết có chỗ tốt gì, nhưng khẳng định không có chỗ xấu.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gian cũng rất náo nhiệt, đồ đạc một đống lớn, chen thành một đoàn.

Hiện tại bởi vì linh hồn không gian biến đến mênh mông, từng cái Đông Tây Chi Gian khoảng cách tăng thêm, do đó không lại chen chúc. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được trong linh hồn mới khách đến thăm.

Một viên cự đại hỏa cầu đang ở trong linh hồn cháy hừng hực. Phía trước mấy viên kỹ năng tinh hạch đang vòng quanh nó không ngừng xoay tròn.

"Thực sự biến thành mặt trời!"

Lâm Mặc Ngữ thì thào nói, thấy như vậy một màn, hắn phảng phất nhớ lại ở trên một đời đã từng thấy qua tinh hệ. Một ít tinh cầu chính là vòng quanh thái dương xoay tròn.

Những tinh cầu kia gọi hành tinh, mặt trời là Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn giống như như mặt trời kỹ năng tinh hạch, kiểm tra thuộc tính.

« Vong Linh chi dực « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán Vong Linh chi dực, lấy mỗi giây 10000 thước tốc độ bay hành, không bất kỳ tiêu hao nào. Như ngoài định mức tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, có thể nhanh hơn tốc độ phi hành, vô thượng hạn. »

Không phải công kích kỹ năng, cũng không phải phòng ngự kỹ năng, mà là vẫn đẳng cấp thấp nhất thiểm thân Vong Linh dực. Ở kỹ năng độ dung hợp đạt được 100% sau đó, nó thiểm điện thuộc tính bị xóa đi, biến thành Vong Linh chi dực. Thuộc tính biến đến càng thêm thuần túy, bắt đầu hoàn toàn phù hợp Tử Linh pháp sư chức nghiệp.

Mỗi giây mười ngàn thước tốc độ bay hành, hơn nữa không bất kỳ tiêu hao nào, đây đã là tốt thuộc tính.

Nếu như còn ngại không đủ nhanh, còn có thể ngoài định mức tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, dùng để nhanh hơn tốc độ phi hành, đồng thời không có hạn mức cao nhất. Cái này thuộc tính mới nhìn không có gì, nhưng nhìn kỹ liền có chút biến thái.

Nói cách khác Lâm Mặc Ngữ linh hồn càng mạnh, tốc độ phi hành lại càng nhanh, không có hạn mức cao nhất. Bất kể dùng theo đuổi địch vẫn là chạy trối chết, đều là cực ưu kỹ năng.

Antar Just thanh âm vang lên

"Thế nào, lấy cái kỹ năng gì, độ dung hợp bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Độ dung hợp 14 4000% nhưng không phải công kích kỹ năng cũng không phải phòng ngự kỹ năng, mà là. . ."

Hắn đem kỹ năng nói một lần, đồng thời sử dụng kỹ năng, triệu hồi ra Vong Linh chi dực.

Một đôi trắng noãn như ngọc Cốt Dực xuất hiện ở phía sau, Cốt Dực bên trên thiêu đốt màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm, thay thế phía trước thiểm điện. Dường như đây mới là Tử Linh pháp sư nên có Cốt Dực, so với phía trước thiểm điện càng thêm phù hợp thân phận của Tử Linh pháp sư.

Antar Just thấy thế

"Phi hành kỹ năng a, đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Không tốt sao ?"

Antar Just nói rằng

"Không phải là không tốt, mà là có chút gân gà. Cường giả chân chính, bọn họ tốc độ thật nhanh, mỗi giây mười ngàn thước không coi vào đâu."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có thể tiêu hao Linh Hồn Chi Lực nhanh hơn tốc độ phi hành."

Antar Just không cho là đúng

"Có thể có mau hơn ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết

"Ta thử xem!"

Hắn hướng phía bên ngoài bay đi, Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lấy năng lực của hắn, đã đủ mắt thấy mỗi cái lớp không gian, Lâm Mặc Ngữ tốc độ, không đáng kể chút nào. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mỗi giây mười ngàn thước, đã còn nhanh hơn Viễn Cổ Loan Điểu.

Lần này, Viễn Cổ Loan Điểu liền không thể chê cười mình.

Thích ứng kỹ năng tốc độ phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thử dùng Linh Hồn Chi Lực tiến hành gia tốc. Trong lòng hơi động, Linh Hồn Chi Lực cấp tốc tiêu thất.

Tiếp lấy hắn vèo một cái tiêu thất.

Đang chán đến chết Antar Just mãnh địa lên tinh thần, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên từ trong tầm mắt của mình tiêu thất. ..