Chương 698: Mỗi cái kỹ năng đều biến thái.

Chương 698: Mỗi cái kỹ năng đều biến thái.

Antar Just nháy long nhãn, có chút không dám tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có riêng là tiêu thất đơn giản như vậy, mà là cắt đứt Antar Just linh hồn tập trung.

Tuy là một giây kế tiếp, Antar Just lần nữa tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ, nhưng trước một giây Lâm Mặc Ngữ thực sự từ linh hồn của chính mình tập trung trung thoát khỏi Antar Just thập phần biết mình thực lực, có thể từ linh hồn của chính mình tập trung trung thoát ly, ở trong cái thế giới này không ai có thể làm được.

Coi như là trước thời đại, chân chính Siêu Thần giả, cũng làm không được.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vừa rồi tại gia tốc trong nháy mắt, thực sự từ linh hồn của hắn tập trung trung thoát ly. Dường như có một thanh lưỡi dao sắc bén, trực tiếp chặt đứt song phương liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ có bao nhiêu, Antar Just cũng không quan tâm, với hắn mà nói cùng rùa đen bò không khác nhau gì cả. Vừa cắt đoạn linh hồn khóa chặt công năng cũng có chút nghịch thiên.

"Lại là cái kỹ năng biến thái!"

Antar Just âm thầm kêu.

"Xú tiểu tử kỹ năng liền không có một cái không biến thái."

Loại kỹ năng này đem ra chạy trối chết, nhất định chính là thần kỹ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này dừng lại ở không trung, mang trên mặt nồng nặc khiếp sợ. Chính là vừa rồi một giây, chính mình trực tiếp bay ra 10 vạn mét.

Tốc độ trong nháy mắt tăng thêm 10 lần, nếu như nói mỗi giây 1 vạn mét không coi vào đâu, mỗi giây 10 vạn mét, vậy thì có chút kinh người. Đồng thời chính mình còn không hề sử dụng toàn lực, chỉ dùng không đến 1% Linh Hồn Lực Lượng.

Đồng thời thần tính chi lực đã cấp tốc đem tiêu hao Linh Hồn Lực Lượng bổ xung đầy đủ.

"Nếu như toàn lực. . ."

Lâm Mặc Ngữ đều không dám tưởng tượng tốc độ của mình thật là nhanh.

"Thử xem!"

Mang theo hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ nhắm ngay Antar Just vị trí, đồng thời mở miệng nói

"Antar Just, ta toàn lực phi một cái, ngươi giúp ta nhìn một chút tốc độ."

Tốc độ quá nhanh, chính mình sợ là tính không rõ, sở dĩ liền làm ơn cho Antar Just. Hắn biết Antar Just nhất định có thể nghe được.

Không có chờ(các loại) Antar Just có chút đáp lại, Lâm Mặc Ngữ đã kích phát rồi toàn bộ Linh Hồn Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ lần nữa từ Antar Just linh hồn tập trung trung tiêu thất.

Làm Antar Just lần nữa tập trung Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đã qua ước chừng 10 giây.

Cái này 10 giây bên trong, Antar Just không chút nào phát hiện Lâm Mặc Ngữ hình bóng, Lâm Mặc Ngữ giống như là thực sự tiêu thất giống nhau.

0 giây sau, Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua cả lớp không gian, đi tới thượng tầng không gian một chỗ khác.

Trong không gian truyền đến bài xích lực lượng, muốn đem Lâm Mặc Ngữ trục xuất khỏi thượng tầng không gian. Lúc này Lâm Mặc Ngữ thần tình nhìn qua có chút suy yếu, Linh Hồn Chi Lực hầu như hao hết.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại thập phần hưng phấn, chính mình dĩ nhiên tại 10 giây không tới trong thời gian, xuyên việt rồi cả lớp không gian. Khoảng cách này, Lâm Mặc Ngữ cũng khó mà tính toán, nhưng nhất định là hơn mười ngàn cây số.

Cụ thể có bao nhiêu, muốn hỏi Antar Just mới biết được.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ mở miệng, một cỗ vĩ lực tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Kèm theo trời đất quay cuồng truyền tống, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình về tới Antar Just bên người. Lâm Mặc Ngữ mặt mang hưng phấn

"Tốc độ như thế nào đây?"

Antar Just ừ một tiếng

"Tốc độ còn có thể, mỗi giây khoảng chừng có 2000 km."

"Nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ kinh hô một tiếng.

Mỗi giây 2000 km, nếu như đặt ở hạ tầng không gian, một giây liền có thể xuyên việt Phong Lôi Hải. Đáng tiếc chính mình Linh Hồn Lực quá yếu, chỉ có thể duy trì 10 giây cực tốc.

Antar Just nói rằng

"Ngươi kỹ năng này tác dụng lớn nhất, cũng không phải là tốc độ."

"Không phải tốc độ ? Đó là cái gì!"

Antar Just trầm giọng nói, 989 8 chính ngươi khả năng không có cảm giác, kỹ năng này tác dụng lớn nhất là có thể chặt đứt người khác đối với linh hồn của ngươi tập trung Lâm Mặc Ngữ hỏi.

"Chặt đứt linh hồn tập trung!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì, không phải do hắn không phải kích động hưng phấn.

Antar Just nói rằng

"Có kỹ năng này, nếu là có người truy sát ngươi thời điểm, ngươi cũng không cần dùng nhiều tốc độ nhanh, chỉ cần ở trong một thời gian ngắn triệt để chặt đứt người khác đối với linh hồn của ngươi tập trung, cũng đủ để ngươi chạy ra thăng thiên."

"Đối phó ta loại này tầng thứ có lẽ vô dụng, nhưng nếu là đối phó Hoang Thú địch nhân như thế, liền phi thường hữu dụng."

Lâm Mặc Ngữ bổ sung Antar Just lời nói

"Không chỉ là chạy trối chết lúc đó có dùng, còn có thể đang chiến đấu lúc. Dùng để né tránh những thứ kia linh hồn khóa chặt kỹ năng, cũng phi thường tốt."

Làm người khác kỹ năng không cách nào tập trung chính mình, cái kia chiến đấu hình ảnh sẽ biến đến đặc sắc.

"Ngươi nói không sai, có thể vậy cần cực kỳ chính xác khống chế, ngươi xác định mình có thể làm được ?"

Antar Just biểu thị hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng dù cho chỉ dùng từng tia Linh Hồn Lực, đều có thể đột nhiên bay ra hơn vạn mét. Chiến đấu lúc, thoáng cái bay ra xa như vậy, đó không phải là cùng thoát ly chiến trường không sai biệt lắm sao.

Cho nên muốn muốn thực hiện Lâm Mặc Ngữ nói hiệu quả, nhất định phải cần độ chính xác chính xác khống chế. Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng

"Không được thì luyện nhiều thôi, sợ gì!"

"Được chưa, ngươi thích là tốt rồi."

Antar Just không có ý kiến gì, ngược lại cũng chỉ có một con đường như vậy có thể chọn. Mặc kệ có thể hay không luyện thành, chí ít không có gì chỗ hỏng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngươi vào linh hồn của ta không gian, tới giúp ta nhìn một chút, linh hồn của ta không gian dường như có chút biến hóa."

Antar Just ồ một tiếng, Hân Nhiên đồng ý.

Lâm Mặc Ngữ có thể hào phóng như vậy mời mời mình vào linh hồn của hắn không gian, là nói rõ đối với tín nhiệm của mình. Antar Just thích loại cảm giác này.

Lần nữa tiến nhập Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gian, Antar Just con mắt thứ nhất nhìn thấy được giống như Hằng Tinh một dạng kỹ năng tinh hạch. Nó tại chỗ có kỹ năng tinh hạch là nhất Sí Liệt, như một đoàn Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Đồng thời thể tích cũng to lớn nhất, tản ra ấm áp khí tức, chiếu sáng hơn nửa cái linh hồn không gian. Những thứ khác kỹ năng tinh hạch giống như là hành tinh, vây quanh nó không ngừng xoay tròn.

Antar Just nhìn thoáng qua

". Quả nhiên là 100 % độ dung hợp, gần như hoàn mỹ, khoảng cách thăng hoa chỉ thiếu chút nữa."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Còn có thể thăng hoa ?"

"Có thể, bất quá ngươi còn kém xa lắm, mơ tưởng xa vời chuyện hỏi ít hơn."

Antar Just một khẩu khí ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ tiếp theo nghĩ muốn nói.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, xác thực còn rất sớm.

Antar Just ngắm nhìn bốn phía, 989 8 linh hồn của ngươi không gian trở nên lớn, đơn vị không gian chiều rộng luận, đã tiếp cận nửa bước Siêu Thần trình độ

"Không tệ không tệ, tiếp tục cố gắng."

Antar Just giống như là một cái lão tiền bối, khen một phen phía sau liền thối lui ra khỏi linh hồn không gian. Lâm Mặc Ngữ biết, Antar Just chưa nói có chuyện, vậy đại biểu không thành vấn đề.

Tiếp lấy cũng không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu luyện cấp khống chế Vong Linh chi dực.

Mỗi lần đều chỉ sử dụng một tia Linh Hồn Chi Lực, đối với di động phạm vi khoảng cách tiến hành tinh nhiều lắm khống chế.

Ngay từ đầu, mỗi lần đều có thể bay ra hơn vạn mét, theo không ngừng luyện cấp, độ chính xác đang ở cấp tốc đề thăng. Lâm Mặc Ngữ càng luyện càng hưng phấn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Có thần tính lực gia trì, 790 0 % Linh Hồn Lực tốc độ khôi phục, làm cho Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có buồn phiền ở nhà, có thể nhất khắc không ngừng tu luyện kỹ năng.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vọt đến đông, bỗng nhiên vọt đến tây, khống chế càng ngày càng quen thuộc.

"Tiểu tử này đúng là thiên tài."

"Mới(chỉ có) cấp 79, linh hồn tầng thứ đã đạt đến cấp 93, linh hồn không gian có thể sánh ngang nửa bước Siêu Thần."

"Tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nói không chừng thật có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ."

"Chỉ là đến lúc đó. . ."

"Không biết trở thành Thế Giới Chi Chủ là phúc hay họa, nhưng nếu là nghĩ nhảy ra, bước này nhất định phải đi."

"Tiểu tử, chúc ngươi nhiều may mắn a."

Antar Just ánh mắt cực độ phức tạp, nó đối với Lâm Mặc Ngữ ôm kỳ vọng rất lớn. Nhưng cùng lúc cũng có lo lắng.

Bất quá chính như nó nói như vậy, nếu như nghĩ nhảy ra, có một số việc nhất định phải làm cướp. ..