Chương 699: Ma Hoàng: Đã tới thì an tâm ở lại.

Chương 699: Ma Hoàng: Đã tới thì an tâm ở lại.

Thần hạ cổ thành, một vị vóc người cao thon nữ tử chậm rãi đi vào trong thành.

Nàng mặc lấy tu thân pháp sư trang bị, lộ ra vòng eo, da dẻ như hoa tuyết vậy trắng nõn. Dung mạo của nàng càng là đẹp đến tuyệt đỉnh, làm người ta có kinh diễm cảm giác.

Nàng đến lập tức hấp dẫn đại lượng nam tính Chức Nghiệp Giả ánh mắt, rất nhiều nguyên bản đang ở nói chuyện trời đất người, khi nhìn đến nàng trong nháy mắt đều biểu hiện ra dại ra.

Ánh mắt vững vàng bị nàng hấp dẫn, thật lâu không thể ly khai.

Nàng làm người ta kinh diễm, vô thời vô khắc tản ra khó có thể tưởng tượng mị lực.

Không chỉ là nam tính Chức Nghiệp Giả, rất nhiều nữ tính Chức Nghiệp Giả cũng bị nàng hấp dẫn, toát ra ước ao. Nàng giống như là đêm rét bên trong một đám lửa, vừa xuất hiện liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Trên mặt hắn cũng không có quá nhiều biểu tình, khóe miệng dường như hơi lộ vẻ cười. Thế nhưng ở đáy mắt ở chỗ sâu trong, cũng là có một chút chán ghét.

Nàng không thích bị người cái này dạng nhìn kỹ.

May mắn, cũng chỉ là nhìn kỹ, cũng không có người qua đây quấy rầy.

Chức Nghiệp Giả vẫn có chính mình hành vi thường ngày, nhất là có thể đạt được cấp 70 hoàn thành 3 chuyển cao cấp Chức Nghiệp Giả, mỗi cá nhân đều có chính mình chuẩn tắc.

Người nhiều hơn chỉ là thưởng thức, đối với sự vật tốt đẹp, mọi người đều thích. Nàng đi tới giữa quảng trường, nơi này là cổ Lôi Tháp chỗ.

Chỉ là hiện tại cổ Lôi Tháp không có bị kích hoạt, chìm tại dưới đất.

Nơi đây bị vạch ra một vòng tròn, ngoài vòng tròn có binh sĩ trấn thủ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần. Nữ tử cũng không có tới gần, chỉ là đứng ở đàng xa nhìn lấy.

"Cổ Lôi Tháp."

Nữ tử trong miệng chậm rãi phun ra ba chữ, trong ánh mắt mang theo 590 một chút hiếu kỳ.

"Cô nương, ngươi là nghĩ đến xem cổ Lôi Tháp sao?"

Một thanh âm bỗng nhiên ở vang lên bên tai, có người nhích lại gần.

Dựa đi tới chính là vị hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, có thể ở hơn ba mươi tuổi liền trở thành cao cấp Chức Nghiệp Giả, hẳn là coi là là vị thiên tài. Nhưng cùng nữ tử so sánh với, kém đến không phải rất nhiều.

Nữ tử nhìn qua, chỉ có 20 tuổi, tuổi rất trẻ. Đương nhiên, không ai tin tưởng nàng thực sự chỉ có 20 tuổi.

Nữ tử cũng không quay đầu, cái miệng nhỏ nhắn hơi mở, phun ra hai chữ, "Đúng vậy" thanh âm hơi lộ ra thanh lãnh, mang theo một chút cao ngạo.

Sau khi nói xong, nữ tử liền nhấc chân ly khai.

Nam tử đang muốn đuổi theo, bỗng nhiên cảm giác ánh mắt hoa lên, đã mất đi đối phương cái bóng. Hắn cực nhanh thăm dò, phát hiện nữ tử đã tới mười mấy mét ra ngoài địa phương.

Tiếp lấy trước mắt lại là hoa một cái, nữ tử lần nữa biến mất, lại cách xa mười mấy mét.

"Thật nhanh!"

Hắn âm thầm thán phục, nữ tử rõ ràng chỉ là đơn giản cất bước, mỗi một bước đều là mười mấy mét. Sau mấy bước đã triệt để ly khai ánh mắt.

Khiếp sợ hơn, hắn cũng không có đuổi theo.

Hắn biết đối phương căn bản không muốn cùng chính mình có tiếp xúc. Thân là cao cấp Chức Nghiệp Giả kiêu ngạo cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã. . . .

Ly khai thần hạ cổ thành, không có nhiều như vậy ánh mắt, nữ tử hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. Cái loại cảm giác này là thật không phải thư thái, thậm chí có thể nói có chút khó chịu.

Nàng hình như là đang hối hận, cước bộ đạp trên đất cỏ nhỏ, lầm bầm lầu bầu

"Quyết định này là đúng hay sai."

"Lâm Mặc Ngữ cũng không ở nơi này, cũng không biết lúc nào sẽ tới, nhưng là trừ cái này bên trong, Bản Hoàng còn có thể đi nơi nào tìm hắn."

"Nhân tộc thế giới Bản Hoàng làm khó dễ, dường như cũng chỉ có ở chỗ này có thể đợi được Lâm Mặc Ngữ."

"Trong nhân tộc có đôi lời, đã tới thì an tâm ở lại, nếu đã tới, vậy thì chờ chờ(các loại) a."

Nàng là Ma Hoàng, phải nói là Ma Hoàng một cụ phân thân.

Nàng hóa thân thành hình người, áp chế lực lượng đi tới nơi này, chính là vì tìm Lâm Mặc Ngữ. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ không ở, cũng chỉ có thể đợi.

Nàng ở ngoài thành tùy ý tìm khối tảng đá lớn, hơi lộ ra lười biếng nằm xuống.

Vô hình kết giới xuất hiện, che đậy khí tức của nàng, giấu thân hình. Lui tới Chức Nghiệp Giả đều đối nàng làm như không thấy, căn bản nhìn không thấy nàng.

Đối với cao cấp Chức Nghiệp Giả mà nói, nàng tầng thứ quá cao, nếu như nàng không muốn bị người phát hiện, vô luận là cao cấp Chức Nghiệp Giả vẫn là đỉnh cấp chức nghiệp đều không phát hiện được.

Nàng cũng không sốt ruột, nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ tổng hội đi tới nơi này.

Lâm Mặc Ngữ trên người có nàng lưu lại khí tức, nàng có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đại khái vị trí.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại hẳn là liền tại tuyên cổ bên trong chiến trường, thế nhưng không tại hạ lớp không gian, mà là tại thượng tầng không gian. Lấy Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, có thể vẫn đợi ở cấp trên không gian, ở nơi nào liền không cần nói cũng biết. . . .

Lâm Mặc Ngữ không ngừng sử dụng kỹ năng, một tia một luồng tiêu diệt Linh Hồn Lực.

Ngay từ đầu hắn cũng không cách nào khống chế, một tia Linh Hồn Lực dùng xuống đi, trong nháy mắt liền bay ra mười ngàn thước, hơi chút lực lớn một điểm, chính là mấy vạn mét cùng dự đoán sai quá xa.

Lâm Mặc Ngữ thiết tưởng là, có thể tự do khống chế khoảng cách.

Từ trăm mét bắt đầu, mãi cho đến mười vạn mét, tự mình nghĩ bay ra bao xa là có thể bay ra bao xa. Bằng không chỉ có tốc độ, không có độ chính xác, kỹ năng này tác dụng sẽ đại biên độ yếu bớt. Một cái tốt như vậy kỹ năng, tại sao có thể không phải vật tẫn kỳ dụng, không khỏi quá mức lãng phí.

Chỉ là muốn làm đến bước này rất khó.

Liên tiếp mười ngày, Lâm Mặc Ngữ đều là nhất khắc không ngừng tiến hành kỹ năng luyện tập.

Cũng không biết luyện mấy trăm ngàn lần, từng bước nắm giữ nhịp điệu, càng ngày càng quen thuộc.

Mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã có thể khống chế chính mình tại trăm mét đến trong phạm vi ngàn mét tùy tâm hành động. Độ chính xác không thua kém 10 m, hơn nữa thời gian sẽ không vượt qua 0. 1 giây, tốc độ nhanh chóng giống như thuấn di.

Có thể ở trong vòng mười ngày đem kỹ năng nắm giữ được loại trình độ này, Antar Just lần nữa cảm thán, Lâm Mặc Ngữ đúng là một thiên tài. Kỹ năng nắm giữ quá trình, chính là Lâm Mặc Ngữ đối với tự thân Linh Hồn Chi Lực thao túng chính xác trình độ tăng lên quá trình.

Đang tu luyện Vong Linh chi dực trong quá trình, đối với Phân Hồn pháp tu luyện cũng có tác dụng cực lớn.

Phân Hồn pháp bản chất chính là từ linh hồn bản thể trung chia ra một luồng linh hồn, hình thành cùng loại phân thân tồn tại, dùng để thừa nhận phản phệ chi lực bởi vì phân ra một luồng linh hồn thập phần nhỏ bé, nó tổn thương đối với linh hồn ảnh hưởng cũng không lớn.

Có ở đây không tổn thương linh hồn căn cơ dưới tình huống, tối đa có thể phân ra năm sợi linh hồn, như vậy thì có thể phóng thích năm lần tử sắc Tru Thần lôi. Nếu như tiếp tục Phân Hồn, vậy sẽ ảnh hưởng đến linh hồn căn cơ.

Đương nhiên, có toàn diện tân sinh thiên phú, liền linh hồn đều có thể thu được tân sinh. Nhưng thiên phú phát động là có điều kiện tiên quyết, cần phải có người động thủ giết chính mình, hơn nữa muốn khoảng cách một phút đồng hồ ở trên, cũng không phải là không hề nhược điểm.

Nhưng bây giờ, trải qua mấy ngày này đối với Vong Linh chi dực tu luyện, Lâm Mặc Ngữ đối với linh hồn thao túng càng ngày càng tinh vi. Suy luận dưới, đối với Phân Hồn pháp cũng có toàn bộ lĩnh ngộ mới.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ có thể phân ra nhỏ hơn nhỏ hơn Linh Hồn Chi Lực, phân ra ít hơn linh hồn, hình thành phân thân.

Có ở đây không tổn thương linh hồn căn cơ dưới tình huống, các loại Phân Hồn pháp chỉ là phân ra năm sợi, hiện tại đã có thể phân ra mười sợi. Mặc dù chỉ là nhiều năm lần công kích cơ hội, nhưng ở trong chiến đấu sai mảy may, kết quả thường thường chính là sinh tử kém. Mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đình chỉ tu luyện.

Hắn biết mình đã tu luyện đến trình độ nhất định, lại tiếp tục cố gắng, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt. Trên thực tế, ngày thứ tám bắt đầu, tu luyện hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ.

Antar Just phủi hắn liếc mắt

"Luyện đủ rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai biệt lắm, hiệu quả đã không quá rõ ràng."

Antar Just mãn bất tại hồ dáng dấp

"Xác thực không sai biệt lắm, lấy linh hồn của ngươi tầng thứ, có thể luyện đến trình độ này coi như là không tệ."

"Ngươi kỹ năng ta không biết, nhưng Phân Hồn pháp mà nói, ngươi đã đến đầu."

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ nghi hoặc

"Ta có thể cảm nhận được, Phân Hồn pháp dường như còn có tiến bộ không gian."

"Đương nhiên, ngươi bây giờ chỉ là Phân Hồn pháp giai đoạn sơ cấp, bất quá ngươi bây giờ cách dưới một cái giai đoạn còn rất sớm."

"Dưới một cái giai đoạn là dạng gì ?"

"Nói cho ngươi biết có ích lợi gì, linh hồn của ngươi căn bản không chịu nổi, cái gì tầng thứ thì làm dạng đó sự tình."

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just lại bắt đầu thừa nước đục thả câu, ngược lại hắn không nóng nảy.

Chờ hắn tầng thứ lên đây, chính mình nghiên cứu là được. ..