Chương 700: Ma Hoàng khiếp sợ.

Chương 700: Ma Hoàng khiếp sợ.

Thần hạ cổ thành, là thần hạ người cho tên gọi.

Kỳ thực nó chân thực tên gọi vì Tru Thần pháo đài, là một tòa không gì sánh được cường đại chiến tranh binh khí. Trong đó Tru Thần, chỉ nói là chân thần.

Ở tại thời kỳ toàn thịnh, bật hết hỏa lực, có thể Tru Diệt Chân Thần.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại có khả năng nắm giữ lực lượng, không đủ nó thời kỳ toàn thịnh một phần vạn, nhưng đã có thể cùng Ma Hoàng, Long Hoàng cái này dạng sự tồn tại địa vị ngang nhau.

Thậm chí tru diệt giống như Giang Nghĩa cái này dạng cấp 98 nửa bước Siêu Thần đều không nói chơi. Bởi vậy có thể thấy được Tru Thần pháo đài cường đại.

Không biết chuyện thần hạ người, đem thần hạ cổ thành trở thành một tòa nghỉ ngơi pháo đài.

Cũng chính là dựa vào cái tòa này pháo đài, nhân tộc ở tuyên cổ dưới chiến trường lớp không gian trên bốn khối đại lục, chiếm cứ một chỗ đứng chân. Bên trong tòa thành cổ người đến người đi, thập phần náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện lần nữa ở cổ thành bên ngoài, sải bước đi đi vào.

Cổ người trong thành dường như lại thay đổi một nhóm, xuất hiện rất nhiều xa lạ mặt mũi.

Có người ly khai cổ thành, ly khai tuyên cổ chiến trường, trở lại nhân tộc thế giới đi hưởng thụ khó có được bình tĩnh. Cũng có người mới tới tiến vào nơi đây, bắt đầu bọn họ mạo hiểm cuộc đời.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được cổ Lôi Tháp truyền tới vẻ vui sướng.

Hắn đã được đến cổ Lôi Tháp tán thành, có thể làm cổ Lôi Tháp tân chủ nhân.

Tuy là vẫn không thể hoàn toàn thao túng cái tòa này Cổ Thần pháo đài, nhưng hắn có quyền hạn đã vượt qua Quân Đoàn Trưởng phong dật rõ ràng. Chỉ cần linh hồn đủ cường đại, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể điều khiển Cổ Thần pháo đài cất cánh chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ từ Antar Just trong miệng biết được, khi tu luyện tới Thần cấp sau đó, là tối trọng yếu chính là linh hồn. Linh hồn không chỉ có đại biểu chiến lực, thay thế bày tỏ tầng thứ, cảnh giới, tương lai chờ (các loại). . .

Linh hồn là toàn bộ căn nguyên.

Đây là Antar Just đối với linh hồn tổng kết, Lâm Mặc Ngữ cũng nhớ kỹ ở trong lòng. Lần này đi tới thần hạ cổ thành, Lâm Mặc Ngữ cũng không có kích hoạt cổ Lôi Tháp.

Hắn đứng ở trên quảng trường, cùng cổ Lôi Tháp hạch tâm tiến hành giao lưu, lấy được gần nhất cổ Lôi Tháp tin tức. Cổ Lôi Tháp hạch tâm, có rất nhiều công năng, ghi chép bình thường chuyện phát sinh chính là một cái trong số đó.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ đối với cổ Lôi Tháp cảm thụ, cổ Lôi Tháp hẳn là có một ít ý thức, giống như là cùng Thần Thạch phó bản bên trong Thạch Linh giống nhau. Chỉ bất quá đoạn này ý thức hiện tại nằm ở trạng thái ngủ say, lưu lại chỉ là một ít đè quy tắc làm việc bản năng.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình phán đoán hẳn không sai, mỗi lần cùng cổ Lôi Tháp hạch tâm giao lưu đều sẽ có cái loại cảm giác này, rất kỳ diệu. Chờ ngày nào đó cổ Lôi Tháp thức tỉnh, có lẽ có thể cùng chính mình giao lưu một phen.

Một ít cường đại khí cụ đều có thể sản sinh độc lập linh trí, diệt Ma Tháp dường như cũng sinh ra một tia linh trí, chỉ là bản thể của nó còn quá yếu ớt.

Hiện tại đi qua nuốt ăn cổ Lôi Tháp điện nguyên tố, dường như đang chậm rãi tăng cường, nhưng khoảng cách cuối cùng sinh ra linh trí đường phải đi còn rất dài

Di

Lâm Mặc Ngữ ở cổ Lôi Tháp trong ghi chép chứng kiến một đạo thân ảnh. Một người mặc giữ mình pháp sư bào nữ tử.

Nữ tử này đẹp đến kinh người, Lâm Mặc Ngữ cũng không tốt sắc, nhưng không thừa nhận cũng không được, nữ tử này mỹ lệ chỉ có Thủy Thần có thể so sánh với.

Chỉ là xinh đẹp còn chưa đủ lấy gây nên Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc chính là, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình dường như nhận thức nữ tử này nhưng hắn rất khẳng định, mình tuyệt đối chưa từng thấy qua nữ tử này, có thể chẳng biết tại sao, đầu tiên mắt nhìn qua lại cảm giác có chút quen thuộc.

"Thân phận của người này có chuyện."

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, thân phận của người này tuyệt đối có chuyện, bằng không sẽ không mang cho chính mình loại cảm giác này. Ở cổ Lôi Tháp trong tin tức, nữ tử dừng lại không bao lâu liền rời đi.

Lúc rời đi, mỗi một bước đều có thể đi ra xa mười mấy mét.

Lần nữa đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý, nữ tử cũng không phải là tốc độ nhanh, mà là giống như thuấn di, bước ra một bước, ở chỗ này tiêu thất, ở khác một chỗ xuất hiện.

"Có điểm giống thuấn di. . . Đây cũng là pháp tắc sao?"

Suy nghĩ sâu xa khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể từ trong trí nhớ tìm được đối ứng người, chỉ phải buông tha.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bởi vì chiến sự kết thúc, đến đây cổ Lôi Tháp Chức Nghiệp Giả lại bắt đầu nhiều hơn. Toàn bộ bình an vô sự.

Lâm Mặc Ngữ ly khai thần hạ cổ thành.

Cùng hắn cùng nhau, đồng dạng có một đội nhân mã ly khai thần hạ cổ thành, ra khỏi thành sau đó, đội nhân mã này cấp tốc hướng phía một cái phương hướng đi tới, hiển nhiên là có mục đích.

Có người trước khi đi còn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có theo tới, trong ánh mắt cảnh giác mới(chỉ có) tiêu thất. Xem ra, bọn họ là tìm được một cái Boss, muốn đi công lược một cái.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cấp tốc đoán được đối phương tiểu tâm tư.

Có thể thời khắc bảo trì cảnh giác là chuyện tốt, ở tuyên cổ chiến trường loại địa phương này, mất đi cảnh giác thì có thể đối mặt tử vong. Ở Lâm Mặc Ngữ ly khai thần hạ cổ thành thời điểm, một đạo ý chí vô thanh vô tức hàng lâm.

Ở cổ thành bên ngoài đợi mấy ngày Ma Hoàng bỗng nhiên mở mắt.

"Lâm Mặc Ngữ, rốt cuộc đã tới."

Linh hồn của hắn ý chí vô thanh vô tức khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, nàng tầng thứ cao hơn Lâm Mặc Ngữ nhiều lắm, loại này không có có địch ý tập trung, Lâm Mặc Ngữ không cảm giác chút nào.

Giữa lúc nàng nghĩ lấy làm như thế nào cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi lúc, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên triển khai hai cánh, sau đó trong nháy mắt tiêu thất. Linh hồn tập trung bị chặt đứt, Ma Hoàng không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Bị phát hiện ?"

"Không có khả năng a!"

Lấy nhãn lực của nàng, dĩ nhiên không có thể nhìn ra Lâm Mặc Ngữ đi nơi nào.

Vô luận là mắt thường vẫn là linh hồn, đều ở đây trong nháy mắt mất đi Lâm Mặc Ngữ tung tích. Nàng phán đoán Lâm Mặc Ngữ hẳn không có phát hiện mình, có thể Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất, lại làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

. . .

. . .

Linh hồn đã triệt để mất đi đối với Lâm Mặc Ngữ tập trung, nhưng không quan hệ, nàng ở lại Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người vẫn còn ở. Vẻn vẹn mấy giây sau, nàng lần nữa cảm thấy Lâm Mặc Ngữ khí tức.

Để cho nàng khiếp sợ là, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cách mình vượt lên trước mấy nghìn km. Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh.

Cho dù là một ít cao đẳng Thần cấp, đều không có tốc độ nhanh như vậy. Lâm Mặc Ngữ tốc độ đã đã đủ cùng nàng sánh vai.

"Tốc độ của hắn làm sao có thể nhanh như vậy!"

"Cái này không hợp lý a."

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ khí tức lần nữa biến mất.

Ma Hoàng hiện ra vẻ khiếp sợ, bước liên tục đạp nhẹ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới phương hướng vội vã mà đi.

Nàng đi tới phương thức cùng Lâm Mặc Ngữ bất đồng, Lâm Mặc Ngữ là đơn thuần tốc độ nhanh, mà Ma Hoàng lại là chân đạp pháp tắc, dường như thuấn di. Mỗi một bước, đều là mấy trăm km.

Sau mấy bước đã tới Lâm Mặc Ngữ phía trước xuất hiện địa phương. Sóng biển phủi bên bờ thanh âm vang lên, viễn phương còn có tiếng sấm vang rền.

"Phong Lôi Hải!"

Ma Hoàng nhẹ giọng niệm lấy, trong mắt nổi lên ký ức.

Từng tại trước đây thật lâu, nàng còn không phải là Ma Hoàng thời điểm, đã tới nơi đây. Không chỉ là đã tới, nàng còn đi xem quá lớn vòng xoáy.

Đảo mắt ngàn năm trôi qua, lần nữa đến nơi đây, nhìn lấy Phong Lôi Hải, vẫn có sở hoài niệm.

Lâm Mặc Ngữ khí tức xuất hiện lần nữa, ngắn ngủi vài giây, Lâm Mặc Ngữ đã lướt qua Phong Lôi Hải, tiến nhập phong lôi đại lục.

"Đi phong lôi đại lục làm cái gì."

Ma Hoàng mang theo một tia cười khẽ, cũng vội vàng đi theo. Lâm Mặc Ngữ cử động đưa tới hứng thú của nàng.

Nàng lần nữa đi theo, mấy bước gian vượt qua Phong Lôi Hải, vân đạm phong khinh, không mang theo một tia yên hỏa khí tức. Tất cả cử động đều vô cùng ưu nhã, cùng nàng ở Ma Hoàng trong cung điện uy nghiêm dáng dấp hoàn toàn bất đồng.

Hắn hiện tại Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục di động, mà là ngưng lại. Nàng ẩn tàng thân hình tới gần Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đang ở chiến đấu.

Từng mảnh một lôi cây đang ở sụp đổ chết đi, Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung, xem cùng với chính mình vong linh quân đoàn trắng trợn tiêu diệt lôi cụm cây. Không trung còn có một tọa bị ngân bạch hỏa diễm bao phủ cự đại Cốt Môn, bên trong môn một chỉ Cự Nhãn đang nhìn xuống thế giới.

"Hắn đang luyện level ?"

Ma Hoàng ý thức được Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Dưới chân lôi cụm cây kích thước không nhỏ, vượt lên trước ba chục ngàn khỏa, đồng dạng sở hữu một gốc cây thế giới Boss cấp lôi cụm cây. Lúc này loại trình độ này lôi cụm cây, đối với Lâm Mặc Ngữ chính là một bàn đồ ăn mà thôi.

Vong Linh mắt xoay chầm chậm, nhìn xuống Thiên Địa.

Ma Hoàng bỗng nhiên nhướng mày, linh hồn khẽ run lên. Tiếp lấy nàng liền nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm.

"Đi ra a chi!".