Chương 701: Ta không muốn chết, sở dĩ tìm ngươi hợp tác.

Chương 701: Ta không muốn chết, sở dĩ tìm ngươi hợp tác.

Ma Hoàng thấy được một đôi lóe ra tinh quang ánh mắt, đang đinh cùng với chính mình.

Nàng biết, Lâm Mặc Ngữ không thấy mình, thế nhưng cảm thấy sự tồn tại của mình.

"Là mặt trên con kia ánh mắt phát hiện chính mình."

Ma Hoàng cảm nhận được đến từ linh hồn công kích, chính là tới từ phía trên Vong Linh mắt.

Phía trước cùng Lâm Mặc Ngữ mấy lần giao phong đều là cách không mà chiến, lần đầu tiên cự ly gần cảm nhận được hắn kỹ năng, hết sức kỳ lạ. Ma Hoàng thoải mái triệt hồi ẩn dấu, hiển lộ ra mạn diệu dáng người.

"Là ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần trong nháy mắt biến đến lăng lệ. Đối phương ở triệt hồi ẩn núp trong nháy mắt, xuất hiện kết giới khí tức. Kết giới. . . Thâm Uyên. . . Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền đoán được thân phận của đối phương.

Toàn bộ Thâm Uyên có thể đến gần hắn mà không bị phát hiện, chỉ có một người.

Ma Hoàng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ địch ý, hơi lộ ra kinh ngạc

"Ngươi nhận ra ta ?"

Lâm Mặc Ngữ cảnh giác không gì sánh được, đã tiến nhập trạng thái chiến đấu

"Ma Hoàng."

"Ngươi là làm sao đoán được."

Ma Hoàng càng thêm kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ vì sao có thể khẳng định như vậy. Nàng biết, hai người xưa nay chưa từng gặp mặt.

Hơn nữa khí tức của nàng đã hoàn toàn cải biến, Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng từ khí tức bên trên đoán được. Nàng thật tò mò, Lâm Mặc Ngữ đến tột cùng là làm sao khẳng định thân phận mình, chẳng lẽ là đoán ? Không có khả năng, Lâm Mặc Ngữ thái độ quá mức xác định.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời Ma Hoàng lời nói

"Ngươi lẻn vào thần hạ cổ thành, lại theo dõi ta đến nơi đây, muốn làm cái gì ?"

Đang khi nói chuyện, cổ lôi bên ngoài tháp đã tới Lâm Mặc Ngữ trong tay, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Ma Hoàng Hậu lui một khoảng cách

"Bản Hoàng cũng không có ác ý."

"Lời này ngươi tin không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma vượt lên trước ngàn năm cừu hận, gặp lại liền phân ra Sinh Tử. Ma Hoàng mấy lần muốn giết chính mình, trước đó không lâu còn mới vừa liên thủ với Long Hoàng, tưởng lộng tử chính mình.

Hiện tại đi lên một câu không có ác ý, không khỏi quá mức khôi hài.

Ma Hoàng khẽ cười một tiếng

"Ta là nghiêm túc, lần này tới ta thật không có ác ý."

"Lấy thân phận của Bản Hoàng, không cần thiết lừa ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không tin tưởng, nhưng cũng không có lập tức động thủ, dù sao hắn đối mặt Ma Hoàng cũng chỉ có sức tự vệ. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi

"Vậy ngươi tới làm cái gì ?"

Đối mặt cảnh giác vạn phần Lâm Mặc Ngữ, Ma Hoàng làm hết sức biểu hiện ra thiện ý

"Ta tới tìm ngươi hợp tác."

"Hợp tác ?"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhất chuyển, lập tức nghĩ tới ngàn năm trước.

Nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma gian quả thật có qua một hồi hợp tác, hai tộc liên thủ đem Long Tộc đuổi ra khỏi nguyên chiến trường, cắt đứt sở hữu Không Gian Thông Đạo đưa tới ngàn năm bên trong, Long Tộc thủy chung không có thể trở về tới.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thiểm thiểm, suy đoán Ma Hoàng ý đồ đến, chẳng lẽ nàng còn muốn lại đến một lần ngàn năm trước hợp tác.

Hiện tại trong nhân tộc không có nửa bước Siêu Thần, tối cường giả phải là mình, muốn hợp tác tìm chính mình cũng không sai. Ma Hoàng gật đầu

"Không sai, Bản Hoàng tới tìm ngươi chính là muốn cùng ngươi hợp tác."

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì cảnh giác, cũng không có bởi vì Ma Hoàng lời nói mà thả lỏng

"Nói một chút coi, ngươi nghĩ hợp tác cái gì."

Ma Hoàng nói rằng

"Hợp tác phía trước, chúng ta trước bàn điều kiện. Bản Hoàng, hy vọng ngươi bằng lòng một chuyện."

"Chuyện gì ?"

"Tương lai ngươi mặc kệ đến rồi cái gì tầng thứ, đều không được đối với Bản Hoàng động thủ. Đồng dạng, Bản Hoàng cũng sẽ không dẫn đầu đối với ngươi hoặc nhân tộc động thủ. Ma Hoàng nói ra một cái làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu điều kiện."

Điều kiện này nghe vào có chút cổ quái.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ, trong lúc nhất thời cũng không có lý giải Ma Hoàng chân thực dụng ý

"Nói rõ một chút."

Ma Hoàng mang trên mặt mỉm cười

"Chính là mặt chữ ở trên ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ hơi suy tư có chút minh bạch rồi Ma Hoàng ý tứ

"Ngươi là sợ ta ở tương lai giết ngươi ?"

Ma Hoàng cũng không che lấp, thoải mái thừa nhận

"Có thể nói như vậy, sau lưng của ngươi có Antar Just, Bản Hoàng không nhúc nhích được rồi ngươi."

"Ngươi thiên phú phi thường tốt, tương lai rất có thể trở thành Siêu Thần Cấp, sở hữu giết chết Bản Hoàng năng lực."

"Bản Hoàng không muốn chết, sở dĩ trước giờ cùng ngươi tới hóa thù thành bạn."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi, cười Ma Hoàng si tâm vọng tưởng

"Nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma hóa thù thành bạn ? Ngàn năm cừu hận, ngươi cảm thấy điều này có thể sao Ma Hoàng nói rằng "

"Bản Hoàng chỉ chỉ là chính mình, cùng trong vực sâu những thứ kia Ác Ma không quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, nghe Ma Hoàng ý tứ trong lời nói, nàng đây là dự định bán toàn bộ Thâm Uyên Ác Ma. Nàng nhưng là Ma Hoàng a, Thâm Uyên Ác Ma Hoàng Đế a.

Bây giờ lại nghĩ đem thế giới của mình bán đi, cái này khó tránh khỏi có chút nực cười.

Lâm Mặc Ngữ nhất định chính là đang nghe thiên phương dạ đàm, chuyện thần thoại xưa đều không như thế ngoại hạng.

Ma Hoàng thấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khiếp sợ, ha hả cười nói

"Đừng cảm thấy không có khả năng, ở thế giới tàn khốc này bên trong, không có gì là không thể."

"Vi biểu thành ý, Bản Hoàng trước tiên có thể cho ngươi một ít đầu danh trạng."

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Cái gì thành ý ?"

Ma Hoàng xuất ra một khối ký ức tinh thạch

"Nơi này có một phần danh sách, bên trong đều là bái ma hội thành viên."

Lâm Mặc Ngữ cầm tiếp nhận tinh thạch hơi kiểm tra, lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bên trong chừng gần mười ngàn người, liên quan đến nhân tộc từng cái Lĩnh Vực.

Tuy là đều tiếp xúc không đến hạch tâm khu vực, nhưng trung tầng có không ít, có chút nhìn thấy mà giật mình.

Lần trước Bạch Ý Viễn đại thanh tẩy, còn xa không đem bái ma biết rửa sạch. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi

"Ta làm sao biết đây là thật hay giả."

Một phần vạn danh sách là giả, không thể chỉ nghe Ma Hoàng lời nói của một bên.

Ma Hoàng đã sớm ngờ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ có này phản ứng

"Không cần các ngươi động thủ, ngươi có thể người liên lạc tộc cao tầng, nhìn những người này là không phải đều chết hết, nhưng lại đều là từ giết."

Nói, Ma Hoàng ngón tay hướng phía không trung một điểm, một đạo pháp tắc cắt bầu trời, xuyên việt không gian Bích Lũy, đi về phía không biết tên địa phương. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Ma Hoàng đột nhiên sử dụng pháp tắc, trong lòng căng thẳng

"Ngươi đến thần hạ cổ thành bên ngoài chờ ta."

Lúc này hắn đã Vô Tâm lại luyện cấp, vỗ Vong Linh chi dực, Linh Hồn Chi Lực toàn diện bạo phát, bay về phía thần hạ cổ thành.

Vẻn vẹn mấy giây, hắn liền trở về thần hạ cổ thành, sau đó đi qua thần hạ cổ thành Truyền Tống Trận trở lại nhân tộc thế giới. Hắn là Ngũ Tinh Thần Tướng, có trong nhân tộc quyền hạn tối cao, sử dụng Truyền Thuyết trận đều là tự do của hắn.

Tốc độ của hắn quá nhanh, thậm chí còn trấn thủ Truyền Tống Trận sĩ binh cũng không kịp ngăn cản. Chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Truyền Tống Trận đã khởi động.

Binh sĩ nguyên bản còn muốn ngăn cản, nhưng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên vai tử sắc Thần Tướng huy chương, nhất thời ngậm miệng lại.

Lâm Mặc Ngữ trở lại nhân tộc thế giới, trước tiên liên lạc Mạnh An Văn, đem bái ma biết danh sách thành viên chuyện nói một lần. Mạnh An Văn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, cầm đi danh sách 4. 3.

Vẻn vẹn nửa giờ sau đó, Mạnh An Văn liền truyền đến tin tức.

Tin tức nội dung làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ. Trong danh sách gần mười ngàn người, đều tự sát.

Bọn họ có bộ phận là thần hạ người, có bộ phận lại là thế lực khác quốc gia nhân viên, liền tại nửa giờ trước, tự sát tập thể. Tự sát phương thức phi thường thống nhất, toàn bộ đều là cầm vũ khí cắt đứt chính mình đầu.

Lâm Mặc Ngữ đang khiếp sợ hơn, ý thức được một chuyện. Bái ma biết chẳng lẽ chỉ là trong danh sách những người này sao? Ma Hoàng có thể hay không còn có giấu diếm.

Mạnh An Văn lần nữa đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Tiểu Ngữ, đã xảy ra chuyện gì ? Danh sách này là từ nơi nào có được ? Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem sự tình nói rõ ràng, Mạnh An Văn lúc này so với Lâm Mặc Ngữ còn khiếp sợ."

Từ các nơi tin tức truyền đến, làm cho Mạnh An Văn ý thức được sự tình không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ có chuyện trong lòng

"Cụ thể sự tình hồi đầu lại cùng lão sư nói, ta về trước đi.".