Chương 702: Ta có phân nửa nhân tộc huyết mạch, ngươi tin không.

Chương 702: Ta có phân nửa nhân tộc huyết mạch, ngươi tin không.

Thần hạ cổ thành bên ngoài, Ma Hoàng một thân vàng nhạt áo bó, lộ eo thon nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ trở lại thời điểm, Ma Hoàng lộ ra diễm lệ nụ cười

"Như thế nào đây? Đối với Bản Hoàng thành ý còn thoả mãn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Còn có người khác sao ?"

"Ngươi đoán ?"

Ma Hoàng mỉm cười.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, đoán không ra nội tâm nàng ý tưởng. Ma Hoàng tâm tư rất thâm, không thể từ mặt ngoài đi xem.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hành, thành ý của ngươi ta tạm thời thu được, ngươi nói một chút cụ thể phương thức hợp tác a."

Ma Hoàng vừa cười vừa nói

"Có một số việc, ta nói ngươi khả năng không tin. Ta muốn mời đi ta Ma Hoàng cung làm khách, tại nơi này chúng ta nói tỉ mỉ Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt lại cảnh giác, Ma Hoàng cung là Ma Hoàng lãnh địa, ở Thâm Uyên hạch tâm."

Chính mình đi vào trong đó, không khác với dê vào miệng cọp, vạn dặm tặng đầu người.

Ma Hoàng tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ lo lắng

"Có một số việc mắt thấy mới là thật, còn như vấn đề an toàn, ngươi có thể hỏi một chút đại nhân, có đại nhân ở, ta cũng không dám động tới ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy tư về các loại khả năng tính, đồng thời trao đổi Long Lân

"Antar Just, ta ở Ma Hoàng trong cung có thể bị nguy hiểm hay không "

"Sẽ không."

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh đến mức đến rồi Antar Just trả lời khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ cũng muốn biết rõ ràng, Ma Hoàng vì sao đột nhiên sáng sớm cửa, nhưng lại 13 tống xuất như thế một món lễ lớn. Mấu chốt nhất là, hắn còn muốn biết, ở trong nhân tộc, đến cùng có còn hay không bái ma sẽ trở thành viên ẩn núp.

Nhất là cao tầng trong trung tâm, nếu có, dù cho chỉ là một hai người, khả năng đối với nhân tộc đối với Thần Hạ Đế Quốc uy hiếp, cũng cao hơn quá vừa rồi tự sát trên vạn người.

Nếu không phải biết còn chưa tính, nhưng bây giờ đã biết rồi, liền không thể ngồi yên không lý đến.

Có Antar Just trả lời khẳng định, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy

"Tốt lắm, ta với ngươi đi."

Ma Hoàng xuất ra một khối tinh xảo ma thạch.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, khối này ma thạch là hắn gặp qua sở hữu ma thạch trung cao cấp nhất, dĩ nhiên ẩn chứa pháp tắc khí tức. Ma thạch bị kích hoạt, ở Ma Hoàng xuất hiện trước mặt một cái đường hầm không thời gian.

"Lâm Thần đem, mời."

Ma Hoàng lần đầu lấy nhân tộc tôn xưng để gọi Lâm Mặc Ngữ, xem như là biểu đạt nàng tôn kính. Giờ khắc này, Ma Hoàng đem Lâm Mặc Ngữ bày ở cùng chính mình ngồi ngang hàng vị trí. Cũng từ mặt bên biểu hiện ra thành ý của nàng.

Lâm Mặc Ngữ thoải mái tiến nhập đường hầm không thời gian.

Trải qua một đoạn khắp nơi khoảng cách dài truyền tống, ánh mắt còn không có khôi phục, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được quen thuộc Thâm Uyên khí tức. Khí tức không gì sánh được nồng nặc, từ bốn phương tám hướng nhào tới, đụng trên người mình.

Thân thể hơi có chút không khỏe, Thâm Uyên khí tức cùng trên người mình khí tức không hợp nhau. Dường như biểu đạt, nhân tộc cùng Thâm Uyên trong lúc đó vĩnh viễn không thể điều hòa mâu thuẫn cừu hận.

Làm ánh mắt khôi phục, Lâm Mặc Ngữ thấy được ngọn lửa màu xanh sẫm, gần như đến biến thành màu đen Thâm Uyên chi hỏa. Hắn người đã ở Ma Hoàng cung điện, nhưng kỳ quái là, Ma Hoàng trong cung điện cũng không phải là trong tưởng tượng dáng dấp. Không có những thứ kia dữ tợn đồ vật trang sức, cũng không có Ác Ma sở hữu đặc thù.

Nơi đây rất tinh xảo, vô luận là tọa ỷ, vẫn là trụ tử, bài biện, đều cùng nhân tộc có bảy tám phần tương tự. Nếu như không có Thâm Uyên chi hỏa mang tới âm u, nơi đây ngược lại giống như một tòa nhân tộc cung điện.

"Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái."

Ma Hoàng thanh âm ở trong cung điện quanh quẩn, êm tai, hơn nữa có chút không linh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy như trước ăn mặc nhân tộc pháp bào lộ ra eo thon nhỏ Ma Hoàng

"Ngươi có thể khôi phục vốn có bộ dáng."

Ma Hoàng từ Lâm Mặc Ngữ bên người đi qua, sau đó ngồi xuống thuộc về mình trên ghế, dáng dấp có chút lười biếng

"Đây chính là Bản Hoàng nguyên bản dáng dấp a."

Ngạch. . . Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cho thấy không tin.

Ma Hoàng cười nói

"Bản Hoàng có phân nửa nhân tộc huyết thống."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, mù mở mắt nói cũng không phải nói như vậy a.

Ngươi đường đường nhất tôn Ma Hoàng, nói có phân nửa nhân tộc huyết thống, đây không phải là lừa gạt quỷ nha.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Ma Hoàng đem mình làm ngu ngốc, cau mày nói

"Chuyện cười này cũng không tốt cười."

Ma Hoàng lắc đầu

"Bản Hoàng thật sự có phân nửa nhân tộc huyết thống, nhưng cũng không phải là ngươi phía thế giới này nhân tộc huyết thống."

"Hơn nữa Bản Hoàng có thể nói cho ngươi biết, Bản Hoàng chưa bao giờ tự tay giết qua một nhân tộc."

"Không tin, ngươi có thể hỏi một chút đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không tin tưởng, lúc này trao đổi Antar Just

"Nàng là nói thật ?"

Antar Just cấp tốc cho Lâm Mặc Ngữ đáp án, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút không dám tin tưởng.

Đường đường Ma Hoàng, suất lĩnh Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc là địch ngàn năm, dĩ nhiên chưa từng giết một nhân tộc, hơn nữa bản thân còn sở hữu phân nửa nhân tộc huyết thống.

Đây thật là thiên đại vui đùa. Bí mật này quá kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết đối phương vì sao tự nói với mình những thứ này, không sợ tự mình nói đi ra ngoài. Lời nói này đi ra ngoài, ai tin a.

Lại tăng thêm Ma Hoàng thực lực, toàn bộ Thâm Uyên cái nào Ác Ma dám hoài nghi, trừ phi không muốn sống.

Lâm Mặc Ngữ lấy siêu cường năng lực tiếp nhận, cấp tốc tiêu hóa sở hữu tin tức, mở miệng nói

"Chuyện xưa của ngươi hẳn rất đặc sắc."

Ma Hoàng U U thở dài

"Về chúng ta Thâm Uyên cùng Long Tộc lai lịch, đại nhân hẳn là đều đã nói cho ngươi biết."

"Chúng ta trong vực sâu Ác Ma lệ thuộc vào Ác Ma nhất tộc, nhưng chúng ta chỉ là cấp thấp Ác Ma, thuộc về Ác Ma nhất tộc bên trong tầng dưới chót nhất."

"Mà Thâm Uyên thế giới, cũng chỉ là mảnh vụn thế giới. . ."

Ma Hoàng trong lúc nói chuyện, ngón tay hướng phía Ma Hoàng cung điện phía trên một chỉ.

Một tầng kết giới phóng xuống tới, tạo thành từng bức họa.

Trong hình là Vũ Trụ Tinh Không, là nhật nguyệt tinh thần, mang theo thương mang khí tức, ghi lại tuế nguyệt. Hai cái quang điểm, một trước một sau từ đen nhánh Vũ Trụ Tinh Không bên trong bay tới.

Rơi vào một thế giới bên ngoài, sau đó dính vào trên thế giới.

Mỗi cái quang điểm đều chỉ có thế giới một phần năm cao thấp, nhìn qua chính là thế giới dài rồi một đôi sừng. Cái này góc đối cùng thế giới lẫn nhau chỗ giáp nhau, tạo thành một mảnh khu vực đặc biệt.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hình ảnh, nghe Ma Hoàng giải thích, đã biết hai cái này quang điểm chính là Thâm Uyên thế giới cùng Long Giới. Mà chỗ nối tiếp hình thành khu vực đặc biệt, chính là nguyên chiến trường.

Thâm Uyên thế giới cùng Long Giới chỉ là mảnh vỡ thế giới, không phải hoàn chỉnh thế giới, cộng lại cũng không đủ chân chính thế giới phân nửa. Ma Hoàng thanh âm U U vang

"Chúng ta theo mảnh vỡ thế giới đi tới nơi này, mang theo sứ mệnh."

"Sứ mệnh chính là hủy diệt thế giới bên trong sinh linh, bất kể là sinh linh gì, đều muốn hủy diệt."

397

"Ngay lúc đó ta cũng ở mảnh vỡ thế giới bên trong, khi đó ta còn chỉ là một cái Tiểu Ác Ma, còn chưa đủ mạnh."

"Làm ta chứng kiến phía thế giới này sinh linh là nhân tộc lúc, ta không có biện pháp ngăn cản còn lại cường đại Ác Ma, chỉ có thể tuyển trạch không động thủ."

"Sau lại ta càng ngày càng mạnh, trở thành Ma Hoàng, nắm giữ phương này mảnh vỡ thế giới, nhưng ta như trước vô lực ngăn cản."

"Phương này Thâm Uyên mảnh vỡ thế giới là từ Thâm Uyên chủ thế giới bên trong đi ra ngoài bộ phận, tùy thời cũng có thể bị thu hồi tới. Mà thực lực của ta, ở Thâm Uyên chủ thế giới bên trong, không coi vào đâu."

"Nếu là ta làm xảy ra điều gì vi phạm Thâm Uyên sự tình, cùng đợi ta kết cục chỉ có chết."

"Hơn nữa hủy Diệt Sinh linh là khắc sâu tại Thâm Uyên Ác Ma trong huyết mạch ý chí, đã là bản năng, không cách nào ma diệt. Lâm Mặc Ngữ nghe Ma Hoàng kể lại, dường như thấy rõ một sự tình."

Hắn đã triệt để bình tĩnh lại, phân tích nói

"Ở thế giới bên ngoài, nhân tộc cùng Thâm Uyên chủ thế giới đám ác ma, cũng ở giao chiến Ma Hoàng lắc đầu "

"Không biết, ta từ sinh ra bắt đầu liền sinh hoạt tại mảnh vỡ thế giới bên trong, đối với chuyện của ngoại giới cũng không rõ ràng."

"Nhưng ta có huyết mạch bên trong ký ức, biết mình có phân nửa nhân tộc huyết mạch. Sở dĩ ta vẫn ẩn núp cùng với chính mình, rất cẩn thận rất nhỏ "

"Cũng may mà ta là sanh ra ở mảnh vỡ thế giới bên trong, giống chúng ta loại này so với binh sĩ cũng không bằng pháo hôi Ác Ma, là sẽ không nhận coi trọng. Nếu là ở chủ thế giới, ta khẳng định cũng sẽ bị thật sớm xử tử."

"Nếu như một ngày kia, mảnh vỡ thế giới trở về chủ thế giới, ta cũng là chắc chắn phải chết.".