Chương 703: Cuộc mua bán này nhìn qua không lỗ.

Chương 703: Cuộc mua bán này nhìn qua không lỗ.

Ma Hoàng thanh âm, kèm theo không ngừng khiêu động Thâm Uyên chi hỏa, có vẻ hơi ai oán.

Trong mắt nàng mang theo một nụ cười khổ, phảng phất tại chê cười cuộc đời của mình, chê cười chính mình sinh ra. Nửa người nửa ma, ở nhân tộc không được ưa thích, ở Thâm Uyên Ác Ma trước mặt giống như vậy. Vô luận là cái nào chủng tộc, cũng sẽ không tiếp nhận nàng loại này tồn tại.

Cho dù nàng ủng có nhân tộc vẻ bề ngoài, có thể lừa gạt không phải người thường, nhưng không giấu giếm được những cường giả kia. Giống như là Long Giới bên trong những thứ kia tạp huyết Long, ở Antar Just trong miệng, không bằng cái rắm.

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Ta biết, thân phận của ta một ngày bại lộ, cho dù không trở lại Thâm Uyên chủ thế giới, nơi này Ác Ma cũng sẽ không bỏ qua ta."

"Ta đã cho ta núp vào, ta liều mạng tu luyện, ta thành Ma Hoàng, như vậy thì không ai có thể giết ta."

Liên tiếp mấy cái ta, Ma Hoàng ngữ khí hơi lộ ra gấp.

Lâm Mặc Ngữ từ đó nghe được gian khổ.

Ma Hoàng nói rằng

"Ta xây lên Ma Hoàng cung, ở bên trong, cũng không lấy chân diện mục hiện người."

"Ta thành mảnh vỡ thế giới chủ nhân, ngươi có thể biết, chủ nhân này có bao nhiêu giả tạo sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không muốn chết."

"Đương nhiên!"

Ma Hoàng quát khẽ

"Bản Hoàng đương nhiên không muốn chết!"

"Bản Hoàng nghĩ Siêu Thần, muốn trở thành Chân Thần, trở thành càng cường đại tồn tại. Thẳng đến không ai giết được ta!"

Sinh tồn là bất luận cái gì sinh linh bản năng, cho dù là Ma Hoàng cũng không ngoại lệ.

Nàng ý chí cầu sanh không gì sánh được cường liệt, cũng chính là cái ý chí này mới để cho nàng đạt được hiện tại loại này thành tựu.

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn suy nghĩ cẩn thận

"Ngươi không muốn chết, cũng không muốn nhân tộc diệt vong, càng không muốn bị Long Tộc xâm chiếm thế giới này. Vô luận loại nào, ngươi cũng đem trở về chủ thế giới, chờ đợi ngươi chính là tử vong."

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Không sai, sở dĩ ta tới tìm ngươi hợp tác."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như ngươi không muốn chết, như vậy chỉ có một cái biện pháp, vĩnh viễn ở lại chỗ này, không muốn trở về."

"Sở dĩ ngươi vẫn duy trì tam tộc cân bằng, ngàn năm trước Long Tộc cường thế, ngươi liền trợ giúp nhân tộc đem Long Tộc cho đuổi ra ngoài."

Ma Hoàng nói rằng

"Đúng vậy, lúc đó ta mới vừa trở thành Ma Hoàng, đây là ta làm chuyện thứ nhất."

"Lúc đó kỳ thực ta là có cơ hội tiêu diệt nhân tộc, nhưng ta cũng không có động thủ, thậm chí còn lén xử lý mấy tôn cao đẳng Ma Vương."

"Còn có sau đó các ngươi nhân tộc xuất hiện một cái Giang Nghĩa, hắn cũng không phải là thế giới này sinh linh, ta không thể để cho hắn lớn lên, liền tiêu diệt hắn."

"Còn có một chút sự tình, ta đều là đang duy trì cân bằng."

"Nhưng cân bằng bị ngươi phá vỡ."

. . .

Lâm Mặc Ngữ biết mình thành treo ở Ma Hoàng trên đầu một thanh đao, chính mình có Antar Just ở sau lưng, Ma Hoàng không dám đối với tự mình động thủ mượn đao giết người, là nàng cuối cùng có thể đi một bước cuối cùng.

Kết quả Long Hoàng không đủ ra sức, thất bại.

Còn như Mạnh An Văn mấy người này, chỉ là liếm đầu, đối với Ma Hoàng không tạo thành uy hiếp.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ bị giết, Ma Hoàng cuối cùng cũng sẽ không chân chính đánh vào nhân tộc thế giới. Nàng muốn duy trì cân bằng.

Cân bằng là của nàng mệnh.

Ma Hoàng tiếp tục nói

"Kỳ thực ta làm như vậy chính là trốn tránh, ta ở ngàn năm trước cũng đã là Ma Hoàng, đã đạt đến nửa bước Siêu Thần đỉnh phong. Ở mảnh vỡ thế giới bên trong, ta không có biện pháp tiến thêm một bước, không có biện pháp trở thành Siêu Thần giả."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ngươi có thể đi ra ngoài."

Ma Hoàng lắc đầu cười khổ

"Ngươi nói giống như Địch Hoàng như vậy, Cửu Tử Nhất Sinh đi đi ra ngoài ? Không phải, với hắn mà nói là Cửu Tử Nhất Sinh, với ta mà nói là mười phần chết chắc."

"Ta sanh ra ở mảnh vỡ thế giới bên trong, ta Linh Hồn Ấn Ký ở chỗ này, chủ thế giới cường đại ác ma, tùy thời có thể đi qua ấn ký tìm được ta, ta lẩn tránh lại xa cũng vô ích."

Ngôn ngữ của nàng trung lộ ra bất đắc dĩ cùng bất lực, giờ khắc này nàng không giống như là Ma Hoàng, càng giống như là một cái không giúp thiếu nữ.

Ngôn ngữ của nàng trung dính líu tới một ít Lâm Mặc Ngữ không biết tri thức, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy ngươi phải làm sao ?"

Lâm Mặc Ngữ biết, nàng nhất định là có biện pháp, bằng không sẽ không chủ động tìm chính mình.

Ma Hoàng nói rằng

"Biện pháp ta đã nghĩ tới, nhưng có được hay không, không thể xác định, đây cũng là ta duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp."

"Nói một chút coi."

"Ngươi trở thành Thế Giới Chi Chủ, cắn nuốt hết mảnh vỡ thế giới."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, dĩ nhiên là biện pháp này.

Để cho mình trở thành Thế Giới Chi Chủ. . .

Lúc này Antar Just thanh âm trong đầu vang lên

"Đây đúng là biện pháp duy nhất."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể ta như thế nào mới có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ."

Antar Just cười ha ha

"Đơn giản, trở thành Siêu Thần Cấp, đến lúc đó ta dạy cho ngươi, cũng không khó. Hơn nữa còn có khối thế giới hạch tâm chờ ngươi đi thu lấy, nếu như tương lai ngươi nghĩ mạnh mẽ, đột phá hạn chế, đây cũng là chuyện ắt phải làm."

Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi đáp án

"Có thể ta tại sao phải giúp ngươi ?"

Ma Hoàng từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói nghe được một ít khác tin tức, nàng biết Lâm Mặc Ngữ đã được đến đáp án, phương pháp của mình có thể thực hiện đáp án đến từ Antar Just, nàng biết.

"Ta sẽ cho ra đầy đủ thành ý, làm ngươi có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ lúc, ta sẽ nhường đám ác ma hướng Long Tộc phát động tiến công."

"Ác Ma sẽ cùng Long Tộc lưỡng bại câu thương."

"Ta sẽ đem Long Hoàng đầu níu qua."

Lâm Mặc Ngữ ngăn trở nàng lời nói

"Không phải, Long Hoàng đầu ta tự mình tới lấy."

Ma Hoàng nhoẻn miệng cười, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đưa tay Tiêm Tiêm ngọc thủ

"Hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ!"

Lâm Mặc Ngữ tượng trưng cùng nàng khấu trừ hạ thủ.

Nàng tay rất nhu, cũng rất lạnh.

Hai người đã định ra rồi hợp tác nhạc dạo, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ trở thành Siêu Thần giả, hợp tác liền đem chính thức mở ra.

Ma Hoàng cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, nàng điều tra qua Lâm Mặc Ngữ tất cả mọi chuyện tích, biết Lâm Mặc Ngữ rất nặng hứa hẹn. Chỉ cần đáp ứng rồi, liền sẽ không vi phạm.

Tiễn Lâm Mặc Ngữ ly khai Thâm Uyên thế giới, nhìn lấy đường hầm không thời gian đóng cửa, Ma Hoàng U U thán thở một hơi.

"Hy vọng, có thể thành công a."

"Đợi nhiều năm như vậy, rốt cuộc thấy được một tia hi vọng."

Ma Hoàng Thanh lãnh êm tai thanh âm ở lớn như vậy Ma Hoàng trong cung điện quanh quẩn. Ở trong mắt của nàng, ngoại trừ ưu thương, còn có sát cơ mãnh liệt.

Nàng phảng phất tại tự tay sáng lập Thi Sơn Huyết Hải.

Lâm Mặc Ngữ về tới tuyên cổ chiến trường, nhìn lấy thần hạ cổ thành, nhìn người ra ra vào vào nhóm. Thế giới này nhìn như đơn giản, cho dù so với tưởng tượng phức tạp.

Nhìn như phức tạp, nhưng là đang ở rõ ràng manh mối.

"Antar Just, ngươi nói, ta có thể thành công sao?"

"Ta cảm thấy nàng có chút điên cuồng, vì mình, nguyện ý tế hiến rơi một cả thế giới."

"Ức vạn Ác Ma, đều muốn vì nàng lót đường, nếu như thành công, nàng đem đạp Huyết Hải đi về phía trước."

Vài giây sau, Antar Just thanh âm trong đầu vang.

Trong thanh âm mang theo khinh thường tiếu ý

"Ngươi a, chính là kiến thức ngắn. Loại sự tình này, ở trong mắt cường giả tính là cái gì."

"Đây chẳng qua là mảnh vỡ thế giới, bên trong có thể có bao nhiêu sinh linh."

"Coi như thêm lên ngươi thế giới này, cũng không bao nhiêu sinh linh."

"Cường giả chân chính, vì mình có thể đi tới một tia, vì một phần ức vạn khả năng tính, tiêu diệt cả phiến tinh không, vô số thế giới."

"Một trong nháy mắt, vô cùng sinh linh chết đi."

"Còn có cường giả, đem mấy chục cái thế giới ức vạn sinh linh tập trung ở cùng nhau, tiến hành huyết tế."

"Huyết Hải oán khí trùng thiên, tưới tắt đại tinh."

"Như thế điểm tràng diện tính là gì, tiểu nhi khoa mà thôi."

Antar Just nói xong không gì sánh được ung dung, chẳng hề để ý.

Lâm Mặc Ngữ nghe được cũng là tóc gáy chợt lập

"Xem ra thế giới bên ngoài xa so với ta nghĩ tàn khốc."

"Ha hả, biết là tốt rồi. Bất quá Liliane mấy năm nay cũng xác thực đã làm nhiều lần sự tình, nàng nói trên cơ bản cũng không có vấn đề gì, nàng cũng xác thực không đối các ngươi nhân tộc hạ tử thủ."

"Đương nhiên, nàng là vì mình, đồng thời nàng cũng biết, có ta ở đây, nghĩ diệt các ngươi nhân tộc không có khả năng."

"Dù sao thì là có chuyện như vậy, ngươi tự mình nghĩ đi."

Liliane là Ma Hoàng tên, ngoại trừ Antar Just, không có người nào dám gọi thẳng tên huý sở.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Ta biết rồi. Cuộc mua bán này nhìn trước mắt đi qua, chúng ta không lỗ.".