Chương 704: Chân chánh đứng ở địa vị cao, phải làm lấy hay bỏ.

Chương 704: Chân chánh đứng ở địa vị cao, phải làm lấy hay bỏ.

Lâm Mặc Ngữ một người ngồi ở cổ thành bên ngoài suy nghĩ hồi lâu, hắn suy tư về phía trước phát sinh toàn bộ, suy tư về nhìn thấy, thấy, nghe được sở hữu tin tức.

Đem hối tổng, tiến hành phân tích tổng kết.

Nếu như Ma Hoàng Liliane theo như lời nói đều là thật, qua nhiều năm như vậy, nàng thủy chung cân bằng lấy tam phương thế lực. Đang cùng nhân tộc hợp tác đuổi Long Tộc sau đó, kỳ thực lúc đó nàng là có năng lực tiêu diệt nhân tộc.

Cho dù bởi vì Antar Just tồn tại, không thể thực sự đem nhân tộc diệt căn, chí ít cũng có thể chiếm giữ phần lớn người tộc thế giới. Đem nhân tộc tiến hành chăn nuôi, chí ít làm cho nhân tộc không cách nào nữa phát triển.

Điểm này, Antar Just sẽ không nhúng tay.

Antar Just nói qua, nó chỉ phụ trách không cho nhân tộc chết hết, không phụ trách khác.

Có thể Ma Hoàng Liliane cũng không có làm như vậy, nàng ngược lại là giết chết mấy tôn đẳng cấp cao Ma Vương, thậm chí tạo thành trong nhân tộc còn có cường giả biểu hiện giả dối.

Điều này làm cho nguyên bản không kiêng nể gì cả Ma Vương nhóm sợ ném chuột vở đồ, cuối cùng làm cho Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc tạo thành đối lập nhau cân bằng. Nhân tộc cũng ở ngàn năm trước phát triển, hiện tại tuy là hay yếu với Thâm Uyên Ác Ma, nhưng đã không kém nhiều lắm.

Thậm chí ở hơn 600 năm trước, nàng phát hiện từ trên trời mà đến Giang Nghĩa, thiết kế đem phục giết. Bởi vì nàng sợ Giang Nghĩa đạt được Siêu Thần Cấp, cuối cùng đánh vỡ cân bằng.

Cân bằng. . . Nhiều năm như vậy nàng theo đuổi vẫn là cân bằng.

Đè này mà nói, chân chính buông tha nhân tộc, làm cho thời đại này nhân tộc có thể may mắn còn tồn tại phát triển, 623 ngược lại là nàng. Lại nói tiếp quả thật có vài phần nực cười, cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể sự thực chính là như vậy.

Việc này Lâm Mặc Ngữ đều đi qua Antar Just tìm được chứng minh.

Nhân tộc nhất coi là kẻ thù địch nhân, ngược lại là cho nhân tộc không gian sinh tồn người giật dây. . .

"Thật là châm chọc a!"

Lâm Mặc Ngữ biết việc này hắn không thể nói ra đi, nói ra phỏng chừng cũng không có người nào sẽ tin.

Hắn phát hiện mình sở đứng vị trí không giống nhau, thấy sự vật cũng xảy ra cải biến, suy nghĩ vấn đề phương thức càng là cùng trước đây bất đồng.

Đã từng hắn cảm thấy bái ma sẽ là trong nhân tộc một đại u ác tính, nếu như không phải diệt trừ, nhân tộc sẽ có đại phiền toái.

Hiện tại xem ra, bái ma biết coi bói đồ chơi gì, căn bản không ảnh hưởng được song phương cân bằng, càng không thể nào di chuyển đến nhân tộc căn cơ. Bái ma biết giống như là một chỉ con rệp, nhìn qua có chút xú có chút tạng, cũng không hơn.

Ở Ma Hoàng Liliane trong mắt càng phải như vậy, đây là một cái tùy thời có thể bỏ qua món đồ chơi, sở dĩ hợp tác mới còn chưa có bắt đầu, để tỏ lòng thành ý, nàng liền đem bái ma sẽ cho bỏ qua rớt.

Làm chính mình đứng ở không cùng một dạng cao độ nhìn vấn đề phía sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình tâm bị cứng rắn.

Hắn muốn làm lấy hay bỏ, là vì nhân tộc đã qua cừu hận cùng Ác Ma từ chết đến lết, vẫn là vì tương lai nhân tộc và bình sinh sống, cùng Ác Ma tiến hành hợp tác.

Chuyện này nhất định phải làm quyết định, hơn nữa còn là số ít mấy người làm ra quyết định. Không cần nói cho người quá nhiều, vô dụng.

Lâm Mặc Ngữ suy tư hồi lâu sau, ly khai tuyên cổ chiến trường, quay trở về nhân tộc thế giới, về tới Bạch Thần tiểu viện. Mấy ngày này đi qua, nhân tộc thế giới đã bình định, lần nữa khôi phục dĩ vãng dáng dấp.

Mấy trăm năm tích lũy được hòa bình khí tức, đang khẩn trương sau một thời gian ngắn, lại được lấy trọng lâm. Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đám người ở bận việc vài ngày sau, cũng không rồi xuống tới.

Lúc này bọn họ còn có Nghiêm Cuồng Sinh ba người, đang ở trong viện uống trà.

Còn như nửa ngày trước tự sát sự kiện, kỳ thực liên quan đến Thần Hạ Đế Quốc cũng không nhiều. Gần mười ngàn người tự sát, kỳ thực chủ yếu vẫn là tập trung ở thế lực khác cùng quốc gia bên trong. Dù sao lần trước đại thanh tảo, đã thanh trừ đại lượng bái ma sẽ trở thành viên.

Lâm Mặc Ngữ vừa trở về, Mạnh An Văn liền mở miệng nói

"Tiểu Ngữ, đã điều tra ra được, nửa ngày trước tự sát người, xác thực đều là bái ma người biết."

"Bọn họ ẩn giấu rất thâm, lần trước đại thanh tảo lúc đều bỏ sót."

Bạch Ý Viễn cũng thấp giọng nói

"Không nghĩ tới bái ma biết ẩn giấu sâu như vậy, những người này đều là ám tử, bình thường cũng không di chuyển, chúng ta cũng không phát giác được."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha, đỗi lấy Bạch Ý Viễn

"Chính mình mù thừa nhận là tốt rồi, còn cái gì ám tử."

Bạch Ý Viễn hừ hừ hai tiếng, trừng mắt Bạch Ý Viễn, nhưng lần này ngoài ý muốn hắn nhịn xuống, không có đỗi trở về. Mạnh An Văn nói rằng

"Tiểu Ngữ, ngươi vội vã đi, là lại có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống, cho ba người rót trà, cũng rót cho mình một ly

"Ta thương lượng với Liliane một việc."

Ba người đồng thời sửng sốt, Liliane là ai ?

Bọn họ đều không nghe qua tên này.

Tên này ở nhân tộc lịch sử ghi chép bên trong dường như chưa từng xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được điểm ấy, thuận miệng nói

"Liliane chính là Ma Hoàng."

Ba người chợt kinh hãi, Bạch Ý Viễn càng là đem trong miệng nước trà phun tới, phun Nghiêm Cuồng Sinh vẻ mặt, hắn ảm đạm phai mờ

"Ngươi đi gặp Ma Hoàng ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, còn đi một chuyến Ma Hoàng cung."

Còn đi một chuyến Ma Hoàng cung. . .

Lâm Mặc Ngữ nhẹ bỗng một câu nói, làm cho ba người có điểm rợn cả tóc gáy mùi vị. Đi Thâm Uyên đã quá dọa người, còn đi Ma Hoàng cung.

Đồng thời đi về sau, còn bình an vô sự đã trở về.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ rốt cuộc ý thức được, đệ tử của mình dường như đã đứng ở bọn họ không cách nào sánh bằng trên độ cao. Có tư cách cùng Antar Just nói chuyện ngang hàng, trong nhân tộc chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Có thể Ma Hoàng cung còn có thể toàn thân trở lui, ở nhân tộc trong lịch sử cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người. Mạnh An Văn thở sâu, để cho mình trấn định lại

"Ngươi và Ma Hoàng thương lượng cái gì."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói rằng

"Ma Hoàng muốn tìm ta hợp tác. . ."

Lâm Mặc Ngữ đem Ma Hoàng muốn cùng hợp tác với mình sự tình nói một lần.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói chính mình đối với chuyện này ý tưởng, hắn sợ chính mình ý nghĩ sẽ ảnh hưởng Mạnh An Văn đám người phán đoán. Ở kể ra lúc, Mạnh An Văn ba người sắc mặt đặc sắc lộ ra.

Bọn họ phảng phất tại nghe ly kỳ chuyện thần thoại xưa, khó có thể tưởng tượng nhân tộc lịch sử lại có lớn như vậy sai lầm. Lâm Mặc Ngữ biết, cho dù ở không ngoại lực can thiệp dưới tình huống, lịch sử cũng tất nhiên sẽ có sai lầm.

Huống chi, ở cả nhân tộc phía sau, vẫn tồn tại như thế một vị người giật dây.

Hồi lâu sau, Mạnh An Văn mới(chỉ có) thật dài thở ra một hơi

"Năm đó ta người nghiên cứu tộc lịch sử lúc, xác thực cảm giác được không đúng lắm."

"Ở ngàn năm phía trước, nhân tộc cũng không cường đại, thuộc về tam tộc trung yếu nhất một chi. Nhất là ở đuổi Long Tộc sau đó, nhân tộc muốn độc lập đối mặt Thâm Uyên Ác Ma, có thể nói là không có phần thắng chút nào."

"Cái kia thời gian, Thâm Uyên Ác Ma là có cơ hội hủy diệt chúng ta, nhưng chúng nó cũng không có làm."

"Lịch sử ghi chép trung cũng có viết mấy tôn Ma Vương ly kỳ tử vong, hư hư thực thực trong nhân tộc có ẩn dấu cường giả, không nghĩ tới vậy mà lại là Ma Hoàng. . Lâm Mặc Ngữ lời đã triệt để lật đổ ba người đối với nhân tộc lịch sử hiểu rõ."

Bởi vì có Antar Just tồn tại, sở dĩ bọn họ đều biết, Lâm Mặc Ngữ nói, tất nhiên đều là chính xác. Antar Just không biết bao lâu trước cũng đã ở chỗ này, có thể nói là chứng kiến thời đại này nhân tộc sở hữu hưng suy. Lịch sử có lỗi, Antar Just sẽ không sai.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Nói như vậy, kỳ thực Ma Hoàng còn có ân với chúng ta nhân tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tuy là nàng có cùng với chính mình mục đích, nhưng trên thực tế quả thật có ân với chúng ta nhân tộc."

Mạnh An Văn nói rằng

"Đè nàng theo như lời, Thâm Uyên Ác Ma ý thức chính là mang đến hủy diệt, mà nàng cũng không có thể tại ngoài sáng bên trên ngăn cản còn lại Thâm Uyên Ác Ma. Vì bảo trì cân bằng, nàng chỉ có thể tuyển trạch phương pháp như vậy."

"Sự thực cũng là cho nhân tộc thở dốc phát triển thời gian, hơn nữa trên tay của nàng không có dính qua nhân tộc tiên huyết."

"Lần này hợp tác, ta cảm thấy có thể thực hiện."

. . . ..