Chương 705: Ân đền oán trả sự tình, không thể làm.

Chương 705: Ân đền oán trả sự tình, không thể làm.

Lấy hay bỏ. . .

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực đã có quyết định, thậm chí hắn cũng có thể đại biểu toàn bộ nhân tộc tiến hành quyết định. Nhưng hắn vẫn là đem quyền quyết định giao cho Mạnh An Văn ba người.

Dù sao bọn họ hiện tại mới là nhân tộc mặt ngoài trung, đẳng cấp tối cao, địa vị tối cao nhân. Tin tưởng bọn họ biết làm ra lựa chọn chính xác.

Quả nhiên, Mạnh An Văn rất nhanh thì làm ra tuyển trạch. Hắn tuyển trạch cùng Ma Hoàng tiến hành hợp tác.

Bạch Ý Viễn lông mày nhướn lên, nhìn về phía Mạnh An Văn

"Ý tứ của ngươi, muốn đem trước kia cừu hận đều buông ?"

Trong ba người, cùng Thâm Uyên Ác Ma đánh vô cùng tàn nhẫn

"Chính là Bạch Ý Viễn."

Cừu hận sâu nhất, cũng là Bạch Ý Viễn.

Bạch Ý Viễn đầu không giống Mạnh An Văn tốt như vậy sử dụng, đối với sự vật phân tích cũng không bằng Mạnh An Văn bình tĩnh như vậy lý trí, trong lúc nhất thời còn có chút không thể tiếp thu.

Mạnh An Văn nhìn về phía Bạch Ý Viễn

"Nỗ lực của chúng ta là vì cái gì ?"

Bạch Ý Viễn hừ nhẹ một tiếng

"Đó còn cần phải nói, là nhân tộc tranh ra một mảnh trời, đánh Ác Ma không dám tới Nhân tộc ta dương oai."

Mạnh An Văn nói rằng

"Nếu như Tiểu Ngữ cùng Ma Hoàng hợp tác có thể thuận lợi thực thi, như vậy trong tương lai, liền sẽ không còn có Thâm Uyên Ác Ma, cũng sẽ không còn có Long Tộc."

"Sẽ không còn có đại chiến, sẽ không còn có hi sinh, chuyện như vậy, chẳng lẽ không đúng chuyện tốt sao?"

Bạch Ý Viễn hổ khu run rẩy, hơi lộ ra kích động

"Cái kia Ma Hoàng đâu!"

Không đợi Mạnh An Văn nói, Nghiêm Cuồng Sinh đã mở miệng

"Ngươi cái này thạch đầu não túi, ngươi làm sao lại không nghĩ ra đâu. Thâm Uyên Ác Ma cũng bị mất, nơi nào còn có cái gì Ma Hoàng."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Từ trong lịch sử mà nói, Ma Hoàng kỳ thực cũng vì chúng ta nhân tộc đã làm nhiều lần sự tình, tuy là nàng có tư tâm, nhưng làm chính là làm, muốn nhận thức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực như vậy, nếu như không có Ma Hoàng, chúng ta nhân tộc sẽ là một phen khác tình cảnh."

Bạch Ý Viễn vẫn không thể nào hoàn toàn tiếp thu, bất quá hắn cũng không thèm nói (nhắc) lại.

Mạnh An Văn liếc mắt nhìn hắn, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Không cần để ý hắn, hắn biết suy nghĩ ra, đầu xoay chuyển chậm, cần thời gian Lâm Mặc Ngữ không khỏi bị chọc phát cười, dường như sự thực thật đúng là như vậy."

Đã từng lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Ý Viễn, cảm giác cao thâm khó lường, Lâm Mặc Ngữ sau lại phát hiện mình là bị lừa dối.

Mạnh An Văn nỉ non nói

"Thế nhưng ta còn có điểm không minh bạch, Ma Hoàng nghĩ bảo trì cân bằng, kỳ thực có rất nhiều loại phương thức, vì sao nàng tuyển trạch đứng ở chúng ta nhân tộc bên này."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Bởi vì nàng có phân nửa nhân tộc huyết thống."

Lời này vừa ra, Mạnh An Văn biểu tình triệt để ngưng kết.

Bạch Ý Viễn càng là nhảy dựng lên, phía dưới mông kiên cố ghế phịch một tiếng vỡ thành phấn bọt. Nghiêm Cuồng Sinh cũng là vẻ mặt không tin

"Điều đó không có khả năng a."

Mạnh An Văn ở khiếp sợ ngắn ngủi phía sau, bỗng nhiên ý thức được cái gì, gấp giọng hỏi

"Tiểu Ngữ, ngươi nói nhân tộc huyết mạch, không phải chúng ta cái thế giới này a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không phải."

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh dường như nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, nhìn Lâm Mặc Ngữ lại nhìn Mạnh An Văn. Nghiêm Cuồng Sinh hỏi

"Lão Mạnh, ngươi có phải hay không biết cái gì ?"

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Không nên gấp gáp, chuyện này ta một hồi cùng các ngươi nói."

Liên quan với thế giới phương diện các loại tin tức, Lâm Mặc Ngữ chỉ cùng Mạnh An Văn một người nói. Mạnh An Văn tiếp xúc năng lượng mạnh mẽ, tư duy linh hoạt, vừa nói là có thể thông.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh, cần một chút thời gian đi tiếp thu.

Mạnh An Văn không để ý tới nghi ngờ hai người

"Như thế mà nói là có thể giải thích thông, nếu như kế hoạch thành công, nàng có nói qua định làm như thế nào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Liliane cũng không nói gì, nhưng ta muốn, nàng biết ẩn núp, chờ cơ hội ly khai thế giới này."

"Ở mảnh vỡ thế giới bên trong, nàng hạn mức cao nhất chính là nửa bước Siêu Thần, không cách nào nữa đề thăng."

"Mảnh vỡ thế giới bên trong có hắn Linh Hồn Ấn Ký, hắn hiện tại đi vô dụng, vẫn sẽ bị tìm được."

Mạnh An Văn có thể hiểu được Lâm Mặc Ngữ lời nói, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng đại khái cũng có thể đoán được.

Mạnh An Văn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện

"Linh Hồn Ấn Ký. . . Ta nghĩ tới một chuyện, chủng Linh Hồn Ấn Ký phương thức, giống như cũng là ở ngàn năm trước mới xuất hiện ở trong nhân tộc."

"Cũng chính bởi vì phương pháp này, làm cho Nhân tộc ta tránh khỏi rất nhiều tổn thương."

"Phương pháp này, chẳng lẽ cũng là nàng. . ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, là nàng cho chúng ta."

Tê

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Chuyện này không cần lại thảo luận tiếp, liền theo lấy nàng kế hoạch đến đây đi."

Mạnh An Văn lời nói, giải quyết dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ cũng trên cơ bản đoán được sẽ là kết quả này

"Ta biết rồi, chuyện này ngoại trừ chúng ta, liền không cần nói cho người khác."

"Đương nhiên, bọn họ không có tư cách biết."

Mạnh An Văn cũng biết, người biết càng nhiều, kỳ thực thì sẽ càng phiền phức. Làm dâu trăm họ, tất cả mọi chuyện cũng phải có lấy hay bỏ.

Bọn họ thân là trong nhân tộc tối cường giả, nhất định phải mang nhân tộc đi hướng nhất quang minh phương hướng. Trong đó một ít hi sinh, không thể tránh được.

Buông cừu hận cũng là tất nhiên.

Tựa như ngàn năm trước cùng Thâm Uyên Ác Ma hợp tác, song phương không phải cũng làm sao!

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh hai đôi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mạnh An Văn.

...

Bọn họ còn có một cái bụng nghi vấn.

Mạnh An Văn than nhẹ một tiếng

"Không phải nói cho các ngươi biết, là sợ các ngươi không tiếp thụ được."

"Nếu như các ngươi muốn biết, trước chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Bạch Ý Viễn mang theo chẳng đáng

"Ngươi có thể tiếp thu, ta có gì không chịu nhận."

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng

"Nói đi, chúng ta đều sống rồi nửa đời người, còn có chuyện gì không chịu nổi."

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Các ngươi cho rằng, tối cường giả chắc là cái gì tầng thứ ?"

Bạch Ý Viễn không chút do dự nói ra

"Đương nhiên là Siêu Thần Cấp, nhân tộc chính là thiếu một cái Siêu Thần giả, bằng không tuyệt đối có thể trấn áp Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Vậy ngươi cảm thấy, đại nhân là cái gì tầng thứ ?"

Nghiêm Cuồng Sinh biết Mạnh An Văn là chỉ Antar Just

"Chắc cũng là Siêu Thần a, có lẽ là Siêu Thần bên trong phi thường cường đại một thành viên."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Siêu Thần ở đại nhân trong mắt, liền cùng con kiến không sai biệt lắm, một khẩu khí là có thể phun chết một mảng lớn."

"Không có khả năng!"

"Không phải đâu!"

Mạnh An Văn nhẹ giọng cười nói

"Các ngươi ngồi vững vàng, ta chậm rãi nói. . ."

000 Lâm Mặc Ngữ lần nữa về tới thần hạ cổ thành.

Hắn cùng Ma Hoàng hợp tác đã xác định được, hiện tại chờ(các loại) chính là của hắn cảnh giới đề thăng.

Đây là hợp tác điều kiện tiên quyết, nếu như hắn không thể Siêu Thần, không thể trở thành Thế Giới Chi Chủ, Ma Hoàng cái gọi là hợp tác chính là một chuyện cười. Lâm Mặc Ngữ cũng có nghĩ tới, nếu như hắn đạt tới Siêu Thần Cấp, hoàn toàn có thể không cùng Ma Hoàng hợp tác.

Hắn cũng đủ để giết sạch Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma.

Thậm chí giết chết Long Hoàng cùng Liliane đều không là vấn đề.

Có thể tại đã biết Liliane đã từng là nhân tộc làm sau đó, hắn bỏ qua cái ý nghĩ này.

Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, Liliane mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, xác thực là nhân tộc đã làm nhiều lần sự tình. Điểm này, là nhất định sao phải thừa nhận.

Đồng thời Liliane không có giết qua một nhân tộc, ngược lại bởi vì nàng, không ít nhân tộc thu được tân sinh. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không thể giết Liliane, loại này ân đền oán trả sự tình, hắn làm không được.

Trong khi đang suy nghĩ hắn đã ly khai thần hạ cổ thành, Vong Linh chi dực triển khai, vượt qua đại lục, xuyên qua Phong Lôi Hải, đi trước phong lôi đại lục. Không bao lâu, vong linh quân đoàn xuất hiện lần nữa ở phong lôi trên đại lục, bắt đầu đối với lôi cụm cây cùng Phong Hoa đàn triển khai tàn sát.

Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể tìm tới nhanh nhất thăng cấp phương thức.

Ở vong linh quân đoàn Đồ Đao dưới, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đang lấy hỏa tiễn phi thăng.

Trăm ngàn năm qua, có thể sử dụng lôi cụm cây cùng Phong Hoa đàn tới luyện cấp, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người người. ..