Chương 706: Tối cường đường, cũng là khó nhất đường.

Chương 706: Tối cường đường, cũng là khó nhất đường.

Phong lôi đại lục đồng dạng là Thần Linh mộ địa.

Trong đó lôi đại biểu Lôi Điện chi thần, bây giờ đã chân chính hôi phi yên diệt.

Nàng cương liệt Lâm Mặc Ngữ liếc mắt khó quên, cái loại này lòng như tro nguội, bi ai đừng sự bất đắc dĩ, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được khiếp sợ. Nhất là sau lại đã biết Thần Linh chuyện cũ sau đó, Lâm Mặc Ngữ càng là cảm nhận được một tia lo lắng.

Mặc dù chỉ là Thần Linh, cũng không phải nhân tộc.

Có thể bọn họ là nhân tộc ban sơ chiến hữu, là cái thời đại này bắt đầu. Bọn họ đối diện nguy cơ, cùng nhân tộc kề vai thì chiến.

Vẫn lạc vẫn lạc, ngủ say ngủ say.

Trong nhân tộc cũng có biến thành vẫn như cũ cải biến huyết mạch chủng tộc, biến thành Thần Linh Tiên Hiền. Thời đại kia bên trong đại bộ phận Thần Linh, thành nhân tộc tốt nhất chiến hữu.

Bọn họ và nhân tộc giống nhau, từ thời đại này mà sống, sở hữu cái thời đại này lạc ấn, có cái thời đại này lòng trung thành. Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, đối với trước thời đại, cho dù đồng nhân vì tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá cảm thấy thấy. Nhưng đối với cái thời đại này nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ lại có cảm thụ bất đồng.

Đây là thời đại lạc ấn, cả một thời đại ấn ký. Lâm Mặc Ngữ thẳng đến linh hồn thành thần, mới cảm nhận được điểm này. Lôi Thần mình chết, Phong Thần cũng có thể ở phong lôi trong đại lục ngủ say. Không biết ở cái góc nào, Lâm Mặc Ngữ cũng không có muốn đi tìm nó.

Bây giờ không có biện pháp phục sinh nó, đem tìm ra, không làm nên chuyện gì, tai hại vô ích.

Cứ như vậy khiến nó tiếp tục ngủ say, thẳng đến chính mình có năng lực đưa chúng nó phục sinh lúc, lại đem bọn họ tỉnh lại. Lần này lại tới đến phong lôi đại lục, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đối với lôi cụm cây cùng Phong Hoa đàn hạ thủ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi trêu chọc Lôi Điện bên trong dãy núi lôi cụm cây, tuy là nơi đó lôi cây số lượng tối đa, nhưng đồng dạng ở sơn mạch dưới cũng đang ngủ say nhất tôn nhân vật đáng sợ.

Nó là Lôi Thần đã từng tọa kỵ, bởi vì trọng thương mà ngủ say, đồng thời ngủ say chi địa vẫn là Antar Just an bài. Giữa song phương hẳn có một ít quan hệ.

Mặc kệ đi ra ngoài nguyên nhân nào, Lâm Mặc Ngữ đều không nghĩ lại đi gây sự với nó. Lâm Mặc Ngữ chỉ lo vòng ngoài thành lôi cụm cây, cùng với gặp phong hoa đàn.

Tuy là hiệu suất thấp điểm, nhưng là đã đủ dùng để luyện cấp.

Cả tòa phong lôi đại thụ, tung hoành mấy nghìn km, tổng cộng không biết có bao nhiêu lôi cây cùng Phong Hoa. Trăm ngàn năm qua, cực ít có người tới công lược bọn họ, khiến chúng nó đàn tộc càng ngày càng khỏe đại. Hiện tại toàn bộ tiện nghi Lâm Mặc Ngữ, thành Lâm Mặc Ngữ dễ như chơi.

Kinh nghiệm lần nữa bắt đầu phi thăng, đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, không dùng được một ngày, có thể thăng cấp, từ cấp 79 lên tới cấp 80. Đến lúc đó, lại chính là một lần bay vọt về chất.

Cấp 80 sắp có được kỹ năng mới, cũng là đại bộ phận Chức Nghiệp Giả nắm giữ cường lực nhất kỹ năng đẳng cấp. 90 cấp là Thần cấp Lĩnh Vực, là không có kỹ năng mới.

Cấp 80 cũng là Chức Nghiệp Giả một lần cuối cùng giác tỉnh nắm giữ kỹ năng mới cơ hội.

Hầu như sở hữu Chức Nghiệp Giả, cũng sẽ ở đẳng cấp này thời điểm, dốc hết sở hữu đi nắm giữ cấp 80 kỹ năng mới. Ở cấp 80 sau đó, liền muốn bắt đầu bước vào thành thần con đường.

Cũng là ở cấp 80, rất nhiều Chức Nghiệp Giả bắt đầu tiếp xúc linh hồn.

Bọn họ muốn cảm ngộ linh hồn, hiểu được linh hồn bản chất, tăng cường linh hồn tầng thứ. Mượn cường đại linh hồn, va chạm vào kỹ năng không gian, tìm được kỹ năng bổn nguyên.

Cuối cùng đem kỹ năng tinh hạch mang ra kỹ năng không gian, đem kỹ năng bình thường chuyển hóa thành linh hồn kỹ năng, cũng chính là Antar Just nói thuật pháp làm kỹ năng chuyển hóa thành thuật pháp, dù cho chỉ có 1 % độ dung hợp, cũng sẽ phát sinh thần kỳ biến hóa.

Làm cho kỹ năng uy lực lớn biên độ tăng thêm, tác dụng hoàn toàn bất đồng.

Thẳng đến đẳng cấp đạt được 89 cấp đỉnh phong, vận chuyển chuyển hóa một viên kỹ năng tinh hạch liền có thể trở thành nửa bước Thần cấp. Hai khỏa kỹ năng tinh hạch là có thể chân chính đi vào Thần cấp.

Đến lúc đó lại là một phen thiên địa mới.

Bất quá chỉ là hai khỏa kỹ năng tinh hạch, hai cái nguyên kỹ năng, chỉ là đồng cấp trung nhất so với nhỏ Thần cấp. Đồng cấp trung, nguyên kỹ năng càng nhiều giả càng mạnh.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đều là cấp 95, đồng dạng sở hữu 3 cái nguyên kỹ năng, so với đồng đẳng cấp Diệp Hạo phải mạnh hơn một ít. Mà Mạnh An Văn bởi vì hắn là song chức nghiệp Thần cấp quan hệ, bản thân sở hữu 4 cái nguyên kỹ năng, về mặt chiến lực càng tốt hơn . còn Lâm Mặc Ngữ, hắn phải đi đường cùng người thường hoàn toàn bất đồng.

Hắn là muốn đem sở hữu kỹ năng tinh hạch toàn bộ chuyển hóa thành nguyên kỹ năng, thậm chí muốn đem ba cái thiên phú cũng từ vô cùng thần bí thiên phú trong không gian lấy ra.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể thành tựu hoàn mỹ Thần cấp, sở hữu người thường khó có thể sánh bằng chiến lực, vì tương lai cường đại chân chính trải bằng con đường. Vạn chủng pháp, đồng quy đồng nguyên, cuối cùng điểm kết thúc đều là giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần hơi thiểm thước, hai mắt trầm thấp.

Vong linh quân đoàn đang ở chém giết, không ngừng có lôi cây bị giết chết, kinh nghiệm đang nhanh chóng đề thăng. Hắn tốc độ lên cấp là người khác Chức Nghiệp Giả số lượng nhiều gấp trăm lần.

Người khác dùng một năm thời điểm, hắn chỉ cần một ngày. Chỉ cần quái vật đầy đủ, tốc độ lên cấp liền không là vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm trên chiến trường sự tình, hắn đang suy tư về Antar Just nói.

"Nhân tộc cách lên level không chỉ một loại, vô luận loại phương pháp nào, cũng là vì đạt được sau cùng điểm kết thúc."

"Mỗi cái thế giới quy tắc bất đồng, ở ta trên cái thế giới này, ta sở đi đường chính là tối cường đường, cũng là khó nhất đường."

"Chỉ có làm ta đem con đường này đi thông, tương lai tiến nhập đại thế giới, (tài năng)mới có thể ở đại thế giới con đường thượng tẩu được càng thông thuận."

"Nhưng ta có dự cảm. . ."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, nhìn về phía thiên khung

"Ta con đường này sẽ không đơn giản như vậy."

Theo thăng cấp lân cận, cái loại này bị áp chế cảm giác xuất hiện lần nữa.

Đẳng cấp càng cao, bị áp chế cảm giác càng rõ hiển lộ.

Đây là chủng liền Antar Just cũng không tìm tới căn nguyên áp chế, chỉ có thể nói rõ khởi nguồn tầng thứ cao vô cùng, vượt qua Antar thoan tư chỗ ở tầng thứ.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ đối với Antar Just nói ra loại cảm giác này lúc, Antar Just còn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cảm giác được sai. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa rõ ràng cảm nhận được áp chế cảm giác.

Hơn nữa hắn thập phần khẳng định, áp chế cảm giác đến từ sâu trong linh hồn.

Vậy giống như là một cái trớ chú, vẫn quấn quanh cùng với chính mình, cắm rễ ở linh hồn chỗ sâu nhất.

Chỉ bất quá tầng thứ quá cao, cho dù đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể tìm được tung tích của nó.

Một đám lại một đàn phong hoa lôi cây bị tiêu diệt sạch sẽ, một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ trên người nổi lên thăng cấp quang mang.

Cùng quá khứ bất kỳ lần nào thăng cấp rất bất đồng, lần này thăng cấp cũng vọng lại là ánh sáng màu vàng, lộ ra vừa dầy vừa nặng kim quang, sáng loá.

Kim quang xuất xứ từ linh hồn, từ trong linh hồn phát sinh, vang rền toàn thân, lại từ da dẻ trung lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ cả người đều bị kim quang bao phủ lấy, biến thành một cái kim nhân. Cấp 80 là một ngưỡng cửa, là linh hồn lần đầu tiên phát sinh hót cánh cửa.

0. 2 từ nơi này nhất cấp bắt đầu, liền muốn bắt đầu cùng linh hồn giao tiếp. Tu luyện trọng tâm từ lúc quái thăng cấp, biến thành linh hồn cảm ngộ.

Đương nhiên, đánh quái như trước muốn đánh, đánh quái vẫn là thu được kinh nghiệm khởi nguồn, mà kinh nghiệm chính là Linh Hồn Chi Lực. Đây là thế giới quy tắc, ai cũng không cách nào tách ra, chí ít ở trên cái thế giới này chính là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, ở thăng cấp đồng thời, Linh Hồn Chi Lực đột nhiên tăng lên rất nhiều. Đề thăng biên độ to lớn, vượt lên trước phía trước mấy cấp.

Dù cho phía trước thăng 3 cấp linh hồn tăng lên tổng sản lượng, cũng không gì hơn cái này. Cấp 80 là một lần biến chất, xác thực như vậy.

Kèm theo linh hồn đề thăng, Lâm Mặc Ngữ huyền không mà ngồi, bắt đầu cảm ngộ.

Người khác cần ở nơi này nhất cấp lúc đi thử lấy tìm kiếm đụng vào kỹ năng không gian, cần thời gian dài lục lọi, cũng không nhất định có thể thành công. Mà Lâm Mặc Ngữ lại giống như là một cái cường đạo, một cước đạp ra kỹ năng không gian đại môn, mang theo khổng lồ Linh Hồn Chi Lực hàng lâm. ..