Chương 707: Lão tử cùng ngươi đỡ lên! .

Chương 707: Lão tử cùng ngươi đỡ lên! .

Linh Hồn Chi Lực là cấp 80, so với khác Chức Nghiệp Giả, cũng không có mạnh bao nhiêu.

Thế nhưng linh hồn tầng thứ bất đồng, giống nhau Linh Hồn Chi Lực, hiệu quả kia liền hoàn toàn bất đồng.

Giống như là một cân đầu gỗ cùng một cân cục sắt, đồng dạng đều là một cân trọng lượng, có thể một cân cục sắt nhưng có thể đơn giản đập nát một cân đầu gỗ. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ liền nằm ở như vậy trạng thái, hắn Linh Hồn Chi Lực cùng còn lại cấp 80 Chức Nghiệp Giả so sánh với, không biết muốn tinh thuần gấp bao nhiêu lần.

Coi như là mới vừa trở thành Thần cấp Chức Nghiệp Giả, cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ đã đạt đến cấp 93, đạt tới trung đẳng Thần cấp phạm trù. Linh Hồn Chi Lực giống như cường đạo, quen cửa quen nẻo qua đây.

Kỹ năng không gian đại môn đã sớm mở ra, đối mặt Lâm Mặc Ngữ cường thế, không hề sức phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ lần này tiến đến, không phải tới đoạt kỹ năng tinh hạch, mà là đến tìm kiếm còn không có điểm kích hoạt đốt kỹ năng tinh hạch. Cấp 80, còn lại kỹ năng tinh hạch cũng nên nhen lửa rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng muốn nhìn, chính mình cấp 80 kỹ năng, đến cùng là dạng gì. Mang theo một chút chờ mong, Linh Hồn Chi Lực vọt tới kỹ năng không gian chỗ sâu nhất.

"không có?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, ở kỹ năng không gian chỗ sâu nhất, dĩ nhiên không có tìm được còn chưa từng đốt kỹ năng tinh hạch. Chẳng lẽ mình cấp 80 không có cái mới kỹ năng ?

Không nên a!

Kỹ năng không gian cũng không lớn, không có đốt kỹ năng 13 có thể tinh hạch cho dù nhỏ nữa, tìm ra được cũng không lao lực. Linh Hồn Chi Lực cùng là một cái lưới lớn phô khai, tầng tầng lớp lớp tràn ra, không buông tha mỗi một tấc không gian.

Như nước chảy Linh Hồn Chi Lực lướt qua một khỏa lại một khỏa đang đang chiếu lấp lánh kỹ năng tinh hạch, nhưng không thu hoạch được gì. Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy kỳ quái, dường như gặp được chuyện bất khả tư nghị.

Cấp 80 không có kỹ năng ?

Chính mình kỹ năng liền dừng bước tại này ? Không có khả năng a!

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Hắn không phải như vậy mà đơn giản buông tha người.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình cảm nhận được sức áp chế. Dường như có cái gì lực lượng che đậy cảm ứng của mình.

Nhất là bây giờ, mới vừa thăng cấp thời điểm, Linh Hồn Chi Lực tăng mạnh, linh hồn xúc cảm không gì sánh được nhạy cảm, càng là rõ ràng trì cảm nhận được áp chế lực lượng.

Áp chế cảm thụ không dễ chịu, đang ở che đậy chính mình.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu một vòng mới tìm kiếm, so trước đó càng thêm tỉ mỉ.

Linh Hồn Chi Lực không ngừng ở kỹ năng trong không gian thăm dò, từng luồng tiến hành, không buông tha dấu vết nào. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở giữa không trung, không nói một lời, không có bất cứ động tĩnh gì.

Trên người thăng cấp quang mang đã sớm tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có động tĩnh. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống chính là năm ngày.

Vong linh quân đoàn là trung thành nhất hộ vệ, ở Vu Yêu tướng quân dưới sự chỉ huy, tạo thành vòng phòng ngự. Một tầng lại một tầng đem Lâm Mặc Ngữ bảo vệ.

Hiện tại vô luận ai xít tới gần, đều sẽ bị trở thành địch nhân.

Ở nơi này năm ngày trong thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã đem kỹ năng không gian lật một lần lại một lần, thế nhưng như trước hào vô sở hoạch. Bất quá càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ thì càng cảm thấy kỳ quái.

Hắn đối với mình quá có lòng tin, hắn tin tưởng chính mình không có khả năng không có 30 cấp kỹ năng.

Hơn nữa trong năm ngày, áp chế cảm giác không chút nào hạ thấp dấu hiệu, thậm chí còn có tăng cường. Dường như ngươi có gan không buông tha ta liền không rút đi dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cùng đối phương tiêu hao.

Ngươi nếu không lùi, ta đây càng phải tìm kiếm.

Sau năm ngày, Lâm Mặc Ngữ lấy ra Antar Just Long Lân, kích hoạt rồi nó.

Vong linh quân đoàn tập thể tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng trong nháy mắt tiêu thất, một giây kế tiếp hắn xuất hiện ở Antar Just bên người. Antar Just cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức, ánh mắt trợn nổi lên một đường may.

"Xú tiểu tử, cấp 80 nữa à."

Lâm Mặc Ngữ có thể lên tới cấp 80, Antar Just cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Thăng cấp không phải là cái gì việc khó.

Nếu không là việc vặt triền thân, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thăng cấp là chuyện dễ dàng. Bất quá một giây kế tiếp, Antar Just lại cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ trạng thái không thích hợp.

"Xú tiểu tử, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, hắn lúc này khóa mi, dường như nằm ở đặc thù nào đó trạng thái.

Antar Just ánh mắt toàn bộ mở, cự đại long trong mắt nổi lên kim quang, như đèn pha giống nhau bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ ở trong tầm mắt của nó vô hạn phóng đại, trong nháy mắt Antar Just thấy rõ Lâm Mặc Ngữ sở hữu tình huống.

Lấy nó tầng thứ, chỉ cần muốn nhìn rõ, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có nguyện ý hay không đều là giống nhau. Nó thấy được Lâm Mặc Ngữ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đồng dạng khóa mi.

"Tiến đến!"

Lâm Mặc Ngữ dường như cảm nhận được Antar Just nhìn kỹ, trong linh hồn bài trừ một thanh âm.

Antar Just cũng không chần chờ, trong nháy mắt tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Lâm Mặc Ngữ linh hồn thanh âm hạo hạo đãng đãng vang vọng thế giới linh hồn

"Ngươi giúp ta nhìn lấy linh hồn, ta đang cùng áp chế ta lực lượng phân cao thấp."

Antar Just trứu khởi mi, nó ở Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn chỉ là một cái ý niệm, có khả năng phát huy năng lực cũng không nhiều. Một cái ý niệm tuy là cũng có thể nhìn được nghe được, nhưng là chỉ là nhìn được nghe được.

"Ta cần để cho càng nhiều hơn lực lượng tiến đến."

Antar Just nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào mang lưỡng lự

Tới

Đơn giản một chữ, lại bao hàm đối với Antar Just mười phần tín nhiệm.

Antar Just phát sinh một tiếng Long Ngâm, Linh Hồn Chi Lực như như sóng to gió lớn vọt tới.

Cấp tốc ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn ngưng tụ ra thực thể, một đầu cả người tử kim sắc Thần Long xuất hiện ở trong thế giới linh hồn. Đây là Antar Just Linh Hồn Lực Lượng ngưng tụ vật, có thể coi như là Antar Just linh hồn phân thân.

Có đầy đủ lực lượng, Antar Just có thể sử dụng một ít năng lực của nó.

Thần Long bộc phát ra xán lạn quang mang, trong nháy mắt đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gian nhuộm đẫm thành tử kim sắc.

Một chỉ cự đại mắt rồng xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, mắt rồng bên trong có Lâm Mặc Ngữ linh hồn cái bóng.

"Thần Long tuệ nhãn!"

Antar Just thi triển nó thuật pháp, Thần Long tuệ nhãn.

Antar Just nói rằng

"Ngươi an tâm làm chuyện của mình, nơi đây ta nhìn."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ hết sức yên tâm, linh hồn trong nháy mắt yên lặng, tất cả tâm thần toàn bộ tiến nhập kỹ năng không gian. Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu tìm kiếm hẳn là tồn tại kỹ năng 293 tinh hạch.

Hắn không tin chính mình không có cấp 80 kỹ năng.

Hắn vận dụng tất cả Linh Hồn Chi Lực tiến hành tìm kiếm, thế tất yếu đem tìm ra. Hắn vận dụng Linh Hồn Chi Lực càng nhiều, có thể cảm nhận được áp chế lại càng rõ ràng.

Cái loại này cảm giác vô hình, thật giống như thực sự là cùng hắn đối nghịch giống nhau, càng ngày càng mạnh.

Antar Just chăm chú nhìn Lâm Mặc Ngữ linh hồn, Thần Long tuệ nhãn là Long Tộc thuật pháp, được xưng tuệ nhãn phía dưới, không gì có thể giấu. Lấy Antar Just tầng thứ, nó tin tưởng, bất kể là cái gì đều không thể gạt được nó.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã từng nói với nó có khác thường, lúc đó nó không phát hiện gì hết, còn nói Lâm Mặc Ngữ là cảm giác được sai. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa như vậy, nó cũng không khỏi không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ cảm giác.

Đã đến cấp 80, linh hồn cấp 93 tầng thứ, cảm giác làm sao có khả năng đơn giản phạm sai lầm.

"Có phải hay không bỏ sót cái gì!"

Antar Just nghĩ thầm, thấy không gì sánh được tỉ mỉ.

Lâm Mặc Ngữ đã điều động vượt lên trước 9 thành 9 linh hồn năng lượng, không giữ lại chút nào. Trong linh hồn đã không có vật gì.

Dưới loại trạng thái này, Antar Just rốt cuộc xảy ra một chút đầu mối.

"Tìm được rồi!"

"Ẩn giấu sâu như vậy, cho ta xem xem rốt cuộc là thứ gì!"

Nó thấy được một cái cứ điểm, sau đó Thần Long tuệ nhãn toàn lực phát động, vật này trong tầm mắt không ngừng phóng đại. Ở phóng đại nghìn vạn lần phía sau, nó rốt cuộc thấy rõ vật này.

Antar Just mãnh địa phát sinh một tiếng thét kinh hãi, Thần Long tuệ nhãn ầm ầm tan vỡ. ..