Chương 708: Ngươi sợ nói ra ta sẽ tuyệt vọng ? .

Chương 708: Ngươi sợ nói ra ta sẽ tuyệt vọng ? .

Antar Just tiếng kinh hô vang vọng Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Trong thanh âm mang theo kinh sợ, phảng phất nhìn thấy gì kinh khủng đồ đạc.

Chỉ là hiện tại Lâm Mặc Ngữ toàn bộ tâm thần đều đắm chìm ở kỹ năng trong không gian, cũng không nghe thấy.

Antar Just ngưng tụ ra linh hồn phân thân tựa hồ đang run rẩy, chính xác ra là lạnh run. Nó dường như đang sợ.

Không chỉ là linh hồn phân thân, liền bản thể của nó đều ở đây sợ hãi.

"Đại thế giới trớ chú, thế nào lại là đại thế giới trớ chú!"

"Xú tiểu tử, ngươi đến cùng là lai lịch gì, làm sao sẽ bị đại thế giới trồng trớ chú."

Trong đầu của nó lái đi không được thấy hình ảnh, đó là một cái phù văn, cực kỳ đơn giản lại cực kỳ phức tạp phù văn. Có thể nhận ra cái này phù văn tồn tại cũng không nhiều, thật không may, Antar Just chính là một cái trong số đó.

Antar Just liếc mắt liền nhìn ra, đó là đại thế giới phù văn, đại biểu đại thế giới cao thâm nhất, nguyên thủy nhất phù văn.

Đại thế giới phù văn còn có khác nhất trọng ý nghĩa, đó chính là cái này đại thế giới nhất căn bản lực lượng, nguyên thủy nhất quy tắc, là hết thảy đầu nguồn, thuỷ tổ.

Đại thế giới, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ chỗ ở Tiểu Thế Giới, hai người như Đại Hải cùng nước biển, sai biệt không cách nào hình dung tưởng tượng.

Ở bên trong đại thế giới có cái Truyền Thuyết, ai có thể chưởng khống đại thế giới phù văn, là có thể trở thành đại thế giới chủ nhân, trở thành chí cao vô thượng tồn tại không biết có bao nhiêu cường giả vô địch, nỗ lực muốn nắm giữ đại thế giới phù văn, kết quả đều lấy thất bại cáo chung.

Nhưng vô số năm qua, như trước có cường giả vô địch tre già măng mọc, đi nếm thử, đi tranh thủ. Chưởng khống đại thế giới phù văn là con đường cường giả phần cuối.

Cũng đừng nói chưởng khống, liền nhìn thấy đại thế giới phù văn cũng rất khó.

Có thể nói, đại thế giới tất cả cường giả vô địch bên trong, 9 thành ở trên cũng chưa từng thấy. Antar Just ở dưới cơ duyên xảo hợp, đã từng thấy qua một lần.

Đó là ở tế bái Tổ Long trong nghi thức, Tổ Long hiển hóa, ở trên người của nó có một cái đại thế giới phù văn lạc ấn. Không phải chân chính phù văn, chỉ là một cái lạc ấn.

Lúc đó Antar Just còn nhỏ, xa không giống hiện tại cường đại như vậy.

Nhưng một màn này lại vĩnh viễn lưu tại trong trí nhớ, vô số năm qua mà lại khó có thể quên mất.

Sau lại hắn đã biết đây là đại thế giới phù văn, hơn nữa cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách chứng kiến đại thế giới phù văn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hôm nay trong linh hồn thì có một cái đại thế giới phù văn, chỉ bất quá cái này phù văn cũng không có cho Lâm Mặc Ngữ mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, mang tới chỉ có trớ chú.

Kinh khủng trớ Chú Lực số lượng, mới vừa rồi trong nháy mắt phá hủy Thần Long tuệ nhãn.

Antar Just rốt cuộc biết, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không có sai, cũng xác thực trúng nguyền rủa.

Có thể đại thế giới phù văn tại sao muốn đối với Lâm Mặc Ngữ dưới trớ chú, Lâm Mặc Ngữ là bao nhiêu tầm thường một cái tồn tại.

Mặc dù Lâm Mặc Ngữ thế giới đang ở đối với đại thế giới, cũng chỉ là một giọt nước, Lâm Mặc Ngữ càng chỉ là giọt này trong nước không chút nào bắt mắt một cái đại thế giới phù văn tại sao muốn trớ chú hắn. . . Áp chế hắn. . .

Lâm Mặc Ngữ đến tột cùng là lai lịch gì.

Antar Just vô cùng hiếu kỳ, có thể nó biết, mình coi như suy nghĩ nát óc cũng sẽ không suy nghĩ cẩn thận. Đáp án này, coi như là Lâm Mặc Ngữ bản thân đều không biết.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn, không ngừng suy tư về đối sách. Đối mặt đại thế giới phù văn trớ chú, nó nên làm cái gì bây giờ ?

Là hiện tại liền buông tha Lâm Mặc Ngữ, vẫn là nên làm cái gì bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ nếu bị đại thế giới phù văn nguyền rủa, như vậy tương lai của hắn đã định trước u ám. Lâm Mặc Ngữ vô luận là thân phận gì, dường như đã không trọng yếu, tiền đồ không ánh sáng rõ ràng. Nếu như nó trợ giúp Lâm Mặc Ngữ, có thể hay không cũng bị liên lụy.

Đây chính là đại thế giới phù văn a, năm đó liền Tổ Long. . .

Biết rõ một chút nội tình Antar Just, cảm nhận được sợ hãi thật sâu. Làm sao bây giờ, chính mình nên làm cái gì bây giờ.

Antar Just thập phần quấn quýt.

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở kỹ năng trong không gian không ngừng tìm kiếm cùng với chính mình kỹ năng tinh hạch.

Nhưng Antar Just đã biết, Lâm Mặc Ngữ nhất định vô công mà phản, không có khả năng thành công, trừ phi. . . Antar Just biết Lâm Mặc Ngữ tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha.

Một lần không thành công còn có thể lần thứ hai.

Nếu như mình đem chân tướng nói cho hắn biết, Lâm Mặc Ngữ có lẽ sẽ tín niệm đổ nát, nhưng càng có thể là quật cường đối kháng. Có thể cùng đại thế giới phù văn tiến hành đối kháng. . .

Đó chính là và toàn bộ đại thế giới tiến hành đối kháng. . . Sẽ có hy vọng sao?

Antar Just ký ức cuồn cuộn không ngừng, trong ánh mắt càng là thiểm thước không ngừng. Nhất mạc mạc ký ức xông tới.

"Chúng ta là bằng hữu!"

"Ta bồi ngươi giết trở về."

"Mặc kệ đúng sai, ngươi muốn giết ai, ta đã giúp ngươi giết ai."

"Bởi vì chúng ta là bằng hữu!"

"Ta tin tưởng ngươi, cái gì đều tin!"

Lâm Mặc Ngữ nói, từng câu giống như sóng biển bốc lên không ngừng.

Antar Just ánh mắt từng bước biến đến kiên định, vài giây sau, nó làm ra quyết định.

Bản thể của nó khẽ hừ một tiếng, một cỗ khổng lồ lực lượng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Triệu hoán trong không gian vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ, sau đó lại khởi tử hoàn sinh.

Tiếp lấy đạo thứ hai công kích. . . Đạo thứ ba. . . Đạo thứ tư!

Hợp với bốn đạo công kích, Lâm Mặc Ngữ trên người bỗng nhiên tử quang thiểm thước, toàn diện tân sinh thiên phú bị kích hoạt. Không có nguyên tố Vu Yêu Bất Tử Quang Hoàn, không cần giết năm lần, bốn lần như vậy đủ rồi.

Ở trong thế giới linh hồn, nguyên bổn đã trống không linh hồn lần nữa biến đến tràn đầy. Bất quá tân sinh sau đó, Lâm Mặc Ngữ ý thức cũng bị cưỡng chế kéo lại. Lâm Mặc Ngữ linh hồn mở hai mắt ra

"Làm sao vậy ?"

Antar Just ánh mắt suy tư

"Ta đã tìm được nguyên nhân, ta đang suy nghĩ, có nên nói cho biết hay không ngươi đáp án."

Antar Just ngữ khí hơi lộ ra trầm trọng, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Ngươi sợ ta không chịu nổi ?"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi.

Cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản, một câu nói Lâm Mặc Ngữ liền đã biết rồi vì sao. Antar Just gật đầu, cũng không nói lời nào.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Không cần phải, ta sức chịu đựng không có ngươi nghĩ kém như vậy."

Antar Just nói rằng

"Đáp án này rất tuyệt vọng!"

"Trên đời chưa có hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ sợ cái gì cũng không biết. Chỉ cần biết, luôn có thể nghĩ biện pháp tìm được hy vọng!"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, hắn chính là muốn biết đáp án.

Antar Just suy nghĩ một chút

"Được rồi, cái kia ta cho ngươi biết a."

"Ở linh hồn của ngươi bên trong, quả thật có một cái trớ chú."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm vô số lần tra xét linh hồn của chính mình, chưa bao giờ phát hiện

"Trớ chú tầng thứ rất cao a."

"Vô cùng vô cùng vô cùng cao."

Antar Just tổng cộng dùng ba cái phi thường, đại biểu thái độ của nó.

"Cao bao nhiêu ? Chớ có dông dài, nói một hơi, ta xem một chút có thể có nhiều tuyệt vọng."

Lâm Mặc Ngữ dường như mất kiên trì, hơi không kiên nhẫn.

Cái này dạng câu có câu không, còn không bằng thoáng cái toàn bộ nói xong. Dao cùn cắt thịt, Lâm Mặc Ngữ không thích cái này dạng.

Antar Just phát sinh một tiếng Long Ngâm, hít một hơi thật sâu, rốt cuộc mở miệng.

"Được chưa, ta chậm rãi nói."

"Bên trong cơ thể ngươi có cái trớ chú, trớ chú chỉ là biểu tượng, nòng cốt của nó là đại thế giới phù văn."

"Đại thế giới phù văn là đại thế giới cốt lõi nhất lực lượng, là tất cả cường giả vô địch đều ở đây theo đuổi đồ đạc. Chỉ bất quá, từ chưa từng có ai thành công."

"Ta không biết trong cơ thể của ngươi tại sao phải xuất hiện đại thế giới phù văn, hơn nữa đại thế giới phù văn vẫn còn ở trớ chú ngươi."

"Thế nhưng có cái này phù văn ở, ngươi đã bị toàn bộ đại thế giới sở đối địch."

Antar Just rốt cuộc một khẩu khí đem sự tình nói ra, sau khi nói xong nó thật dài thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc trầm tĩnh lại hình. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, chậm rãi phun ra hai chữ: "Liền cái này ?".