Chương 709: Trong sự sợ hãi lộ vẻ kích động.

Chương 709: Trong sự sợ hãi lộ vẻ kích động.

Antar Just lần nữa phát sinh một tiếng Long Ngâm, tiếng rồng ngâm trung tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ trả lời, khiến nó cảm thấy kỳ quái.

"Ngươi không sợ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Sợ hãi có tác dụng quái gì, hơn nữa ta đã sớm đoán được."

"Ngươi làm sao có khả năng đoán được ?"

Antar Just hoàn toàn không tin.

"Cái này có gì kỳ quái, lúc đó ngươi cũng nhìn không ra thân thể ta tình huống, ta cũng đã đoán được, khả năng vấn đề của ta rất nghiêm trọng "

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, là đại thế giới phù văn, tuy là ta không biết đại thế giới phù văn có khủng bố, ngược lại rất khủng bố là được."

"Có thể thì tính sao, ngược lại đồ chơi này đã tại, ta có thể làm không phải là hai chuyện."

"Một là tiếp thu hiện thực, buông tha giãy dụa, cũng chính là nhận mệnh."

"Hai là không buông tha, tiếp tục giãy giụa, dù cho chính là con kiến hôi, cũng muốn đâm cái này thiên."

"Huống chi, ngươi không phải nói nha, bên trong đại thế giới cường giả vô địch đều ở đây truy cầu nó, nếu nó ở linh hồn của ta bên trong, nói không chừng còn là chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào mang sợ hãi, dường như đang nói nhất kiện chuyện rất bình thường.

Antar Just lần nữa bị Lâm Mặc Ngữ lời nói khiếp sợ, nó không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ tại sao có thể bình tĩnh như vậy tiếp thu.

Đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều chắc là tuyệt vọng a, nhưng là ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chút nào không thấy được tuyệt vọng, có thể thấy chỉ có ý chí chiến đấu.

320 giờ khắc này, Antar Just nội tâm cũng có nào đó tâm tình bị điều di chuyển. Vừa rồi làm ra quyết định, càng kiên định.

Antar Just trầm giọng nói

"Đã như vậy, chúng ta đây liền thử xem có thể hay không chọc thủng trời."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi kỳ thực có thể trí thân sự ngoại."

Antar Just bỏ rơi đầu rồng

"Ngươi đã nói, chúng ta là bằng hữu!"

Nó đem bằng hữu hai chữ cắn nặng vô cùng, nặng đến Lâm Mặc Ngữ không cách nào cự tuyệt. Nếu không cự tuyệt, vậy làm một trận a.

Toàn lực thử một lần, cho dù thất bại cũng không cô phụ nỗ lực.

Dù sao cũng hơn chưa thử qua liền trực tiếp buông tha đến tốt lắm, bằng không làm sao có thể cam tâm.

"Vậy ngươi nói một chút xem, ta nên làm thế nào ?"

Antar Just nói rằng

"Ở chúng ta trong Long tộc có một cái bí thuật, có thể tạm thời làm cho linh hồn tiến nhập trạng thái ngủ say, đồng thời chặt đứt cùng ngoại giới toàn bộ liên hệ."

"Dùng cái này bí thuật phối hợp Phân Hồn thuật, có lẽ có thể tạm thời thoát khỏi đại thế giới phù văn trớ chú."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ý của ngươi là, ta dùng Phân Hồn thuật phân ra một luồng linh hồn, sau đó đem ý thức vùi đầu vào cái này sợi linh hồn. Sau đó làm cho chủ hồn tiến nhập trạng thái ngủ say, chặt đứt sở hữu liên hệ."

"Làm cho đại thế giới phù văn cho rằng linh hồn của ta đã ngủ say, do đó không tiến hành nữa quấy rầy."

"Mà ta phân ra tới cái kia sợi ý thức, thì tiến nhập linh hồn không gian, kích hoạt kỹ năng tinh hạch."

Antar Just gật đầu

"Chính là như vậy, trừ cái đó ra, còn cần một ít thủ đoạn khác."

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn đoán được Antar Just ý tưởng.

Không chỉ là cần Phân Hồn pháp cùng Long Tộc bí thuật cùng phối hợp, còn cần tương ứng linh hồn vật chứa. Trọng yếu nhất vẫn là tất cả của mình mặt tân sinh thiên phú.

Nếu như không có cái thiên phú này, hết thảy đều không thể nào nói đến. Antar Just bắt tay vào làm chuẩn bị.

Một khối cự đại Long Lân từ trong sương mù dày đặc bay ra, đi tới Antar Just trước mặt. Antar Just phun ra Long Tức, Long Lân nhất thời cháy hừng hực đứng lên.

Long Lân ở Long Tức bên trong nổ tung, chia ra làm mười.

Mười khối Long Lân mảnh vỡ ở Long Tức bên trong không ngừng biến hóa trạng thái, cuối cùng biến thành từng cục trong suốt tinh thể. Đến đó còn chưa kết thúc, Antar Just tiếp tục dùng Long Tức không ngừng thiêu nướng tinh thể, tiêu trừ tạp chất.

Cái này dạng vẫn nướng ba ngày ba đêm, nguyên bản so với Lâm Mặc Ngữ thân thể còn to lớn hơn tinh thể, biến thành chỉ lớn chừng quả đấm. Ngoại hình cũng xảy ra cải biến, biến thành Thần Long dáng dấp.

Nhìn qua cùng Long Hồn tinh giống nhau như đúc, chỉ bất quá không có nhan sắc.

Antar Just mang theo không có màu sắc Long Hồn tinh, lần nữa tiến vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

"Đem ngươi Linh Hồn Lực Lượng, đi qua Cửu Thải Long Hồn tinh, rót vào bên trong."

Antar Just đem vô sắc Long Hồn tinh đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được khí tức không giống tầm thường, những thứ này vô sắc Long Hồn tinh, có thể chứa đựng Linh Hồn Chi Lực. Mà Cửu Thải Long Hồn tinh thì sở hữu tinh lọc Linh Hồn Chi Lực tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem đại lượng Linh Hồn Chi Lực rót vào Cửu Thải Long Hồn tinh, Cửu Thải Long Hồn tinh nhất thời bắt đầu phun Thổ Long Tức, đem nhất khẩu khẩu tinh lọc sau Linh Hồn Chi Lực rót vào vô sắc Long Hồn tinh bên trong.

Antar Just nói rằng

"Những thứ này vô sắc Long Hồn tinh, là chúng ta Long Tộc dùng để lâm thời tồn trữ Linh Hồn Chi Lực khí cụ, tác dụng không phải rất lớn, chỉ có thể khẩn cấp."

Đối với Long Tộc mà nói, vô sắc Long Hồn tinh cũng không phải là rất hữu dụng. Chỉ có thể tạm thời gửi Linh Hồn Chi Lực, dùng đến địa phương cũng không nhiều. Bất quá bây giờ, Lâm Mặc Ngữ dùng để lại chính thích hợp.

Không có vô dụng đồ đạc, chỉ có vô dụng địa phương.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình Linh Hồn Chi Lực không giữ lại chút nào đưa vào vô sắc Long Hồn tinh, một khối vô sắc Long Hồn tinh vừa lúc chứa đựng Lâm Mặc Ngữ toàn bộ Linh Hồn Chi Lực.

Ở rót vào Linh Hồn Chi Lực phía sau, nguyên bản không long Long Hồn tinh xuất hiện màu sắc.

Kim sắc linh hồn năng lượng ở Long Hồn tinh bên trong chậm rãi chảy xuôi, đem Long Hồn tinh chèn ép giống như một khối mỹ ngọc. Ở Lâm Mặc Ngữ rót vào linh hồn trong quá trình, Antar Just cũng không có nhàn rỗi.

Nó lần thứ hai mở ra Thần Long tuệ nhãn, không nháy mắt nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình.

Nó sợ đại thế giới phù văn trớ Chú Lực số lượng cũng theo Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực, tiến vào Long Hồn tinh bên trong.

May mắn cũng không có, Linh Hồn Lực Lượng trải qua Cửu Thải Long Hồn tinh tinh lọc, biến đến không gì sánh được thuần túy.

Ở hoàn toàn sau khi chấm dứt, nó vẫn chưa yên tâm, lại phức tạp cẩn thận nhìn một hồi, lúc này mới xác định không có vấn đề. Nó mở miệng nói

"Ta muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Động thủ đi."

Thoại âm rơi xuống, Antar Just lực lượng đã phủ đầu đánh xuống. Vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ.

Antar Just công kích từng đợt tiếp theo từng đợt, như vậy bốn lần công kích qua đi, Lâm Mặc Ngữ cả người bị tử quang quấn quanh, ở thiên phú trong hỏa diễm thu được tân sinh.

Tân sinh sau đó, Lâm Mặc Ngữ đem Linh Hồn Chi Lực rót vào khối thứ hai vô sắc Long Hồn tinh trung. Antar Just tiếp tục dùng Thần Long tuệ nhãn nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình, bảo đảm toàn bộ quá trình không có vấn đề. Đại thế giới phù văn không chỉ có cường đại, hơn nữa quỷ dị.

Ai cũng không biết biết xảy ra chuyện gì, ai cũng không thể cam đoan sẽ có hay không có ngoài ý muốn.

Antar Just đối với đại thế giới phù văn tràn ngập sợ hãi và kiêng kỵ, toàn bộ quá trình không dám có chút thả lỏng.

Đây là một lần cùng đại thế giới phù văn đối kháng sự tình, Antar Just đang sợ hãi hơn, còn mơ hồ có hưng phấn. Nó cảm giác mình dường như ở sáng tạo một cái kỳ tích, làm người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Lão gia hỏa, nếu là ngươi biết lão tử hiện tại đang ở làm sự tình, sợ là có thể sợ rơi Long Giác."

"Các ngươi coi trọng như vậy đại thế giới phù văn, mỗi người đều ở đây theo đuổi đại thế giới phù văn, lão tử càng muốn cùng nó đối nghịch! Antar Just ở trong lòng hừ hừ lấy, trong ánh mắt lóe ra kích động."

Hai người hợp tác vô gian, một lần lại một lần lợi dụng toàn diện tân sinh thiên phú, đem đại lượng Linh Hồn Chi Lực chứa đựng vào vô sắc Long Hồn tinh. Thành tựu Linh Hồn Chi Lực tạm thời vật chứa, vô sắc Long Hồn tinh chỉ có thể duy trì ngắn ngủi mấy ngày.

Bên trong Linh Hồn Chi Lực biết từng bước tiêu tán. Ngắn ngủi này mấy ngày, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ sử dụng.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, mười khối trang bị đầy đủ Linh Hồn Chi Lực, tràn đầy ánh sáng màu vàng óng Long Hồn tinh đã chế tạo xong. Mỗi một khối đều có Lâm Mặc Ngữ ngay ngắn một cái phân Linh Hồn Chi Lực.

Ánh tím lóng lánh, Lâm Mặc Ngữ lần nữa từ phía trên phú trung thu được tân sinh. Linh hồn lần nữa dồi dào.

Antar Just hết sức nghiêm túc, trầm giọng nói

"Kế tiếp, liền là trọng yếu nhất một bước."

"Ngươi muốn khống chế tốt số lượng, không thể lớn, cũng không thể nhỏ."

"Lớn sẽ khiến đại thế giới phù văn chú ý, nhỏ ngươi không khống chế được Linh Hồn Chi Lực, thậm chí không cách nào hình thành hoàn chỉnh ý thức."

. . . ..