Chương 710: Ngủ đi ngủ đi, ngủ sẽ không phiền não rồi.

Chương 710: Ngủ đi ngủ đi, ngủ sẽ không phiền não rồi.

Cùng Antar Just giống nhau, Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng có chút ngưng trọng.

Nếu như bước này không có làm xong, phía trước tất cả công tác chuẩn bị đều là uổng phí.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng An Hồn pháp, cẩn thận từng li từng tí từ linh hồn bản thể trung chia ra một tia linh hồn. Nhiều không được, thiếu cũng không được.

Độ khó yêu cầu cao vô cùng.

Nếu như đặt ở trước đây, Lâm Mặc Ngữ mới vừa nắm giữ Phân Hồn pháp thời điểm, hắn không thể nào làm được.

Nhưng bây giờ, nhờ vào Vong Linh chi dực kỹ năng tu luyện, đối với Linh Hồn Chi Lực năng lực quản lý tăng lên trên diện rộng. Liền mang đối với An Hồn pháp lý giải cũng cùng trước đây hoàn toàn bất đồng.

Sở dĩ cái này kế hoạch mới có thể thực hiện.

Từng luồng linh hồn từ bản thể chia ra tới, hình thành linh hồn phân thân. Linh hồn phân thân từng bước ngưng thật, biến thành cái thứ hai Lâm Mặc Ngữ.

Cái thứ hai Lâm Mặc Ngữ rõ ràng muốn so bản thể nhỏ hơn một vòng, hơn nữa bởi vì Linh Hồn Chi Lực không đủ, có vẻ hơi hư huyễn. Phía trước đã có thể chia ra mười sợi linh hồn, nhưng mười sợi linh hồn cũng không có thừa kích ý thức.

Hiện tại chia ra linh hồn, cần thừa kích ý thức, độ khó hoàn toàn khác biệt. Lâm Mặc Ngữ làm được rất cẩn thận, một chút xíu tới, một chút xíu làm.

Hao phí ước chừng nửa ngày trời sau, rốt cuộc chia ra một cái hoàn chỉnh linh hồn phân thân.

Antar Just như trước dùng Thần Long tuệ nhãn nhìn chằm chằm toàn bộ quá trình, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn phân thân hướng phía nó gật đầu, Antar Just mới(chỉ có) trưởng thở dài một hơi.

Đại thế giới phù văn vẫn ở chỗ cũ Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể trung, cũng không có động tĩnh gì. Hiển nhiên đối với linh hồn phân thân, đại thế giới phù văn cũng không có hứng thú.

Linh hồn phân thân quá yếu, còn chưa đủ bản thể 1% không đáng quan tâm.

Antar Just thấp giọng nói

"Kế tiếp ta sẽ sử dụng bí thuật, làm cho linh hồn của ngươi bản thể rơi vào trạng thái ngủ say."

"Ý thức của ngươi sẽ phải chịu bí thuật trùng kích, nếu như ngươi không chịu nổi, ý thức của ngươi liền sẽ theo linh hồn bản thể rơi vào trạng thái ngủ say, linh hồn của ngươi phân thân cũng sẽ đồng thời tan vỡ."

Lâm Mặc Ngữ biết muốn đã lừa gạt đại thế giới phù văn, tất nhiên không dễ dàng. Hiện tại cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Bất quá hắn đầy cõi lòng lòng tin, cùng Antar Just cảm xúc giống nhau, có chút nhỏ tiểu kích động.

"Bắt đầu đi."

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, linh hồn trạng thái căn bản không cần hô hấp, đây chỉ là thói quen của hắn. Bản thể cùng phân thân đồng thời hít hơi, bộ dáng kia có chút chơi thật khá.

Antar Just khẽ rên một tiếng, trong thế giới linh hồn xuất hiện một cái Thần Long.

Thần Long phụt lên ra Đoàn Đoàn vụ khí, hóa thành đen nhánh mây đen phiêu hướng Lâm Mặc Ngữ, đem Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể hoàn toàn bao phủ lại. Bí pháp: Vô thức chi mây.

Theo Antar Just theo như lời, vô thức chi mây có thể phong bế toàn bộ cảm giác, làm cho mục tiêu rơi vào trạng thái ngủ say, khó có thể ngăn cản. Hơn nữa đi qua nó thi triển vô thức chi mây, càng là vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ không biết bao nhiêu cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể không hề sức chống cự, gần như trong nháy mắt liền rơi vào trạng thái ngủ say. Bản thể trầm xuống ngủ, khác một đoạn ý thức cũng chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức một mảnh Hỗn Độn, có loại lung lay sắp đổ cảm thụ. Mãnh liệt buồn ngủ cảm giác đánh tới.

Vào giờ khắc này, hắn phi thường muốn ngủ, ngủ thẳng Thiên Hoang Địa Lão, trọn đời bất tỉnh. Vô thức chi trong mây, một ngày rơi vào trạng thái ngủ say, sẽ đóng cửa lục thức, triệt để mê man. Như không người tỉnh lại, một ngủ trăm ngàn năm cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ lấy Antar Just lời nói, phân thân ý thức nỗ lực vẫn duy trì thanh tỉnh, đối kháng buồn ngủ. Antar Just cũng vững vàng nhìn chằm chằm, bản thể trầm xuống ngủ, đại thế giới phù văn dường như cũng mất đi động tĩnh.

Kết quả cùng dự đoán không sai biệt lắm, Antar Just cũng thở phào nhẹ nhõm. Tiếp lấy sự chú ý của nó chuyển tới Lâm Mặc Ngữ linh hồn trên phân thân. Linh hồn phân thân đang ở đối kháng từ bản thể bên trên truyền đến buồn ngủ.

"Đứng vững a!"

"Nhất định phải đứng vững a!"

Antar Just nhẹ giọng nói, cũng không có chút tự tin nào, bởi vì ... này quá khó khăn. Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ không đủ, thực lực nhỏ yếu, rất khó.

Nhưng bây giờ lại không làm không được đến.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân run không ngừng, nhìn ra được hắn xét ở.

Nhưng vô thức chi mây mang tới buồn ngủ quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ từ từ có chút nhịn không được.

Buồn ngủ càng ngày càng mãnh liệt, trong chỗ u minh Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được có người không ngừng cùng chính mình đang nói

"Ngủ đi, ngủ đi, ngủ sẽ không có phiền não rồi."

Bỗng nhiên một đạo tử ta từ sâu trong linh hồn bay tới, vượt qua thời gian không gian, rơi vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn trên phân thân. Lâm Mặc Ngữ một cái giật mình, chợt tỉnh táo lại.

Antar Just lộ ra khiếp sợ màu sắc, này đạo tử quang tới phi thường quỷ dị, hơn nữa tử quang trung ẩn chứa khí tức không gì sánh được to lớn, dĩ nhiên không so đại thế giới phù văn không sai biệt bao nhiêu.

Mà tử quang bản thể, Antar Just liếc mắt liền nhìn ra, là một đốm lửa, tia lửa tím. Antar Just muốn tìm kiếm tử quang đầu nguồn, nhưng tìm không được.

Sự xuất hiện của nó thập phần đột ngột, sau đó lại đột ngột tiêu thất. Có thể nói là không có lưu lại một điểm vết tích, vô cùng thần bí.

Liền Antar Just đều không biết nó đến từ Hà Phương. Tử quang chỉ là một đốm lửa, bé nhỏ không đáng kể một đốm lửa.

Đang hướng vào linh hồn phân thân sau đó, nguyên bản buồn ngủ trong nháy mắt tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tỉnh táo lại.

Vô thức chi mây ảnh hưởng hoàn toàn tiêu thất.

"Như thế nào đây?"

Antar Just trầm giọng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể tiến hành bước kế tiếp."

Lâm Mặc Ngữ ở mê man lúc thấy được bay vụt đến tử quang, mơ hồ suy đoán được tử quang tới chỗ.

...

Thiên phú thế giới. . .

Chính mình trong linh hồn nhất chỗ thần bí.

Thiên phú thế giới bên trong có ba đóa tử sắc hỏa diễm, đại biểu chính mình ba cái duy nhất tính thiên phú. Trọng yếu nhất, thiên phú thế giới bên trong còn có chính mình hệ thống.

Vừa rồi hóa thành tử quang Hỏa Tinh, phải cùng bọn họ có quan hệ.

Bất kể là cái gì, hiện tại chính mình đã thanh tỉnh, vậy sẽ phải trước tiến hành bước kế tiếp.

Chuyện khác, đều muốn trước chậm một chút, Lâm Mặc Ngữ biết nặng nhẹ. Đè xuống trước đó liền lập kế hoạch, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân đi tới kỹ năng không gian.

Mười khối trang bị đầy đủ Linh Hồn Chi Lực vô sắc Long Hồn tinh cũng theo sát phía sau.

Linh hồn phân thân bản thân có Linh Hồn Chi Lực ít vô cùng, không nguyên tác thể 1%. Bất quá lúc này, phân thân cũng chỉ là làm như môi giới sử dụng.

...

Phân thân câu thông một khối trong đó Long Hồn tinh, chứa đựng ở bên trong Linh Hồn Chi Lực nhất thời bừng lên, bằng tốc độ kinh người phủ kín toàn bộ kỹ năng không gian.

Lâm Mặc Ngữ muốn dành thời gian, có trời mới biết vô thức chi mây hiệu quả có thể duy trì liên tục bao lâu. Dù sao đối phương là đại thế giới phù văn là, là cả đại thế giới nhất bổn nguyên lực lượng.

Sợ là ngay cả này cưỡi Thanh Ngưu lão nhân, đều không có phát hiện mình trên người có đại thế giới phù văn tồn tại. Một phần vạn nó tỉnh lại, một lần nữa tham gia, chính mình đem lại cũng không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Giành giật từng giây ?

Không phải, liền 0. 01 giây đều có thể quyết định tương lai Sinh Tử.

Đệ một cái Long Hồn tinh bị kích hoạt, bên trong Linh Hồn Chi Lực có ở đây không đủ 1 giây bên trong bày khắp kỹ năng không gian. Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang chớp động.

"Tìm được rồi!"

"Quả nhiên có kỹ năng."

Phía trước làm sao cũng không tìm được kỹ năng tinh hạch, hiện tại thực sự tìm được rồi. Số lượng không nhiều lắm, chỉ có ba cái kỹ năng tinh hạch.

Cũng đại biểu hắn cấp 80 ba cái kỹ năng.

Phía trước kỹ năng bị đại thế giới phù văn lấy nào đó chính mình không thể nào hiểu được phương thức ẩn dấu đi. Hiện tại không có đại thế giới phù văn quấy rầy, dễ dàng tìm được rồi bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ liền 0. 1 giây cũng không dám dây dưa, khi tìm được bọn họ đồng thời, còn lại Long Hồn tinh đã bị kích hoạt. Khổng lồ linh hồn năng lượng sôi trào mãnh liệt trào lên đi, vọt vào kỹ năng tinh hạch, muốn đem nó nhóm nhen lửa.

Kỹ năng tinh hạch bắt đầu phát quang, trong thiên địa pháp tắc vận chuyển, thần kỳ lực lượng từ trên trời giáng xuống, chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, xuyên qua thế giới linh hồn, tiến nhập kỹ năng không gian.

Kích hoạt kỹ năng tinh hạch tất nhiên sẽ gây nên pháp tắc cộng minh.

Ở pháp tắc cộng minh trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể chợt mở mắt. Đại thế giới phù văn bắt đầu chiếu lấp lánh vạn! ..