Chương 711: Rác rưởi phải có rác rưởi giác ngộ.

Chương 711: Rác rưởi phải có rác rưởi giác ngộ.

Antar Just phát sinh gầm lên giận dữ, trong tiếng hô mang theo kinh sợ.

Đại thế giới phù văn đột nhiên thức tỉnh, nó cũng không nghĩ đến.

Đáng kinh ngạc sợ thuộc về kinh sợ, Antar Just vẫn là trước tiên động thủ.

Lâm Mặc Ngữ trong thân thể vô số quang điểm sáng lên, mỗi cái quang điểm đều hóa thành một cái Thần Long dáng dấp, bọn họ phân bố với thân thể các ngõ ngách, lẫn nhau liên tiếp rắc rối khó gỡ, hợp thành một cái lưới lớn.

Những thứ này đều là Antar Just bố trí.

Đang cùng Lâm Mặc Ngữ phối hợp với nhau trong thời gian, Antar Just đã làm xong chuẩn bị, chính là vì sẽ như như bây giờ ngoài ý muốn lưới lớn đến từ Antar Just lực lượng, tràn đầy cực kỳ cao thâm pháp tắc, muốn kéo dài đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa.

Ngăn cản là không có khả năng ngăn cản, Antar Just tự biết mình. Đại thế giới phù văn có bao nhiêu đáng sợ, nó rất rõ ràng.

Đại thế giới phù văn ở trong Long tộc có thật nhiều Truyền Thuyết, mỗi một cái Truyền Thuyết đều là vô cùng thần bí.

Có thật nhiều trong Long tộc cường giả vô địch, đang đuổi tìm đại thế giới phù văn trên đường, biến mất, cũng không trở về nữa.

Antar Just phải không nguyện ý cùng đại thế giới phù văn phát sinh bất luận cái gì tiếp xúc, nhưng vì Lâm Mặc Ngữ. . . Nó liều rồi. Không thể ngăn cản, chỉ có thể tận lực làm kéo dài, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Khổng lồ lực lượng mang theo pháp tắc, hợp thành nặng nề phòng ngự, chắn đại thế giới phù văn trước mặt. Một cỗ khó có thể tưởng tượng trớ Chú Lực số lượng từ trong phù văn chui ra, cùng Antar Just mạng lưới phòng ngự phát sinh va chạm. Mạng lưới phòng ngự nhất thời như là đậu hũ nổ nát vụn tan vỡ.

Antar Just lần đầu chân chính thấy được đến từ đại thế giới phù văn lực lượng.

Đây là đại thế giới bên trong nhất bổn nguyên lực lượng, là tất cả người đều muốn chưởng khống lực lượng.

Nó hiện tại rốt cuộc tiếp xúc đến, nhưng là lấy địch nhân phương thức tiếp xúc được, cũng không biết là nên vui hay là nên bi thương. Antar Just kêu rên liên tục.

Mạng lưới phòng ngự là nó dùng Linh Hồn Lực Lượng mang theo pháp tắc tổ kiến mà thành, mạng lưới phòng ngự tan vỡ, đối với linh hồn của nó đồng dạng sẽ tạo thành chấn động. Mặc dù không còn như thụ thương, nhưng là thật không dễ chịu.

Antar Just ánh mắt lộ ra điên cuồng màu sắc

"Lão tử cũng không tin, ngươi coi như lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ lão tử liền kéo dài đều làm không được ? Antar Just rít gào liên tục, phát sinh rống giận, bó lớn Linh Hồn Lực Lượng tràn vào đi."

Nó vận dụng gần một nửa Linh Hồn Lực Lượng, lấy nó tầng thứ, một nửa Linh Hồn Lực Lượng không biết muốn vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ gấp bao nhiêu lần. Bởi vì Lâm Mặc Ngữ toàn diện tân sinh thiên phú, sở dĩ Antar Just cũng không cần lo lắng Lâm Mặc Ngữ vấn đề an toàn.

Nó Linh Hồn Lực Lượng mang theo khủng bố pháp tắc, hạo hạo đãng đãng chém giết vào. Cây kim so với cọng râu tựa như, chân chánh cùng đại thế giới phù văn phát sinh va chạm.

Antar Just không am hiểu phòng ngự, nó am hiểu nhất là tiến công.

Long Hồn bao dắt pháp tắc hình thành vô số việc binh đao, cùng đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa tiến hành đối công. Song phương phát sinh va chạm, khổng lồ lực lượng khó có thể ức chế hướng chung quanh khuếch tán.

Lâm Mặc Ngữ trong thân thể truyền đến muộn hưởng, kinh khủng lực lượng đối với nó tạo thành thương tổn. Vong linh quân đoàn trong nháy mắt tử vong.

Antar Just lực lượng ở va chạm trong nháy mắt liền bị đánh tan, đại thế giới phù văn trớ chú như một cây vô kiên bất tồi trường thương, đâm xuyên qua Antar Just thế tiến công.

Antar Just lúc này ngược lại không sợ, nó so trước đó càng thêm điên cuồng, điên cuồng cười to

"Ha ha, lão tử hãy để cho ngươi chậm một chút, xem ra ngươi cũng không phải vô địch!"

Antar Just tiếng cười không gì sánh được điên cuồng, nó vừa rồi cùng đại thế giới phù văn lực lượng đụng nhau, mặc dù mình đại bại, nhưng là làm cho đối phương dừng lại một chút.

Dừng lại thời gian khả năng chỉ có 0. 1 giây cũng chưa tới, nhưng Antar Just rõ ràng cảm nhận được.

Chỉ cần có thể dừng lại 0. 1 giây, cái kia thì có thể dừng lại 0. 2, 0. 3 giây, thậm chí thời gian dài hơn. Antar Just ở trong tiếng cười lớn, lần nữa cổ động lực lượng xông tới giết.

Vô hình lực lượng lấy Lâm Mặc Ngữ thân thể vì chiến trường, triển khai kịch liệt chém giết.

Lâm Mặc Ngữ lúc này vô tri vô giác, đối với kỹ năng không gian bên ngoài chuyện đã xảy ra không cảm giác chút nào. Nó đang toàn lực kích hoạt ba viên kỹ năng tinh hạch.

Đồng thời kích hoạt ba viên kỹ năng tinh hạch, áp lực không nhỏ. Nhưng hắn không có thời gian lãng phí, nhất định phải cái này dạng.

May mắn chuẩn bị đầy đủ, linh hồn năng lượng cực kỳ dồi dào.

Ba viên kỹ năng tinh hạch càng ngày càng sáng, bắt đầu nở rộ quang mang. Tiếp tục như vậy, không bao lâu là có thể hoàn toàn kích hoạt.

Có pháp tắc lực lượng từ bên ngoài mà đến, tiến nhập kỹ năng không gian, dung nhập kỹ năng tinh hạch. Kỹ năng tinh hạch bắt đầu biến đến sở hữu hoạt tính.

Tràn vào Pháp Tắc Lực Lượng càng ngày càng mãnh liệt, so với trước kia bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn. Lâm Mặc Ngữ biết, cái này ba cái kỹ năng tất nhiên cường đại.

Bằng không đại thế giới phù văn mang tới trớ Chú Lực số lượng, sẽ không ngăn cản mình. Cũng không biết chính mình cấp 80 kỹ năng, biết là dạng gì kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ tràn đầy chờ mong.

Thiên Địa Pháp Tắc vẫn còn ở dũng mãnh vào, linh hồn năng lượng cũng giống như thế. Long Hồn tinh một cái tiếp lấy một cái bị tiêu hao hầu như không còn.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện phân thân của mình cùng bản thể một lần nữa có liên hệ.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình bản thể bởi vì nguyên nhân nào đó thức tỉnh.

Bản thể thức tỉnh, đại thế giới phù văn cũng tất nhiên thức tỉnh, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ quát nhẹ lấy, không ngừng cổ đãng lấy linh hồn năng lượng, vọt vào kỹ năng tinh hạch.

Hắn ở tăng thêm tốc độ, lòng nóng như lửa đốt. . . .

Mà ở ngoại giới, Antar Just một lần lại một lần cùng đại thế giới phù văn phát sinh xung đột, không ngừng va chạm. Nó đã chiến điên rồi, năng lượng kinh khủng tịch quyển toàn bộ tuyên cổ chiến trường.

Đã lan tràn đến rồi hạ tầng không gian, thậm chí còn có bộ phận tiến nhập tầng sâu không gian. Từ tầng sâu trong không gian truyền ra rống giận âm thanh, mang theo phẫn nộ cùng khát máu.

Giờ khắc này, vô luận là thượng tầng không gian vẫn là hạ tầng trong không gian quái vật Boss, đều sợ đến lạnh run. Nguyên bản đang cùng nhân tộc đại chiến quái vật, đột nhiên toàn bộ rụt không dám nhúc nhích.

Nhân tộc các chức nghiệp giả, Long Tộc cùng đám ác ma cũng cảm nhận được một cỗ khổng lồ lực lượng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân. Không khí biến đến đậm đặc, mỗi một chiếc hô hấp đều biến đến hết sức khó khăn.

Antar Just trên người sương mù cuồn cuộn không ngừng, lộ ra khổng lồ Long Khu.

Chiều dài vượt lên trước mười ngàn thước cự đại Long Khu chiếm giữ ở đại địa bên trên, Long miếng vảy mảnh nhỏ dựng thẳng.

Đỉnh đầu của nó xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy nối liền tầng sâu không gian, tiếng rống giận dữ từ đó truyền ra. Điện thiểm Lôi Minh, phảng phất có nhân vật đáng sợ có thể chui đi ra.

"Câm miệng!"

Antar Just nổi giận gầm lên một tiếng

"Chuyện nơi đây không tới phiên ngươi cái này chỉ con rệp nhúng tay!"

Mắt rồng trung bắn ra hai vệt kim quang, đánh tan vòng xoáy.

Vòng xoáy tán loạn thời gian, dường như từ đó vang lên kêu thảm thiết.

Antar Just mang theo chẳng đáng

"Chuyện của lão tử cũng là ngươi có thể nhúng tay ? Rác rưởi phải có rác rưởi giác ngộ!"

"Tới tới tới, chúng ta lại tới đại chiến ba trăm hiệp!"

Nó tiếng rống giận dữ, chiến ý bừng bừng phấn chấn, lần thứ hai sát tiến Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Đại thế giới phù văn trớ Chú Lực số lượng không ngừng thúc đẩy, Antar Just chỉ có thể kéo dài lại không cách nào ngăn cản. Antar Just biết mình 0.6 có thể làm được cực hạn cũng không hơn.

Antar Just toàn lực ứng phó, cũng chỉ trì hoãn không đủ 1 giây.

Mắt thấy trớ chú lực lượng liền muốn tiến nhập kỹ năng không gian, lại là một tia sáng tím từ sâu trong linh hồn bay tới. Nó tốc độ phi khoái, bay vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn, chuẩn xác không có lầm đụng vào đại thế giới phù văn bên trên. Đại thế giới phù văn chấn động kịch liệt, ầm ầm một tiếng bị đốt.

Nguyên bổn đã đến rồi kỹ năng không gian trước mặt trớ Chú Lực số lượng lúc này ngừng lại. Đại thế giới phù văn chiếu lấp lánh, dập tắt hỏa diễm.

Cái này dạng lại qua ước chừng một giây.

Một điểm tinh hỏa, so với Antar Just nỗ lực cũng phải có dùng.

Khác thường khí tức từ trên người Lâm Mặc Ngữ dâng lên, linh hồn bên trên cũng bỗng nhiên tản mát ra không giống tầm thường quang mang. Antar Just đệ một cái cảm nhận được, không khỏi cất tiếng cười to

"Thành, thành a!"

"Lão tử thắng, xem ra đại thế giới phù văn cũng không phải không gì làm không được!".