Chương 712: Sớm muộn gì ta sẽ đạp ở trên thân thể ngươi.

Chương 712: Sớm muộn gì ta sẽ đạp ở trên thân thể ngươi.

Antar Just tiếng cười chấn động toàn bộ tuyên cổ chiến trường.

Đại địa đang run rẩy, sơn lâm ở đổ nát, hải dương nhấc lên sóng lớn, vọt lên mười triệu mét, dường như muốn đâm thủng bầu trời. Nó cười đến không kiêng nể gì cả một số gần như điên cuồng.

Chỉ có Antar Just chính mình mới có thể hiểu chính mình, tâm tình bây giờ nó chỉ có thể dùng tiếng cười để diễn tả.

Ở Long Tộc trong truyền thuyết, đại thế giới phù văn đại biểu chí cao vô thượng, đại biểu cực kỳ nguy hiểm, đại biểu cực đoan cường đại. Cùng đại thế giới phù văn phát sinh tiếp xúc, mười phần chết chắc.

Mới vừa rồi, nó đã làm xong liều chết chuẩn bị. Nhưng kết quả cũng không nếu muốn tượng hư như vậy.

Nó không chỉ có không chết, còn sống rất khá.

Thậm chí đang cùng đại thế giới phù văn giao phong trung còn có điều cảm ngộ.

Nó biết, nguyên lai đại thế giới phù văn cũng không phải hoàn toàn không thể ngăn cản.

Lấy nó lực lượng, mặc dù so sánh lại bất quá đại thế giới phù văn, nhưng là có thể kéo diên một chút thời gian. Dù cho chỉ có một giây, coi như là thành công.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị pháp tắc bao phủ, Thiên Địa Pháp Tắc liên tục không ngừng tưới xuống, kỹ năng trong không gian kỹ năng tinh hạch đã hoàn toàn sáng lên.

Kỹ năng kích hoạt, đại thế giới phù văn mang theo sức mạnh nguyền rủa thối lui, một lần nữa trở lại linh hồn bản thể trung chập phục. Nó đang không có phát động thời điểm, không thể nhận ra.

Cho dù Antar Just dùng Thần Long tuệ nhãn, một phần một tấc đi tìm tới, cũng không khả năng tìm được. Chỉ có khi nó có hành động lúc, (tài năng)mới có thể phát hiện đầu mối.

Phân thân tiêu tan 13 mất, ý nghĩ của bản thể giá lâm kỹ năng không gian.

Nhìn quang mang càng ngày càng cường thịnh kỹ năng tinh hạch, ý thức cũng phát sinh cười khẽ.

"Một chiến dịch này là ta thắng."

"Tuy là ta không biết vì sao, nhưng người nào cũng đừng nghĩ ngăn cản ta."

"Coi như là đại thế giới phù văn, ta cũng phải đem ngươi xé nát!"

Ý thức rời khỏi kỹ năng không gian, trở về hiện thực.

Antar Just lúc này cũng ngừng gầm rú, trong không gian dường như còn đang vang vọng lấy mới vừa tiếng rống giận dữ. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just, Antar Just cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn nói, Antar Just đã giành trước một bước

"Không muốn nói tạ, loại này giả vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tự mình đa tình Antar Just

"Ta cũng không dự định nói tạ."

Antar Just hừ một tiếng

"Vậy ngươi dự định nói cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bộ dáng của ngươi có điểm thảm, có muốn hay không chữa một cái."

Này vào vụ khí tán đi, Antar Just thân thể bại lộ ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

Antar Just lúc này cả người đều có chút khô quắt, trên người từng cục Long Lân đều rũ cụp, tựa như khô héo lá cây. Linh Hồn Chi Lực tiêu hao quá khổng lồ, Antar Just nhìn qua có chút uể oải.

Bất quá Antar Just lại có vẻ hơi phấn khởi, lắc đầu lớn

"Không có việc gì không có việc gì, qua vài ngày thì tốt rồi."

Đang khi nói chuyện vụ khí một lần nữa xuất hiện, lần nữa bao phủ Long Khu, chỉ lộ ra một chỉ đầu lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cùng đại thế giới phù văn giao phong cảm giác thế nào ?"

Mặc dù không có chứng kiến toàn bộ quá trình, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng ra được, lúc đó tất nhiên hung hiểm. Antar Just trong mắt tinh quang bùng lên

"Rất kích thích, rất thoải mái!"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đừng thoải mái quá mức, về sau có rất nhiều cơ hội thoải mái."

Antar Just mở to hai mắt nhìn

"Ngươi là nói, nó còn có thể ngăn cản ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta từ cấp 60 bắt đầu, mơ hồ thì có bị áp chế cảm giác."

"đẳng cấp càng cao loại cảm giác này càng rõ hiển lộ, nhưng nó từ đầu đến cuối không có động thủ."

"Thẳng đến lần này cấp 80, nó mới bắt đầu chân chính động thủ. Nếu động rồi, liền không khả năng chỉ di chuyển một lần, tương lai khẳng định còn có thể xuất hiện Antar Just trầm giọng nói

"Lần này chúng ta là vận khí tốt, nhất là cuối cùng về điểm này Tử Sắc Tinh hỏa, cũng không biết từ nơi nào tới, dĩ nhiên có thể cùng đại thế giới phù văn liều mạng lực lượng ngang nhau."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Từ phía trên phú thế giới tới."

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nó bản năng ý thức được, Lâm Mặc Ngữ trên người có đại bí mật.

Lâm Mặc Ngữ từ Antar Just trong ánh mắt nhìn thấu đầu mối

"Ta biết ta trên người mình có đại bí mật, chẳng qua là ta cũng không biết bí mật này là cái gì."

"Thiên phú thế giới ta cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút."

"Chờ(các loại) ta biết rồi, trước tiên nói cho ngươi biết."

Antar Just gật đầu

"Nhìn ngươi kỹ năng mới a, liền đại thế giới phù văn đều muốn ngăn cản ngươi lấy được kỹ năng, đến cùng mạnh bao nhiêu không ngừng Antar Just hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ cũng ở hiếu kỳ."

Lúc này kỹ năng tinh hạch đã hoàn toàn sáng lên.

Làm Thiên Địa Pháp Tắc không lại dũng mãnh vào, kỹ năng giác tỉnh triệt để hoàn thành.

Trước mắt hình ảnh cải biến, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bị một mảnh tinh không bao phủ.

Trong tinh không, cường giả vô số, từng cái chủng tộc đều có, đang phô thiên cái địa liều chết xông tới. Khoảng cách ngàn tỉ dặm đối với những cường giả này, cũng chờ cùng là không có tác dụng, chớp mắt liền tới.

Bọn họ có chút như Lưu Tinh, có chút cả người phát quang, giống như Hằng Tinh một dạng xông tới tới. Dọc theo đường vô số khô lâu bị đánh bay, khó có thể ngăn cản.

Vẫn là cái kia vị ăn mặc trường bào Tử Linh pháp sư.

Nó giơ lên thật cao quyền trượng, quyền trượng ở trên đá quý màu bạc chiếu lấp lánh.

Quang mang chiếu rọi bầu trời, kèm theo kinh người rít gào, nghìn vạn đầu cả người bị ngọn lửa vây quanh Hài Cốt Cự Long từ trong ánh sáng bay ra.

Bọn họ cùng các chủng tộc cường giả chiến thành một đoàn, Hài Cốt Cự Long cường đại dị thường, các chủng tộc cường giả dồn dập bị Hài Cốt Cự Long xé thành nát bấy bọn họ phụt lên tràn ngập tử vong Long Tức, tảng lớn mảng lớn cường giả hóa thành khô cốt, trừ khử huyết nhục, tại chỗ bỏ mình. Hình ảnh tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cả người chợt run lên, đồng thời nhìn về phía Antar Just, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

« thu được kỹ năng: Triệu hoán Hài Cốt Cự Long »

« triệu hoán Hài Cốt Cự Long « cấp 80 »: Triệu hồi ra một đầu Hài Cốt Cự Long. »

Dĩ nhiên là triệu hoán Hài Cốt Cự Long, mới triệu hoán kỹ năng.

Chỉ là xem kỹ năng biểu thị, liền có thể cảm nhận được Hài Cốt Cự Long cường đại.

Vừa rồi tại các chủng tộc trung dường như cũng có Long Tộc, đồng dạng bị Hài Cốt Cự Long giết chết. . .

Antar Just hỏi

"Làm sao vậy ? Nhìn lấy ngươi thật giống như rất giật mình, kỹ năng mạnh như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta xem một chút khác kỹ năng, chờ chút cùng nhau nói."

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu kiểm tra đệ hai cái kỹ năng. Hình ảnh trước mắt xuất hiện lần nữa biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có khiếp sợ, mỗi lần xuất hiện kỹ năng biểu thị, liền đại biểu kỹ năng này cực đoan cường đại. Trước kia mấy cái kỹ năng đều là như vậy.

Có thể mỗi lần giác tỉnh kỹ năng lúc, cũng chỉ có một cái kỹ năng sẽ xuất hiện biểu thị hình ảnh. .

Không nghĩ tới, cấp 80 kỹ năng, liên tục hai cái đều là như vậy. Vẫn là mới vừa tinh không, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Tinh 867 giữa không trung đã hiện đầy thi cốt, có các tộc cường giả, cũng có không chết vong linh. Lúc này Tử Linh pháp sư lần nữa giơ lên quyền trượng.

Trong tinh không không khỏi xuất hiện Đoàn Đoàn ngân bạch hỏa diễm.

Ngân bạch hỏa diễm là bất tử thế giới hỏa diễm, không có ấm áp, lại mang theo kinh người khí tức tử vong. Những ngọn lửa này rơi vào thi cốt bên trên, tiếp lấy thi cốt dồn dập phục sinh.

Huyết nhục trọng sinh, ở trong chớp mắt khôi phục được lúc còn sống dáng dấp.

Trong nháy mắt võ thuật, trong tinh không thi cốt toàn bộ tiêu thất, một lần nữa biến thành các chủng tộc mạnh mẽ. Chỉ bất quá các tộc cường giả thân thể tản ra hắc sắc khí tức, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ từ Thượng Đế thị giác thấy hết sức rõ ràng, những người này không hề giống người sống.

Phục sinh phía sau chủng tộc cường giả cấp tốc gia nhập vào chiến đấu, nhưng chúng nó đã quay lại đầu thương, bắt đầu công kích mình người. Bị Tử Linh pháp sư phục sinh sau đó, bọn họ thành Tử Linh pháp sư thủ hạ, nghe theo Tử Linh pháp sư mệnh lệnh.

Đồng thời phục sinh sau bọn họ, so với khi còn sống càng cường đại hơn. Lại có vô số cường giả, chết ở đã từng chiến hữu của mình thủ hạ.

Trước mắt hình ảnh lần thứ hai nghiền nát tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ trong lòng chấn động lại khó có thể xóa đi. Lần này biểu thị, làm cho hắn nhận thức lại đến rồi Tử Linh pháp sư khủng bố.

Lấy chiến dưỡng chiến. . .

Chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung.

« thu được kỹ năng: Người chết phục sinh »

« người chết phục sinh: Lấy thi thể hoặc linh hồn làm môi giới, trong vòng thời gian ngắn phục sinh đối phương, khiến cho thành vì thủ hạ của mình, đồng thời tăng cường đối phương chiến lực, phục sinh thời gian kéo dài: 24 giờ. ».