Chương 713: Sở hữu vô hạn khả năng tính kỹ năng.

Chương 713: Sở hữu vô hạn khả năng tính kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy kỹ năng giải thích, giải thích giản dị tự nhiên.

Lâm Mặc Ngữ từ kỹ năng biểu thị trông được đến rồi kỹ năng cường đại.

Người của đối phương càng đánh càng thiếu, mà bên mình nhân mã cũng là càng đánh càng nhiều, vô cùng vô tận. Một người địch một quân, căn bản không nói chơi.

Hơn nữa phục sinh sau địch nhân, cùng lúc còn sống dung mạo hoàn toàn tương tự, về mặt chiến lực lại đạt được tăng cường. Địch nhân áp lực có thể tưởng tượng được.

Lại là một cái vô cùng cường đại kỹ năng, thảo nào đại thế giới phù văn muốn tới ngăn cản mình.

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò, mình rốt cuộc làm cái gì, làm sao sẽ trêu chọc đến đại thế giới phù văn. Dù sao mình chỉ là một cái con kiến nhỏ, nhỏ yếu không gì sánh được, không chút nào bắt mắt.

Đại thế giới phù văn tầng thứ cùng chính mình, không biết muốn chênh lệch bao nhiêu. Không đáng a!

Đệ ba cái kỹ năng xuất hiện, trước mắt hình ảnh lần nữa biến hóa.

"Lần thứ ba biểu thị!"

Lâm Mặc Ngữ gầm nhẹ một tiếng, cả người kích động, song quyền nắm chặt.

Ba cái kỹ năng đều có biểu thị, nói rõ ba cái kỹ năng đều là cường lực kỹ năng.

Kỳ thực ở đệ hai cái kỹ năng xuất hiện biểu thị lúc, Lâm Mặc Ngữ thì có suy đoán, đệ ba cái kỹ năng khả năng còn có thể xuất hiện biểu thị. Chân chính lúc xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ như trước khó nén kích động trong lòng.

Vẫn là cái kia phiến tinh không, vẫn là cuộc chiến đấu kia.

Chiến đấu đã tiến nhập hồi cuối, các tộc cường giả trên cơ bản bị giết sạch. Trong tinh không bỗng nhiên có một đoàn liệt diễm từ phương xa bay vọt mà đến. Không phải chạy như bay, là bay vọt.

Liệt diễm cả người tản ra nóng bỏng quang mang, là khỏa lớn vô cùng Hằng Tinh.

Hằng Tinh mỗi một lần nhảy động, đều có thể phóng qua khoảng cách ngàn tỉ dặm, giống như là thuấn di một dạng. Mấy lần nhảy sau đó, đại tinh tiến nhập chiến trường.

Hằng Tinh bên trên phun ra kịch liệt hỏa diễm, trong sát na vong linh quân đoàn tử thương vô số. Hài Cốt Cự Long cũng không thể chịu đựng hỏa diễm thiêu đốt, hóa thành than tro.

Tiếp lấy từ Hằng Tinh bên trên, bay ra đại lượng cường giả.

Những cường giả này có thể ở Hằng Tinh bên trên sinh hoạt, đại biểu sự cường đại của bọn nó.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ qua tương tự khí tức, nhận ra mỗi một vị đều là cường giả vô địch. Cùng nguyên thủy trong bí cảnh đã gặp những thứ kia cường giả vô địch giống nhau như đúc.

Bọn họ một hồi vào chiến đoàn, vong linh quân đoàn liên tục bại lui, không hề sức chống cự. Hài Cốt Cự Long ở bọn họ trước mặt, cũng đồng dạng không còn sức đánh trả.

Những tồn tại này, quá mức nghịch thiên cường đại.

Trong nháy mắt, ức vạn Vong Linh bị hủy diệt, vong linh quân đoàn một số gần như tan vỡ.

Tử Linh pháp sư lần nữa giơ lên quyền trượng, lần nữa triệu hồi ra vô số Vong Linh, một lần nữa hợp thành quân đoàn. Tiếp lấy quyền trượng toàn thân phát quang, bạo phát ra không cùng một dạng quang mang.

Quang mang rơi, vong linh quân đoàn bắt đầu gây dựng lại.

Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, khô lâu Thần Xạ Thủ, khô lâu Đại Pháp Sư dĩ nhiên hỗ tương dung hợp. Dung hợp sau đó biến thành Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy cường đại khô lâu.

Nó người khoác áo giáp, tay phải cầm liệt diễm cự phủ, tay trái cầm hàn băng chi khiên, chân đạp gió xoáy, người khoác Lôi Quang. Hơi thở của nó đồng dạng thập phần cường đại.

Đồng thời trong tinh không xuất hiện Khô Lâu Vương, không phải Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Khô Lâu Vương, so với Lâm Mặc Ngữ gọi tới Khô Lâu Vương phải cường đại hơn nhiều.

Hài Cốt Cự Long cùng Không Đầu Kỵ Sĩ tổ hợp đến cùng một chỗ.

Không Đầu Kỵ Sĩ dưới thân chiến mã tiêu thất, Hài Cốt Cự Long biến thành tọa kỵ. Không Đầu Kỵ Sĩ biến hóa nhanh chóng, thành Long Kỵ Sĩ.

Nguyên tố Vu Yêu hỗ tương dung hợp, hợp thành nhất tôn nguyên tố Cự Nhân. Sở hữu quang hoàn một cái không thiếu.

Những tồn tại này, không một không toả ra lấy vô địch khí tức.

Đại chiến lần nữa bạo phát, Tử Linh pháp sư quyền trượng về phía trước một điểm.

Ông một tiếng, hồng quang rơi tinh không.

"Già yếu trớ chú kỹ năng. ."

Lâm Mặc Ngữ bản năng nghĩ lấy, có thể một giây kế tiếp liền hủy bỏ cái ý niệm này. Không đơn thuần là trớ chú đơn giản như vậy.

Ở giữa hồng quang, nguyên bản cháy hừng hực Hằng Tinh giống như là bị thập phần kịch liệt trùng kích.

Nó hỏa diễm bắt đầu kịch liệt nhảy lên, ở ngắn ngủi mấy giây sau bắt đầu dập tắt, cuối cùng triệt để mất đi hỏa diễm, cũng mất đi sức sống 10 giây phía sau, Hằng Tinh nổ tung, bạo tạc tịch quyển tinh không.

Chỉ bất quá ở cường giả vô địch tầng thứ trong đại chiến, hằng tinh cấp bạo tạc không có lực sát thương chút nào. Hình ảnh lần nữa nghiền nát tiêu thất, kỹ năng biểu thị dừng ở đây.

Trước mắt mới chỉ, Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa có hoàn toàn xem hiểu kỹ năng này.

« thu được kỹ năng: Vô hạn dung hợp »

« vô hạn dung hợp: Đối với Vong Linh hoặc kỹ năng tiến hành dung hợp, sáng tạo ra mới Vong Linh cùng kỹ năng. Dung hợp hiệu quả dựa theo dung hợp Vong Linh cùng kỹ năng bất đồng, khả năng yếu bớt cũng có thể đại biên độ tăng cường. »

Đối mặt, cùng kỹ năng biểu thị bên trong đối mặt.

Tử Linh pháp sư chính là dùng kỹ năng này, sáng tạo ra cường giả vô địch tầng thứ vong linh quân đoàn, cũng sáng tạo được một cái đã đủ hủy diệt hằng tinh kỹ năng.

Kỹ năng này gọi vô hạn dung hợp, tự nhiên cũng có vô hạn khả năng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác biểu thị bên trong kỹ năng vượt qua xa cực hạn, còn có nhiều hơn khả năng chờ(các loại) cùng với chính mình đi thăm dò, đi tìm. Hai cái cường lực công kích kỹ năng, một cái sở hữu vô hạn khả năng tính kỹ năng. . .

Cấp 80 ba cái chức nghiệp chung cực kỹ năng có thể, mạnh mẽ quá đáng. Thảo nào đại thế giới phù văn muốn ngăn cản mình.

Nhất là cuối cùng một cái kỹ năng, có vô hạn khả năng. Theo cùng với chính mình cường đại, kỹ năng này cũng càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Đồng thời bây giờ còn chỉ là kỹ năng, còn không có tiến nhập linh hồn, biến thành linh hồn kỹ năng, biến thành thuật pháp. Còn có thể tiến thêm một bước tăng cường.

"Chỉ cần mình đủ cường đại, coi như đại thế giới phù văn, giống nhau có thể giẫm ở dưới chân."

Kỹ năng biểu thị bên trong cái kia vị Tử Linh pháp sư, có thể làm được cái loại tình trạng này, chính mình tự nhiên cũng có thể. Mọi người đều là Tử Linh pháp sư, ai sẽ so với ai khác sai.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hào hùng hàng vạn hàng nghìn, đối với con đường phía trước khiêu chiến không sợ hãi chút nào.

"Thế nào ?"

Antar Just thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ lúc này khí tức trên người đã hoàn toàn bình phục, nó biết kỹ năng đã nắm giữ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta biểu thị cho ngươi xem, trước tiên là đệ một cái kỹ năng."

Kỹ năng: Triệu hoán Hài Cốt Cự Long.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên hướng phía xa xa một điểm, bầu trời nhất thời đen xuống. Cho dù là bầu trời nhiều màu lưu quang đều bị che.

Antar Just ánh mắt hơi co rụt lại, nam thanh nói

"Pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được pháp tắc khí tức, khí tức rất nhạt, nhưng xác thực tồn tại. Bất quá chỉ là mờ nhạt pháp tắc khí tức, cũng đủ để chứng minh kỹ năng này bất phàm. Một đoàn ngân bạch hỏa diễm xuất hiện ở không trung, trong ngọn lửa phảng phất có đoàn vòng xoáy.

Một tiếng Long Ngâm giai đoạn trong vòng xoáy lao ra, mãnh liệt không phải tử khí hơi thở lan tràn ra.

Antar Just ánh mắt lui được càng thêm lợi hại, nó thấy càng nhiều, không chỉ là Long Ngâm, còn có Long Tức. Ngay sau đó hỏa diễm nổ tung, một đầu cả người bị ngọn lửa bao quanh Hài Cốt Cự Long xuất hiện trong tầm mắt. Hài Cốt Cự Long ngửa mặt lên trời rít gào, Long Ngâm không ngừng.

Nó thân dài ước ở năm thước, toàn thân bị Ngân Sắc Hỏa Diễm vây quanh, cùng Cự Long tương tự, nhưng không giống Cự Long lớn như vậy. Cùng Lâm Mặc Ngữ ở kỹ năng biểu thị lúc thấy Hài Cốt Cự Long, chênh lệch nhiều lắm.

Nhất định chính là bản mini.

Antar Just cau mày

"Đây là Cự Long ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hài Cốt Cự Long, chỉ là hiện tại mới(chỉ có) 1 level, ngươi đợi ta luyện một cái."

Antar Just nhìn chằm chằm hài cốt tả hữu, không ngừng quan sát

"Khí tức rất thuần khiết đang, tựa hồ là chúng ta Long Tộc một thành viên, nhưng ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, trong Long tộc còn có như vậy chi nhánh."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai, biểu thị mình cũng không rõ ràng.

Hắn bắt đầu luyện tập kỹ năng, vì miễn đi sau này phiền phức, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ ngay đầu tiên đem kỹ năng mới luyện đến mãn cấp. Hài Cốt Cự Long không ngừng bị triệu hoán đi ra, đẳng cấp cũng từng bước đề thăng.

Từ 1 level luyện đến cấp 80, công trình số lượng lớn vô cùng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có toàn diện liên tiếp thiên phú, không cần suy nghĩ tinh thần lực vấn đề. Có thể không ngừng triệu hoán, kỹ năng tốc độ lên cấp cũng mau đến kinh người.

Theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, Hài Cốt Cự Long khí tức càng ngày càng khổng lồ, thể hình cũng càng ngày càng cự đại. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, khả năng này là mình một lần cuối cùng tu luyện kỹ năng.

Mặt khác hai cái kỹ năng cũng không có đẳng cấp, không cần tu luyện.

Hai ngày sau, cuối cùng đem kỹ năng luyện đến cấp 80. Thẳng đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ mới bắt đầu kiểm tra Hài Cốt Cự Long thuộc tính.

« Hài Cốt Cự Long »

« đẳng cấp: 80 »

« lực lượng: 1 800.000 »

« mẫn tiệp: 1 800.000 »

« tinh thần: 1 800.000 »

« thể chất: 1 800.000 »

« kỹ năng: Tử vong Long Tức « 1 level » »

« tử vong Long Tức « 1 level »: Phụt lên tràn ngập Tử Vong Chi Khí Long Tức, đối với mục tiêu tạo thành hủ tổn thương hại. »

Thuộc tính phi thường cường đại, đi qua thiên phú thêm được sau đó, vượt qua cùng cấp bậc cấp thế giới Boss cứu.

Có lẽ sinh mệnh lực không bằng cấp thế giới Boss, nhưng nhìn lấy Hài Cốt Cự Long thể hình cũng sẽ không kém bao nhiêu. Antar Just trầm giọng nói

"Đối với ta công kích thử xem.".