Chương 714: Biến thái, quá nghịch thiên.

Chương 714: Biến thái, quá nghịch thiên.

Mới kỹ năng tự nhiên cần thực nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ thích thực nghiệm, ở Lâm Mặc Ngữ cảm nhiễm dưới, Antar Just cũng đúng thực nghiệm tràn ngập hứng thú. Nó không tiếc hạ mình, tự mình tiến tới phục vụ vật thí nghiệm.

Nếu như không phải chính nó mở miệng, Lâm Mặc Ngữ còn không có ý tứ. Hiện tại nha, tự nhiên tốt nhất.

Thực nghiệm phân hai bước.

Bước đầu tiên, Hài Cốt Cự Long hướng về phía Antar Just phun Thổ Long Tức.

Long Tức là Cự Long nhất tộc thường dùng nhất, cũng là thực dụng nhất công kích kỹ năng. Long Tức biết bao trùm một khu vực, tiến hành không khác biệt quần thể sát thương.

Hài Cốt Cự Long phún ra tử vong Long Tức, bao phủ khoảng chừng 20m phương viên một khu vực, giống như một mảnh nhỏ hôi vụ, thật lâu không tiêu tan. Antar Just cảm thụ được tử vong Long Tức, chính là cái này tầng thứ công kích tự nhiên không đả thương được Antar Just.

"Long Tức bên trong mang theo hỏa diễm cùng ăn mòn lưỡng chủng lực lượng, hơn nữa uy lực cũng không yếu."

"Ta cảm nhận được một tia pháp tắc mùi vị, có bé nhỏ không đáng kể một một xíu pháp tắc dung nhập trong đó, tăng cường kỹ năng uy lực."

"Đơn thuần từ lực công kích đi lên nói, không sai biệt lắm ở cấp 88 tả hữu, tiếp cận thần cấp, nhưng vẫn chưa tới."

"Bất quá cũng là bởi vì cái kia một một xíu pháp tắc quan hệ, một ngày chịu đến Long Tức thương tổn, khả năng kế tiếp trong một đoạn thời gian, vẫn cứ bị thương tổn."

Antar Just phân tích đương nhiên sẽ không sai.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Vu Yêu tướng quân, làm cho Vu Yêu tướng quân vì Hài Cốt Cự Long gia trì trạng thái.

« 440 quân đoàn cường hóa « 8 cấp »: Toàn thuộc tính đề thăng 80% tốc độ công kích đề thăng 80% thi pháp tốc độ đề thăng 80% lực phòng ngự vật lý đề thăng 80% nguyên tố lực phòng ngự đề thăng 80% khống chế sức chống cự đề thăng 80%. »

"Thử lại một cái."

Có trạng thái sau Hài Cốt Cự Long thuộc tính tăng lên trên diện rộng, nhưng bởi vì Lâm Mặc Ngữ hạn chế, nó tổng thuộc tính bị hạn chế đến rồi 999 vạn, không có thể đột phá nghìn vạn tầng thứ.

Hạng thứ nhất thuộc tính đều là đều đều là hơn 249 vạn, chính là không đến 250 vạn. Như trước vẫn duy trì bốn thuộc tính cân bằng.

Hài Cốt Cự Long lần nữa phụt lên ra Long Tức.

Antar Just đang cảm thụ sau đó nói rằng

"Uy lực có chút đề thăng, nhưng cũng không phải là rất lớn."

"Thập phần tiếp cận với thần cấp, nhưng cùng chân chính Thần cấp so sánh với, vẫn là kém một chút."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đây là Thiên Địa Pháp Tắc hạn chế, hắn không có biện pháp cải biến.

Trừ phi có thể đem triệu hoán Hài Cốt Cự Long kỹ năng chuyển biến thành linh hồn kỹ năng, như vậy có lẽ có thể thoát ly Thiên Địa Pháp Tắc hạn chế. Bất quá Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, theo cùng với chính mình đẳng cấp đề thăng, kỹ năng dĩ nhiên là càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Đem biến thành linh hồn kỹ năng, biến thành thuật pháp, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đệ một cái kỹ năng rất đơn giản hoàn tất thi kiểm tra, Lâm Mặc Ngữ đối với Hài Cốt Cự Long chiến lực cũng có tận đáy. Tiếp lấy bắt đầu trắc thí đệ hai cái kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Làm một cỗ thi thể qua đây."

Đây đối với Antar Just là lại ung dung bất quá sự tình.

Vụ khí cuộn, mấy giây sau, vài cổ thi thể từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Đều là mới mẻ thi thể, bị Antar Just giết chết vận chuyển qua đây.

Có mấy cổ là đến từ thượng tầng không gian, cũng không cường đại.

Có hai cỗ là đến từ hạ tầng không gian, từ khí tức nhìn lên, hẳn là vượt qua cấp 70.

Còn có một cụ đồng dạng đến từ hạ tầng không gian, hình thể to lớn, là một phổ thông Boss, vượt lên trước cấp 80. Antar Just phải suy tính rất chu đáo, một bước đến nơi.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tập trung những thi thể này, thi triển đệ hai cái kỹ năng. Kỹ năng: Người chết phục sinh.

Một đoàn màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, sau đó phanh nổ tung. Hỏa diễm rơi xuống trên thi thể, cháy hừng hực.

Antar Just trong mắt lộ ra kỳ quái

"Cái này kỹ năng là đốt thi thể ?"

Vẻn vẹn hai giây phía sau, kèm theo một tiếng vang nhỏ, mấy cổ thi thể đồng thời đứng dậy. Trá thi!

Antar Just đầu cũng không nhịn được rúc về phía sau một cái, bầu không khí trở nên có chút quỷ dị. Khởi tử hoàn sinh, coi như là Antar Just cũng chưa từng thấy.

Chết rồi chính là chết rồi, nào có chết rồi còn có thể lại sống lại.

Nguyên bản thi thể bị ngọn lửa bao quanh, chậm rãi đứng lên, thân thể không ngừng lay động. Bọn họ trợn tròn mắt, ánh mắt ở bốn phía càn quét, dường như thực sự phục sinh một dạng. Antar Just đang nhìn vài giây sau, ý thức được không đúng.

Những thứ này sống lại thi thể trạng thái không thích hợp, khí tức tăng lên trên diện rộng, so với khi còn sống mạnh hơn rất nhiều. Nhất là con kia thông thường tiểu Boss, lúc này lại tản ra cùng Lĩnh Chủ cấp Boss tương đối khí tức.

"Đây rốt cuộc là kỹ năng gì ?"

Antar Just hỏi.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Kỹ năng tên gọi: Người chết phục sinh. . ."

Hắn cùng Antar Just giải thích cặn kẽ một lần, Antar Just lẩm bẩm nói

"Lại vẫn có loại này kỹ năng."

"Kỹ năng này đối với thi thể thời gian chết có không có yêu cầu ?"

Giống như trước thi thể bạo liệt, đang không có chuyển biến thành linh hồn kỹ năng trước, cần mới mẻ thi thể mới có thể phát huy tương ứng uy lực. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không xác định."

"Ngươi chờ một chút!"

Antar Just ngẩng long đầu, dường như đang tìm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến vụ khí không ngừng cuồn cuộn, dường như có một con cự đại Long Trảo từ trong sương mù lộ ra. Có chừng nửa phút sau, Antar Just từ trong sương mù ném ra một cụ Bạch Cốt.

Cỗ này Bạch Cốt cực kỳ hoàn chỉnh, liền tư thế đều bảo trì trước khi chết dáng dấp, chắc là sau khi chết sẽ không có bị động quá, trên đám xương trắng có rất nhiều điểm sáng màu vàng, còn có thể cảm nhận được khí tức cường đại, cỗ này bạch cốt chủ nhân, ở khi còn sống tất nhiên thập phần cường đại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hài cốt dáng dấp

"Đây là Hoang Thú ?"

Antar Just ừ một tiếng

"Một chỉ Hoang Thú chi vương hài cốt, lúc đó linh hồn của nó bị mạt sát, thân thể cũng không có bị tổn thương gì, bảo tồn được coi như hoàn chỉnh."

Thời gian qua đi đã ngoài ngàn năm, Bạch Cốt vẫn không có hủ bại, đủ thấy nó ban đầu cường đại.

Hoang Thú chi vương, là đã đủ cùng cao đẳng Thần cấp Chức Nghiệp Giả cùng so sánh tồn tại, bên ngoài thực lực của bản thân ít nhất là cấp 96. Lâm Mặc Ngữ lần nữa thi triển người chết phục sinh kỹ năng.

Một đám lửa rơi vào Hoang Thú chi vương trên hài cốt, cháy hừng hực.

Antar Just nhìn chằm chằm đầu khớp xương, nó rất muốn nhìn một chút, ngàn năm trước Di Cốt ở Lâm Mặc Ngữ kỹ năng dưới sẽ biến thành cái dạng gì. Kế tiếp, nó thấy được một màn kinh người.

Màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm bao phủ xuống, huyết nhục chợt bắt đầu trọng sinh.

Đây là món phi thường chuyện bất khả tư nghị, chết rồi ngàn năm hài cốt dĩ nhiên một lần nữa toả ra sự sống. Mặc dù là Antar Just, cũng không thể nào hiểu được.

Lâm Mặc Ngữ kỹ năng đổi mới nó tam quan, khiến nó với cái thế giới này nhận thức lại. Cái thế giới này thần bí, vượt xa quá tưởng tượng của nó.

Tự xưng là không gì không biết Antar Just, thình lình phát hiện, trên cái thế giới này còn có rất nhiều nó không hiểu không hiểu sự vật tồn tại. Trong nháy mắt võ thuật, Hoang Thú chi vương hoàn thành huyết nhục trọng sinh, từ dưới đất nhảy lên một cái.

Hoang Thú chi vương tản ra kinh người khí tức, trên người pháp tắc quấn quanh, không chỉ là sống lại, hơn nữa so với khi còn sống còn cường đại hơn. Nó không chỉ có chịu đến kỹ năng thêm được, bởi vì trở thành Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, còn bị Lâm Mặc Ngữ thiên phú thêm được.

Hơn nữa nó phục sinh sau chiến lực, hoàn toàn không chịu Lâm Mặc Ngữ bản thân đẳng cấp ảnh hưởng.

Antar Just đoán được, phục sinh sau Hoang Thú chi vương sở hữu khoảng chừng cấp 98 chiến lực, đã tiếp cận với nửa bước Siêu Thần. Nó hiện tại thành Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, có thể tùy ý làm cho Lâm Mặc Ngữ tới chỉ huy.

Lâm Mặc Ngữ ở một phen sau khi khảo sát, triệt tiêu kỹ năng.

Sở hữu phục sinh thi thể, theo một trận gió thổi tới, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Chân chính hôi phi yên diệt.

"Biến thái. . . Thảo nào đại thế giới phù văn muốn ngăn cản ngươi, ngươi kỹ năng quá nghịch thiên. . .".