Chương 715: Đây là cái gì rác rưởi ngoạn ý.

Chương 715: Đây là cái gì rác rưởi ngoạn ý.

Antar Just quái khiếu, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng chỉ cần một ngẫm nghĩ, là có thể minh bạch có bao nhiêu nghịch thiên.

Nếu để cho Lâm Mặc Ngữ nhất tôn Siêu Thần Cấp thi thể, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể trên thế giới này đi ngang. Cho dù chỉ có thể duy trì 24 giờ, cái kia cũng đủ rồi.

Đối với Siêu Thần Cấp cường giả mà nói, 24 giờ có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện. Giết Long Hoàng, diệt ma hoàng, dường như cũng không nói chơi.

Thi thể khó tìm ?

Antar Just biểu thị căn bản không phải, tầng sâu trong không gian có thi thể.

Antar Just thì thào nói rằng

"Có kỹ năng này, ngươi đi tầng sâu không gian thì có bảo đảm."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vậy còn sớm, ta mới(chỉ có) cấp 80. Tin tưởng đến lúc đó ta sẽ càng mạnh!"

Chờ(các loại) kỹ năng bình thường chuyển biến thành linh hồn kỹ năng, kỹ năng còn có thể tiến thêm một bước tăng cường.

Đối với thực lực của chính mình, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay có lòng tin.

Antar Just lắc đầu, đem khiếp sợ của mình bỏ rơi

"Tới, nhìn ngươi đệ ba cái kỹ năng a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đệ ba cái kỹ năng, ta cho rằng là thần kỳ nhất một cái kỹ năng."

"Nó không phải công kích kỹ năng, nhưng so với trước hai cái kỹ năng càng trọng yếu hơn."

"Nếu như nói ba cái kỹ năng chỉ có thể ba chọn một, ta sẽ tuyển trạch bảo lưu đệ ba cái kỹ năng."

"Đại thế giới phù văn phỏng chừng lần này động thủ, cũng là vì ngăn cản kỹ năng này."

Antar Just bị gợi lên hứng thú

"ồ? Đó là cái gì kỹ năng."

"Vô hạn dung hợp!"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói: "Kỹ năng này gọi vô hạn dung hợp."

Hắn đem kỹ năng tác dụng giải thích một lần, Antar Just nghe được có chút kinh ngạc.

"Thử xem!"

Antar Just nói rằng.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn đè xuống kỹ năng biểu thị bên trong phương pháp, triệu hoán ra khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, khô lâu Đại Pháp Sư, khô lâu Thần Xạ Thủ số lượng cũng không nhiều, mỗi loại trăm con.

Sau đó thi triển kỹ năng: Vô hạn dung hợp.

Ba loại khô lâu dung hợp, hình thành mới triệu hoán vật.

Một chỉ tay phải cầm kiếm, tay trái cầm thuẫn khô lâu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Nó cả người xuyên áo giáp, thân cao có chừng năm thước, so với phía trước bất luận một loại nào khô lâu cũng cao hơn đại uy mãnh. Đơn thuần từ ngoại hình nhìn lên, cùng kỹ năng biểu thị bên trong khô lâu kém nhiều lắm.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, cái kia là bởi vì mình đẳng cấp quá thấp, còn có tiến hành dung hợp khô lâu quá ít.

Trên thực tế, trước mắt vị này dung hợp sau khô lâu đã rất cường đại, tản mát ra khí tức vượt qua xa cấp 80, hẳn là đạt tới cấp 85 tả hữu.

300 con cấp 80 khô lâu hợp thành thành một cái cấp 85 khô lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết là kiếm là thua thiệt.

« khô lâu Thần Tướng »

« đẳng cấp: 85 »

« lực lượng: 2 200000 »

« mẫn tiệp: 2 200000 »

« tinh thần: 2 200000 »

« thể chất: 2 200000 »

« kỹ năng: Hủy diệt một kích »

« hủy diệt một kích: Bộc phát ra tự thân lực lượng 10 lần lực sát thương, thời gian cold-down 1 phút. »

« kỹ năng: Linh hồn oanh tạc »

« linh hồn bạo tạc: Đối với mục tiêu linh hồn tiến hành oanh tạc, thời gian cold-down 1 phút. »

Khô lâu Thần Tướng sở hữu hai cái kỹ năng, nó là dung hợp sau sản vật, sinh ra một ít bất khả tư nghị biến hóa, cùng Khô Lâu Vương có chút bất đồng.

Khô Lâu Vương là đơn độc một cái kỹ năng, có cùng với chính mình đặc tính.

Mà vô hạn dung hợp thì có thể tiến hành các loại biến hóa, tỷ như Lâm Mặc Ngữ có thể xá khô lâu Thần Xạ Thủ, đơn độc đem khô lâu Cuồng Chiến Sĩ cùng khô lâu Đại Pháp Sư tiến hành dung hợp.

Nếu như số lượng không thay đổi, khả năng thuộc tính cũng sẽ không có thay đổi gì, nhưng kỹ năng tất nhiên sẽ có biến biến hóa. Các loại dung hợp, sinh ra kết quả cũng sẽ bất đồng.

Khô lâu Thần Tướng bị Vu Yêu tướng quân kỹ năng gia trì, vẫn như trước không có thể đột phá đến 90 cấp. 999 vạn thuộc tính như trước hạn chế nó.

Hiện tại chỉ có linh hồn kỹ năng (tài năng)mới có thể đột phá 90 cấp cực hạn, nếu không thì phải đợi Lâm Mặc Ngữ bản thân đạt được 90 cấp mới được. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu các loại các dạng tổ hợp, dùng khô lâu cùng Không Đầu Kỵ Sĩ tiến hành tổ hợp.

Dùng Không Đầu Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long tiến hành tổ hợp. Dùng Hài Cốt Cự Long cùng khô lâu Đại Pháp Sư tiến hành tổ hợp.

Kết quả có mạnh có yếu, có chút kết quả làm cho Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Nhất là một lần dùng Hài Cốt Cự Long cùng khô lâu pháp sư tiến hành tổ hợp, kết quả đi ra là một cái dài đầu rồng khô lâu pháp sư. Thuộc tính cũng thấp đến đáng thương, liền cấp 70 khô lâu Đại Pháp Sư cũng không bằng.

Vô hạn dung hợp, có tốt có xấu, thực sự nói không chính xác.

Kỹ năng biểu thị bên trong đã nói cho Lâm Mặc Ngữ vài loại tốt nhất tổ hợp phương thức, khác liền cần Lâm Mặc Ngữ chính mình đi thăm dò. Khô lâu Thần Tướng, Long Kỵ Sĩ đều dùng tốt phi thường.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ nhất nóng mắt vẫn là cái kia có thể hủy diệt hằng tinh kỹ năng. Một màn kia hồng quang, kinh diễm không gì sánh được.

"Hồng quang chắc là già yếu trớ chú!"

"Có thể bên trong lại dung hợp một ít gì kỹ năng đâu ?"

Không có đáp án, chỉ có thể không ngừng nếm thử.

Đè cùng với chính mình suy tưởng của, lấy già yếu trớ chú làm chủ, đầu tiên là đem kịch độc Tinh Bạo dung hợp tiến đến.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bầu trời một điểm, ông một tiếng, kỹ năng phát sinh.

Giữa hồng quang lộ ra một vệt xanh biếc.

Nhưng là kỹ năng tản mát ra kỹ năng rất yếu ớt, tổn thương lực rõ ràng không đủ. Antar Just phe phẩy đầu

"Đây là cái gì ngoạn ý, như thế rác rưởi."

...

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, hắn lại đem hài cốt trường mâu dung hợp tiến đến. Lần này liền kỹ năng đều không thả ra được.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay toát ra một pháo hoa tinh, phun ra chỉ có xa nửa mét, sau đó gì cũng bị mất.

Antar Just nhịn không được cười to lên, cả đầu đều ngã trên mặt đất, cười đến thở không được

"uy, ngươi có muốn hay không làm như vậy cười."

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả như vậy.

Lấy già yếu trớ chú làm chủ thể chắc là không có sai, Lâm Mặc Ngữ lại đang trong đó dung hợp vào Linh Hồn Hỏa Diễm. Ở Antar Just trong tiếng cười, Lâm Mặc Ngữ hướng phía nó một chỉ điểm ra.

Ông một tiếng, hồng quang tràn ngập, Antar Just tiếng cười im bặt mà ngừng. Linh hồn của nó bị một tia trùng kích, tuy là chẳng giải quyết được vấn đề, nhưng đã đầy đủ khiếp sợ.

. . . .

Antar Just muộn thanh muộn khí nói

"Cái này còn có chút ý tứ, không sai biệt lắm có thể miểu sát cấp 33 trở xuống sở hữu Chức Nghiệp Giả."

Miểu sát cấp 80 trở xuống tồn tại, không phải Lâm Mặc Ngữ kết quả mong muốn.

Lâm Mặc Ngữ dã tâm rất lớn, chỉ là cái này dạng, còn thiếu rất nhiều.

Thực nghiệm lần thứ hai bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ đem từng cái kỹ năng và già yếu trớ chú hỗ tương dung hợp, một phen thực nghiệm xuống tới, kết quả cũng không quá quan tâm lý tưởng

"Xem ra không phải hai cái kỹ năng tổ hợp, cần nhiều kỹ năng lẫn nhau tổ hợp."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại khả năng tính.

Thế nhưng nhiều kỹ năng lẫn nhau tổ hợp, dù cho chỉ là tăng thêm một loại kỹ năng, liền muốn nhiều thực nghiệm vô số lần. Nhưng này cũng không biện pháp, chỉ có thể lần lượt nếm thử.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu không bao lâu dừng thực nghiệm, từng bước rơi vào trạng thái điên cuồng. Lâm Mặc Ngữ đối với mình có tàn nhẫn, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Antar Just chán đến chết mà nhìn Lâm Mặc Ngữ, nhìn lấy hắn lần lượt thực nghiệm, lần lượt thất bại.

"Thật là người điên!"

Cuối cùng Antar Just cho ra như thế cái kết luận. Tiếp lấy lại bật cười lớn

"Ta cũng là người điên."

Cũng chỉ có hai cái người điên, mới sẽ đi đối kháng đại thế giới phù văn.

Rõ ràng đó là đại thế giới bên trong nhất bổn nguyên lực lượng, ở đại thế giới phù văn trước mặt, nó cùng Lâm Mặc Ngữ, chính là hai con con kiến hôi. Nhưng này hai con con kiến hôi không chỉ có đối kháng, nhưng lại may mắn thắng.

Antar Just cảm thấy, chuyện này đầy đủ chính mình thổi một vạn năm. Nếu như ngày nào đó có thể chân chính đem đại thế giới phù văn giẫm ở dưới chân. . . Antar Just bắt đầu làm mộng đẹp, ý nghĩ kỳ lạ.

Ông! Một đạo hồng quang sáng lên.

Đang ở đang ngủ say Antar Just bị thức dậy, nó bỗng nhiên kinh hô

"Tại sao có thể có Thời Gian Pháp Tắc trượng!".