Chương 716: Cẩn thận bị chộp tới làm nô lệ.

Chương 716: Cẩn thận bị chộp tới làm nô lệ.

Không trung không quang vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được pháp tắc khí tức, nhưng không giống Antar Just, hắn không cách nào phân biệt ra là loại nào pháp tắc. Antar Just bị thức dậy, nó trong mắt lộ ra hoảng sợ, đang nhìn bầu trời.

"Thời Gian Pháp Tắc!"

Bốn chữ hiện ra rất là ngưng trọng.

Antar Just từ giữa hồng quang cảm nhận được Thời Gian Pháp Tắc. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Antar Just

"Có vấn đề gì không ?"

Antar Just cũng không trả lời hắn

"Ngươi lại đến một lần."

Nó vẫn còn có chút không quá xác định, làm sao lại xuất hiện Thời Gian Pháp Tắc. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên hướng phía không trung một điểm, hồng quang sáng lên.

Lần này Antar Just xác định chính mình không có nhìn lầm, đúng là Thời Gian Pháp Tắc.

"Hướng phía ta, tới một cái! Toàn lực!"

Antar Just thấp giọng nói.

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, hướng phía Antar Just sử dụng kỹ năng.

Hắn biết bằng năng lực của mình, không có khả năng thương tổn đến Antar Just, sở dĩ không cần lo lắng.

Hồng quang ở Antar Just trên người sáng lên, Antar Just lắc đầu lớn, ánh mắt bỗng nhiên co lên, để lộ ra nguy hiểm quang mang. Tiếp lấy nó phát sinh một tiếng Long Ngâm, chấn động Thiên Địa.

Một khối Long Lân từ trên người của nó bóc ra, rơi trên mặt đất.

Antar Just nhìn lấy rớt xuống Long Lân, thì thào nói rằng

"Rất tốt!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Long Lân có chút không giống, dường như xuất hiện một ít vết rách. Hắn tầng thứ không đủ, xem không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Antar Just giải thích

"Ngươi kỹ năng bên trong xen lẫn một tia Thời Gian Pháp Tắc, rất yếu ớt một tia."

"Đem ngươi công kích toàn bộ dẫn đạo vào mảnh này Long Lân, Long Lân bị ảnh hưởng, biến đến hủ bại."

Lâm Mặc Ngữ tuy là không hiểu nhiều lắm Thời Gian Pháp Tắc, nhưng có thể biết, có thể đối với Antar Just tạo thành ảnh hưởng, kỹ năng uy lực tất nhiên rất mạnh.

"Uy lực như thế nào ?"

Antar Just nói rằng

"Rất tốt, trên cơ bản có thể miểu sát sở hữu Thần cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả."

"Cho dù là Thần cấp Chức Nghiệp Giả, cũng có thể trọng thương bọn họ."

"Ngươi cái này sợi Thời Gian Pháp Tắc mang theo mục nát đặc tính, gần như trong nháy mắt đã vượt qua vài thập niên."

"Ta rất ngạc nhiên, ngươi là làm sao làm được."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đem mấy cái kỹ năng tổ hợp một cái. Lấy già yếu trớ chú vì kỹ năng chủ thể, trong đó dung hợp Linh Hồn Hỏa Diễm cùng kịch độc Tinh Bạo."

Lâm Mặc Ngữ dung hợp kỹ năng thực nghiệm đã giằng co trọn bảy cái ngày đêm. Hắn thử các loại các dạng tổ hợp.

Làm phát hiện, so với tưởng tượng tốt nhiều.

Không chỉ có kỹ năng bất đồng tổ hợp hội đối với dung hợp sau kỹ năng sản sinh ảnh hưởng. Liền kỹ năng mạnh yếu cũng sẽ sản sinh ảnh hưởng.

Giống nhau lưỡng chủng hoặc ba loại kỹ năng, mỗi loại kỹ năng chiếm không so sánh được cùng là, cuối cùng sinh ra hiệu quả cũng hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thành một cái kỹ năng Luyện Kim Sư, kỹ năng chính là dược tề, nhiều một phần không được, thiếu một phân cũng không được, nhiều một loại thiếu một chủng càng thêm không được.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện một ít tình huống.

Hắn tối đa chỉ có thể làm cho ba loại kỹ năng hỗ tương dung hợp, một ngày vượt lên trước ba loại, toàn bộ dung hợp kỹ năng thì sẽ tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ suy đoán loại này hạn chế hẳn là cùng cấp bậc của mình có quan hệ.

Cũng cùng vô hạn dung hợp kỹ năng bản thân có quan hệ, dù sao bây giờ còn chỉ là kỹ năng bình thường, còn không có tiến nhập linh hồn, trở thành linh hồn kỹ năng. Trừ cái đó ra còn có một loại hạn chế.

Kỹ năng bình thường không cách nào cùng linh hồn kỹ năng dung hợp với nhau. Một ngày dung hợp, kỹ năng tất nhiên tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ đã nếm thử, linh hồn kỹ năng trong lúc đó cũng vô pháp dung hợp, nguyên nhân xuất từ « vô hạn dung hợp » kỹ năng bản thân. Nó hiện nay vẫn chỉ là kỹ năng bình thường.

Nói cách khác, bản thân nó quá yếu, thao túng không được càng cường đại linh hồn kỹ năng. Trải qua bảy ngày cả đêm vô số lần thực nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng làm ra như thế cái kỹ năng. Từ già yếu trớ chú, Linh Hồn Hỏa Diễm, cùng với kịch độc Tinh Bạo hỗ tương dung hợp hình thành kỹ năng. Hiệu quả xem như là không sai, nhưng so với mạt sát hằng tinh kỹ năng còn kém xa lắc.

Lâm Mặc Ngữ trả vốn còn muốn đem thi thể bạo liệt cũng dung nhập vào, bất đắc dĩ kỹ năng không cho phép, chỉ có thể làm xong. Nhưng hắn cảm thấy tạm được, ở Antar Just trong mắt đã là kinh sợ.

Vì chính là kỹ năng mang tới Thời Gian Pháp Tắc.

Bé nhỏ không đáng kể một luồng Thời Gian Pháp Tắc, lại có thể tạo thành kinh khủng hiệu quả.

Lệnh kỹ năng uy lực lớn biên độ tăng thêm, đã đủ miểu sát không phải Thần cấp Chức Nghiệp Giả, trọng thương hạ đẳng Thần cấp Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ ở Antar Just dưới sự yêu cầu, lần nữa sử dụng mấy lần kỹ năng.

Mỗi một lần cũng có thể làm cho Antar Just một khối Long Lân thụ thương tổn thương. Có thể Antar Just lại hết sức hưởng thụ quá trình này.

Liên tiếp thử mười lần, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hỏi

"Ngươi không thành vấn đề chứ ?"

Nào có người vẫn muốn ăn đòn, nhưng lại vẻ mặt hưởng thụ. Antar Just biểu hiện hết sức kỳ quái.

Antar Just lắc đầu

"Không thành vấn đề, ta là đang cảm thụ Thời Gian Pháp Tắc."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Cái này tầng thứ lực lượng, ngươi để ý ?"

"Không giống với, không cùng một dạng!"

Antar Just phe phẩy đầu lớn

"Lực công kích tuy là thấp, nhưng tầng thứ rất cao, đây chính là Thời Gian Pháp Tắc a, ngươi không biết lại có bao nhiêu người tha thiết ước mơ."

"Ngươi tin không tin, nếu như ngươi đến lớn thế giới, nói cho người khác biết ngươi có thể sở hữu không đến Thần cấp công kích Thời Gian Pháp Tắc. . . . Cam đoan vô số cường giả đỉnh cao sẽ tìm đến ngươi, bắt ngươi lại, để cho ngươi mỗi ngày thi triển kỹ năng này."

"Yên tâm, cho dù ngươi không muốn, bọn họ cũng có thừa biện pháp để cho ngươi dựa theo lời của bọn họ làm."

Antar Just lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ có cảm giác sợ hết hồn hết vía, phảng phất chính mình sẽ bị trở thành nô lệ. Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Ngươi không phải nói, những thứ kia cường giả đỉnh cao theo đuổi đều là đại thế giới phù văn sao?"

Antar Just cười rồi

"Truy cầu đại thế giới phù văn là số ít cường giả đỉnh cao mới có thể làm chuyện, tỷ như ngươi đã từng thấy qua cái kia vị lão nhân gia."

"Đại bộ phận cường giả đỉnh cao đều sẽ lui một đường, truy cầu kém hơn một bậc lực lượng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh "

"Ngươi là chỉ Thời Gian Pháp Tắc ?"

Antar Just gật đầu

"Cùng ngươi nói một chút cũng không quan hệ, ngược lại ngươi cũng đã tiếp xúc qua pháp tắc."

"Pháp tắc ngàn ngàn vạn, có thể trong đó cũng có mạnh yếu chi phân. Thời Gian Pháp Tắc thuộc về rất nhiều pháp tắc trung cao cấp nhất thê đội thứ nhất."

"Ngươi hiện nay dùng thuần thục nhất Lôi Điện Pháp Tắc, thuộc về nguyên tố pháp tắc một chi, thuộc về thê đội thứ ba."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc

"Kém như vậy ?"

Antar Just ừ một tiếng

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Mà Thời Gian Pháp Tắc vững vàng thuộc về thê đội thứ nhất, ngươi nói có mạnh hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình tiếp xúc qua, nhưng cũng không có nắm giữ khác một đạo pháp tắc

"Cái kia Sinh Mệnh Pháp Tắc đâu ?"

Antar Just nói rằng

"Vậy coi như cái gì Sinh Mệnh Pháp Tắc, ngươi ngay cả Sinh Mệnh Pháp Tắc da lông đều không mò lấy, nhiều lắm là có một ít Sinh Mệnh Pháp Tắc khí tức, không có kỳ biểu mà thôi."

1. 3 Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch

"Cái kia từng cái thê đội bên trong đều có cái nào pháp tắc."

Antar Just lắc đầu

"Pháp tắc nhiều lắm, ta cũng không có thể toàn bộ đếm rõ ràng, bất quá ta có thể đại khái cùng ngươi nói một cái."

"Thê đội thứ nhất pháp tắc số lượng ít nhất, tương đối nổi danh chính là thời gian không gian hai đại pháp tắc, sau đó chính là hủy diệt sáng tạo hai đại pháp tắc."

"Thê đội thứ hai bên trong tương đối nổi danh là giết chóc, sinh mệnh như vậy pháp tắc."

"Thê đội thứ ba lại là một ít nguyên tố pháp tắc, gió, hỏa, thân, quang minh đều ở đây trong đó."

"Pháp tắc mỗi sai một cái tầng thứ, trong đó chênh lệch lại càng lớn."

"Chân chính đứng đầu tồn tại, truy cầu là đại thế giới phù văn không sai. Có thể đại thế giới phù văn nào có tốt như vậy theo đuổi, hơi kém một chút chính là truy cầu thê đội thứ nhất bên trong pháp tắc."

"Hiện tại ngươi minh bạch chưa."

Lâm Mặc Ngữ lại không ngu ngốc, nơi nào còn có thể không minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nói rằng

"Xem ra càng cường đại pháp tắc, càng thêm hư vô a!".