Chương 717: Tiên huyết có thể lưu, sắc bén không thể ném.

Chương 717: Tiên huyết có thể lưu, sắc bén không thể ném.

Lâm Mặc Ngữ nhất châm kiến huyết, tốc hành hạch tâm.

Càng nhỏ yếu hơn pháp tắc càng là cụ thể.

Giống như Phong, Thủy, hỏa cái này dạng đều là có thể tại trong hiện thực cảm nhận được, cảm ngộ đứng lên cũng dễ dàng nhất. Quét sạch rõ ràng, hắc ám thì đối lập nhau phiêu miểu một điểm, cảm ngộ độ khó cũng sẽ tăng thêm.

Đồng dạng nằm ở thê đội thứ ba, quang minh cùng Hắc Ám Pháp Tắc cũng càng cường đại hơn một điểm.

Thê đội thứ ba bên trong ngoại trừ một ít mắt thường có thể thấy được nguyên tố loại pháp tắc, còn có một chút mắt thường không thể nhận ra pháp tắc. So với như mộng huyễn, ngủ say các loại pháp tắc.

Sau đó đưa lên đến thê đội thứ hai pháp tắc, đã hoàn toàn là nhìn không thấy sờ không được, chỉ có thể nói bóng nói gió tiến hành cảm ngộ . còn thê đội thứ nhất, càng phải như vậy, hơn nữa độ khó càng cao.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sư phụ của ta, dường như cảm ngộ là Sát Lục Pháp Tắc."

Antar Just nói rằng

"Chính là cái kia dùng đao tiểu gia hỏa a, hắn tình cảm là sát khí pháp tắc, nếu như tương lai có thể tiến hơn một bước, có thể tấn thăng đến Sát Lục Pháp Tắc."

"Pháp tắc còn có thể thăng cấp ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút mới mẻ, pháp tắc như thế nào còn có thể tấn thăng. Giống như trước mắt hắn tiếp xúc nhiều nhất Lôi Điện Pháp Tắc, có thể thăng cấp thành cái gì.

Antar Just nói rằng

"Tỷ như sư phụ của ngươi, hắn bây giờ sát khí pháp tắc, tương lai là có cơ hội thăng cấp thành Sát Lục Pháp Tắc."

"Còn có một cái dụng quyền 13 đầu, hắn lĩnh ngộ là cự lực pháp tắc, tương lai là có cơ hội tấn thăng đến Lực Lượng Pháp Tắc."

"Còn có một cái dùng trận pháp, hắn có hai cái thăng cấp phương hướng, theo thứ tự là thân trận cùng phù trận lưỡng chủng."

Lâm Mặc Ngữ chặt hỏi tiếp

"Cái kia nguyên tố loại pháp tắc đâu ?"

"Nguyên tố loại pháp tắc cũng có thể thăng cấp, tỷ như Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, có cơ hội trở thành Hằng Tinh chi hỏa, Vĩnh Hằng chi hỏa, Bất Diệt Chi Hỏa."

"Ngươi am hiểu Lôi Điện Pháp Tắc, cũng có cơ hội tấn thăng làm bạo nổ Tinh Lôi, cửu chuyển Tử Lôi, hủy thiên lôi chờ (các loại). . ."

"Bất quá ta cho ngươi cái đề nghị, có cơ hội, ngươi chuyên tâm cảm ngộ Thời Gian Pháp Tắc là tốt rồi."

"Ở Thời Gian Pháp Tắc trước mặt, những thứ này bừa bộn pháp tắc, đều là rác rưởi "

Thời Gian Pháp Tắc nào có tốt như vậy cảm ngộ, xem Antar Just dáng dấp cũng biết.

Liền nó đều cảm ngộ không tới đồ đạc, mình coi như có thể cảm ngộ, cũng cần bó lớn thời gian. Như vậy trước đó, chính mình dù sao vẫn cần có có một nghề trong người mới đúng.

"Pháp tắc có thể cảm ngộ bao nhiêu loại ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just cười ha ha

"Ngươi nghĩ cảm ngộ bao nhiêu loại đều có thể, chỉ bất quá tình cảm pháp tắc càng nhiều, độ khó cũng liền càng lớn."

"bình thường đều là dốc lòng một hai chủng, bằng không đông cảm ngộ một điểm, tây cảm ngộ một điểm, kết quả là cái gì chỉ tiếp chạm da lông."

"Thời gian phí hoài, thọ nguyên đi tẫn, toàn bộ thành không."

Antar Just giống như là một vị trưởng bối, thành tâm dạy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ lấy lời của nó

"Ngươi còn phải tiếp tục cảm ngộ Thời Gian Pháp Tắc sao? Ta có thể tiếp tục."

Antar Just lắc đầu

"Không cần, ngươi bây giờ Thời Gian Pháp Tắc còn quá yếu, cảm ngộ không đến cái gì."

"Chờ ngươi tương lai Thời Gian Pháp Tắc đủ mạnh, ngược lại là có thể để cho ta cảm ngộ cảm ngộ. Hơn nữa đây cũng không phải là một hai ngày sự tình, khả năng cảm tình đứng lên mấy năm vài thập niên cũng không đủ. Ngươi bây giờ cũng lãng phí không lên thời gian này."

Lâm Mặc Ngữ hiện tại xác thực lãng phí không lên thời gian. Lãng phí cái mười ngày nửa tháng còn không có cái gì.

Nếu như lãng phí cái vài chục năm, xác thực không phải là mình có thể thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có khách khí

"Tương lai, chờ ta không xuống tới, pháp tắc mạnh hơn chút nữa, để cho ngươi hảo hảo cảm ngộ."

Antar Just hừ một tiếng

"Hành, ngươi bây giờ có thể lăn, muốn đi nơi nào ? Ta đưa ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong mắt nổ bắn ra nồng đậm sát ý

"Có thể đưa ta đi Long Tộc sao?"

Antar Just kỳ quái nói

"Ngươi không phải là cùng Liliane đạt thành hiệp nghị sao? Long Tộc chuyện giao cho nó thì tốt rồi, làm sao ngươi không tính hợp tác với nàng rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hợp tác vẫn sẽ tiếp tục, nhưng ta có ta ý nghĩ."

"Có một số việc, không thể mượn tay người khác người khác."

"Ta làm một bộ phận, Liliane làm một bộ phận, một phần khác giao cho nhân tộc để làm."

"Nhân tộc nhuệ khí không thể vì vậy tiêu thất, cừu hận không thể bởi vì ta một hồi hợp tác lúc đó chung kết."

"Muốn chung kết cừu hận, cũng nhất định phải làm cho nhân tộc tự mình tiến tới làm, dù cho trả giá bằng máu, dù cho có hi sinh."

"Ta có thể trợ giúp, nhưng không phải có thể thay bọn hắn làm."

"Nhân tộc cừu hận tích lũy nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng nên từ bọn họ chung kết."

"Ở chúng ta nhân tộc trong lòng có một cái mơ ước, vậy vào đánh vào Thâm Uyên thế giới, đem Thâm Uyên Ác Ma tự tay tiêu diệt."

Lâm Mặc Ngữ nói rất nhiều, đều là hắn phát ra từ nội tâm nói.

Antar Just suy tư nửa ngày, biểu thị không hiểu rõ lắm. Suy nghĩ của nó rất đơn giản, không có phức tạp như thế.

Nhưng nếu là giống như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy. . .

Antar Just nói rằng

"Ngươi có nghĩ tới không, nếu như lấy sự lựa chọn của ngươi, nhân tộc có thể phải trả giá thương vong không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết, nhưng có một số việc, nhất định phải khiến chúng nó tự tay chung kết."

Lâm Mặc Ngữ nói xong như đinh đóng cột, Antar Just cũng không nói thêm nữa.

Tuy là nó như trước không thể nào hiểu được, nhưng nó ủng hộ vô điều kiện Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm. Ai bảo bọn họ là bằng hữu đâu.

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình suy nghĩ.

Nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma cừu hận đã tích lũy quá sâu.

Nếu như một ngày kia đột nhiên nói cho nhân tộc, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc phát sinh đại chiến, lưỡng bại câu thương đều xong đời. Nhân tộc thoáng cái mất đi mục tiêu, đối với toàn bộ chủng tộc mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

Duệ tẫn mà đao độn, nhân tộc có thể sẽ triệt để mất đi phong mang.

Lâm Mặc Ngữ không phải muốn làm như vậy, hắn nhớ muốn người tộc tiếp tục bảo trì trước kia sắc bén, thẳng tiến không lùi, đi hướng càng rộng lớn hơn bầu trời. Tại hắn đã biết nhiều như vậy tin tức phía sau, hết sức rõ ràng, Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc không đáng kể chút nào.

Đây chỉ là mảnh vỡ thế giới, là bé nhỏ không đáng kể pháo hôi mà thôi.

Có lẽ đem người tới tộc còn muốn đối mặt càng mạnh mẽ hơn đối thủ đáng sợ, không thể mất đi sắc bén.

Quyết định này cũng không phải Lâm Mặc Ngữ một người định ra, mà là cùng Mạnh An Văn đám người thương lượng với nhau phía sau quyết định.

Mạnh An Văn cùng Lâm Mặc Ngữ cách nhìn nhất trí, nhân tộc không sợ đổ máu, nghìn năm qua chảy rất nhiều máu rất nhiều, không sợ lại đến một lần. Nhưng nhân tộc không thể mất đi sắc bén.

423. . .

Long Tộc thế giới, cùng nhân tộc thế giới có rất nhiều chỗ khác nhau.

Bầu trời nơi này phơi bày một loại ám hồng sắc, trong không khí chảy xuôi nồng nặc Hỏa Nguyên Tố, đồng thời kèm theo trận trận lưu huỳnh mùi. Lâm Mặc Ngữ từ duy nhất trong tài liệu gặp qua Long Tộc thế giới miêu tả.

Long Tộc thế giới lấy nguyên tố phân chia, mỗi một chủng nguyên tố độc chiếm một khối khu vực. Mà ở Long Tộc thế giới trung ương, chính là Long Hoàng cung điện chỗ.

Hiện tại chính mình chỗ ở chính là Hỏa Nguyên Tố khu vực, ở chỗ này ra đời Long Tộc, trên cơ bản đều là am hiểu Hỏa Nguyên Tố. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Long Tộc phía sau cũng không có trực tiếp hành động, mà là bắt đầu bổ sung vong linh quân đoàn, cùng với Hài Cốt Cự Long.

Từ nắm giữ triệu hoán Hài Cốt Cự Long kỹ năng phía sau, thuộc tính nhiều hơn phát hiện một cái cự long sào huyệt đặc tính.

Cự long sào huyệt tác dụng cùng triệu hoán không gian, Vu Yêu không gian giống nhau như đúc, là dung nạp Hài Cốt Cự Long địa phương. Cự long sào huyệt trước mắt số lượng là 1000, nói rõ Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán 1000 đầu Hài Cốt Cự Long.

Hài Cốt Cự Long cùng khô lâu giống nhau, có thể hưởng thụ được Vu Yêu tướng quân kỹ năng thêm được, sở hữu đến gần vô hạn với Thần cấp chiến lực. Có thể nói là Lâm Mặc Ngữ hiện nay ngoại trừ Khô Lâu Vương ở ngoài, mạnh nhất triệu hoán vật.

Đến cấp 80 sau đó, không chỉ có tự thân thuộc tính có tăng lên trên diện rộng, các hạng kỹ năng toàn diện đề thăng. Toàn diện tăng phúc thiên phú đạt tới 9 cấp, đối với phần lớn kỹ năng toàn bộ thực hiện 90 lần tăng phúc. Vong linh quân đoàn nhóm cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

000 0.