Chương 718: Là Lâm Mặc Ngữ, hắn giết vào được! .

Chương 718: Là Lâm Mặc Ngữ, hắn giết vào được! .

Antar Just đem Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đưa vào Long Giới.

Mảnh vụn này thế giới bên trong, đè xuống nguyên tố hội tụ bất đồng, chia làm mấy khối khu vực. Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực, tràn đầy Hỏa Nguyên Tố.

Ở chỗ này ra đời Long Tộc, thiên sinh đối với Hỏa Nguyên Tố thập phần thân cận.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở một tòa Hỏa Sơn bên cạnh, nơi đây chảy xuôi nham tương, nhiệt độ cực cao. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cũng không có gây nên nhiệm Hà Long tộc chú ý.

Cho dù là mảnh vỡ thế giới, cũng có diện tích đại địa. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hành động, hắn bắt đầu triệu hoán Vong Linh.

Từng cái khô lâu bổ sung đi vào, âm phong trận trận, ngọn lửa màu trắng bạc nổ tung, che đậy nguyên bản đỏ bừng Dung Nham Thế Giới. Kèm theo tiếng rồng ngâm, tất cả Hài Cốt Cự Long từ ngân bạch trong hỏa diễm bay ra.

Cấp 80, triệu hoán không gian đại biên độ tăng thêm, có thể dung nạp 4 400 con Vong Linh.

Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán 60 cái Vu Yêu tướng quân, mỗi cái Vu Yêu tướng quân đều có thể chi phối 4 400 con Vong Linh. Vong linh quân đoàn tổng số đạt tới 26 4000.

Lâm Mặc Ngữ phân phối đồng đều, ba loại khô lâu binh chủng, cộng thêm Không Đầu Kỵ Sĩ, phân biệt đều là 6 6000. Ngoại trừ số liệu tăng thêm, khô lâu cùng Không Đầu Kỵ Sĩ thuộc tính cũng tăng lên trên diện rộng.

Trong đó có thuộc tính cơ sở tăng lên, cũng có thiên phú thêm được đề thăng.

Mỗi cái khô lâu chiến lực đều trở nên mạnh mẽ không ít, lại tăng thêm về số lượng tăng lên trên diện rộng, vong linh quân đoàn chỉnh thể mạnh mẽ chí ít 30% nếu như tính lại bên trên mới tăng thêm Hài Cốt Cự Long, chiến lực đề thăng vượt lên trước 100%.

Lâm Mặc Ngữ một bên gọi về, vừa suy nghĩ lấy liên quan tới đại thế giới phù văn sự tình.

Đại thế giới phù văn áp chế thực lực của chính mình, áp chế chức nghiệp, áp chế kỹ năng. Sở dĩ bọn khô lâu thuộc tính mới có thể thấp như vậy.

Nếu như không có toàn diện tăng phúc cái thiên phú này tồn tại, mình cũng chỉ có thể bằng vào về số lượng ưu thế, thắng được còn lại đồng cấp Chức Nghiệp Giả. Muốn hoàn thành vượt cấp khiêu chiến căn bản không khả năng.

Trưởng thành của mình lịch trình cũng sẽ hoàn toàn bất đồng.

"Nếu như một ngày kia, thoát khỏi đại thế giới phù văn trớ chú, không biết biết mạnh đến mức nào."

"Trớ chú áp chế chắc là toàn phương diện, có lẽ ở những phương diện khác ta cũng bị hạn chế."

Hồi tưởng lại kỹ năng biểu thị lúc, cái kia chiếm hết Tinh Hà Vong Linh đại quân, đã đủ cùng cường giả vô địch đối kháng Long Kỵ Sĩ, khô lâu Thần Tướng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đó mới là chính mình chức nghiệp hẳn có dáng dấp.

Nhưng lập tức lại nghĩ đến cưỡi Thanh Ngưu lão nhân, phất tay cường giả vô địch hôi phi yên diệt, tô ra một bức yên tĩnh họa quyển. Cái kia không mang chút nào yên hỏa khí tức hình ảnh, dường như lại là khác nhất trọng cảnh giới.

Lâm Mặc Ngữ thu thập tâm tình kích động, tương lai mình đường còn dài đằng đẵng. . . .

Đỏ bừng nóng bỏng Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, thỉnh thoảng xuất hiện ngân bạch màu sắc. Nham tương nhiệt độ cũng vô pháp che giấu âm phong hàn ý.

Tảng lớn đang ở chảy xuôi nham tương bắt đầu ngưng kết, biến thành Dung Nham.

Bầu trời càng trở nên đen nhánh, mây đen rợp trời, phạm vi cũng ở không ngừng mở rộng. Vẻn vẹn gần nửa ngày công phu, đã bao phủ phương viên hơn mười km khu vực. Đặc biệt biến hóa rốt cuộc đưa tới long tộc nhân chú ý.

Có long tộc nhân đến đây kiểm tra.

Tới gần mây đen thời điểm, long tộc nhân nghe được từ bên trong truyền tới tiếng rồng ngâm. Tiếng rồng ngâm, long tộc nhân không thể quen thuộc hơn được.

Hơn nữa từ mây đen bên trong truyền tới tiếng rồng ngâm, dường như so với chúng nó bản thân càng thêm cao quý. Huyết mạch có chút rung động, phảng phất là cấp bậc thấp chủng tộc gặp mặt đến rồi đẳng cấp cao chủng tộc. Long tộc nhân bắt đầu hưng phấn.

"Chẳng lẽ là tổ tiên. !"

"Là tiên tổ mang tới bảo vật ? Còn là nói có ngủ say tổ tiên thức tỉnh!"

Tin tức này một truyền mười, mười truyền một trăm, cấp tốc ở trong long tộc chậm rãi lan tràn ra. Có long tộc nhân nhịn không được lòng hiếu kỳ, tiến vào trong mây đen.

Theo tin tức lan tràn, tụ tập tới được long tộc nhân càng ngày càng nhiều. Bọn họ chen ở giữa không trung, phe phẩy cánh, phát sinh phủi tiếng. Phía trước tiến nhập mây đen long tộc nhân, một cái đều chưa ra.

Mây đen tràn đầy thần bí.

Mây đen bên trong truyền tới tiếng rồng ngâm càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có vô số Cự Long ở bên trong bay lượn. Rốt cuộc có Long Vương đến đây.

Nhất tôn Long Vương đi tới mây đen trước mặt, gắt gao cau mày

"Thật cường liệt khí tức tử vong."

Long Vương nhãn quang độc ác không gì sánh được, vượt qua xa phổ thông long tộc nhân có thể sánh bằng.

Liếc mắt liền nhìn ra cái này đám mây đen là do kinh khủng khí tức tử vong hợp thành.

Nó chưa bao giờ từng thấy kinh người như vậy khí tức tử vong, phổ thông sinh linh không có khả năng dưới tình huống như vậy sinh tồn. Khí tức tử vong nồng nặc đến rồi trình độ nhất định, sở hữu kinh người hủ thực tính.

Nó rất nhanh thì nghe nói, lúc trước tiến nhập mây đen long tộc nhân, không có một ra tới.

Nó do dự không tiến lên, không biết nên hay không nên đi vào. Khí tức tử vong thật sự là quá mức nồng nặc, rất nguy hiểm.

Mây đen trung tâm nhất, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua khí tức tử vong, xem đến bên ngoài tình huống. Trải qua hơn nửa ngày thời gian, vong linh quân đoàn rốt cuộc bổ sung hoàn chỉnh.

Lúc trước tiến vào long tộc nhân, đã sớm ở Hài Cốt Cự Long Long Tức dưới, hóa thành xương khô.

"Không sai biệt lắm, nên động thủ!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trên tay dâng lên một đoàn ngân bạch hỏa diễm. Hỏa diễm nổ tung, rơi vào vừa rồi bị giết chết long tộc nhân trên người. Kỹ năng: Người chết phục sinh!

Những thứ này Long Tộc nhân đã bị Hài Cốt Cự Long Long Tức thiêu đốt thành Bạch Cốt, bây giờ ở Vong Linh phục sinh trong hỏa diễm, bọn họ huyết nhục trọng sinh, lần nữa phục sinh, trọng lâm thế gian.

Chết rồi chính là chết rồi, phục sinh cũng chỉ là ngoại hình, chỉ là lực lượng, càng mạnh lực lượng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Trước hết để cho các ngươi thử xem đồng loại tương tàn a."

Trong lời nói lộ ra một tia tàn nhẫn.

Vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, những thứ này phục sinh sau long tộc nhân tựa như nổi điên phóng ra ngoài. Mây đen quay cuồng, nhấc lên trận trận sóng lớn, lập tức đưa tới bên ngoài long tộc nhân chú ý.

Tiếp lấy bọn họ thấy được một đám long tộc nhân từ mây đen bên trong lao tới, đều là lúc trước đi vào.

"Bọn họ không có việc gì!"

Cái kia tôn Long Vương ánh mắt co rụt lại, vô ý thức cảm giác được không thích hợp.

Những thứ này trở về Long Tộc trên người đồng dạng tràn ngập nồng đậm tử khí, hơn nữa da của bọn nó, Long Lân đều bị tử khí bao khỏa, biến thành màu trắng xám.

Cảm giác nguy hiểm tự nhiên mà sinh.

"Mau lui lại!"

Nó gào thét lớn, nhưng đã muộn.

Người chết phục sinh sau đó, những thứ này long tộc nhân mạnh hơn rất nhiều, nhất là toàn diện tăng phúc thiên phú đối với bọn nó cũng sinh ra tác dụng. Bọn họ chiến lực chí ít lật gấp mấy chục lần.

Bọn họ bằng tốc độ kinh người xung phong liều chết vào Long Tộc trong bầy, triển khai tàn sát. Là thật tàn sát, cùng cấp bậc Long Tộc, hoàn toàn không phải là đối thủ của chúng. Trong phút chốc võ thuật, mấy trăm Long Tộc vẫn lạc.

"Dừng tay!"

Long Vương đang tức giận trung xuất thủ.

Lúc này mây đen lần nữa bốc lên, nhất tôn Khô Lâu Vương xuất hiện ở giữa không trung.

Khô Lâu Vương tản ra kinh người khí tức, sức chiến đấu của nó lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ mà định ra, cao tới cấp 93. Long Vương cảm giác mình bị tập trung, nó chính mắt thấy được Khô Lâu Vương giơ trường kiếm lên.

Cảm giác nguy hiểm bốc lên đến rồi cực hạn.

Trốn

"Sẽ chết!"

Long Vương không cần suy nghĩ xoay người bỏ chạy, nhưng đã tới không kịp.

Khô Lâu Vương một kiếm vung xuống, Long Vương mang theo kêu thảm thiết từ không trung trụy lạc. Thân thể cơ hồ bị chém thành hai đoạn.

Ngay sau đó, trên người nguyên tố nổ tung, kinh khủng nguyên tố bạo tạc che mất nó.

Ở rực rỡ nguyên tố trong lúc nổ tung, nó chứng kiến vô số bị ngân bạch hỏa diễm bao quanh Hài Cốt Cự Long từ mây đen bên trong bay ra. Ở Cự Long sau đó, còn có quy mô khổng lồ kinh người vong linh quân đoàn.

"Lâm Mặc Ngữ!"

"Là Lâm Mặc Ngữ, hắn giết vào được!"

Nó rốt cuộc biết địch nhân là ai, nhưng gắn liền với thời gian tối mịt.

« kích sát Long Vương, kinh nghiệm +** »

« tướng tinh + 1. Tức » ở Lâm Mặc Ngữ nhận được tin tức đồng thời, nó đã vĩnh viễn nhắm mắt.

Chú thích: Nhân vật chính cùng triệu hoán vật cấp 80 thuộc tính kỹ năng, ta đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, có thể tự hành kiểm tra. ..