Chương 719: Nhanh chóng giết, không cần cho ta mặt mũi.

Chương 719: Nhanh chóng giết, không cần cho ta mặt mũi.

Hài Cốt Cự Long phía trước, Không Đầu Kỵ Sĩ ở phía sau, từ mây đen bên trong giết ra.

Hài Cốt Cự Long Long Tức phụt lên, long tộc nhân bị Long Tức phun trúng, ở trong chớp mắt sẽ đốt thành xương khô.

Hài Cốt Cự Long Long Tức trung còn có hủ đốt lực lượng, đến từ bất tử thế giới hỏa diễm đốt cháy thân thể, ăn mòn linh hồn, vô cùng kinh khủng. Dù cho chỉ là dính lên một điểm, đều khó thoát khỏi.

Vận khí vô cùng tốt giả, cũng muốn trọng thương.

Đến từ bất tử thế giới Cự Long, vào thời khắc này cho thấy sự cường đại của mình.

1000 đầu Hài Cốt Cự Long triển khai tàn sát, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền phơi bày nghiêng về một phía dấu hiệu. Long tộc nhân giống như là như trời mưa từ không trung té xuống, bị giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đốt thành tiêu xương. Trong nháy mắt võ thuật, tập trung ở mây đen bên ngoài long tộc nhân thoát được trốn, chết đã chết.

Lưu lại hơn một ngàn bộ thi thể, tán được vô ảnh vô tung.

Những thứ kia may mắn còn sống sót long tộc nhân mang theo kinh sợ, đem tin tức mang hướng toàn bộ Long Tộc. Bất tử hệ quái vật xâm lấn, không cần phải nói đều biết là ai tới. Mây đen từng bước tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ bay ra.

Kỹ năng rơi, ném ra tảng lớn hỏa đoàn.

Người chết phục sinh kỹ năng một lần lại một lần thi triển, nổ ra đầy trời hỏa diễm. Lúc trước chết đi long tộc nhân tập thể phục sinh, trở thành vong linh quân đoàn một thành viên. Bọn họ không chịu Vu Yêu tướng quân chỉ huy, bọn họ tiếp thu Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mệnh lệnh. Những thứ này phục sinh giả, tồn thế thời gian chỉ có 24 giờ, là chân chính pháo hôi. Lâm Mặc Ngữ lần này giá lâm Long Tộc, mang đến hủy diệt.

Một màn này, cực kỳ giống Long Tộc mới vừa đến phía thế giới này lúc. Lúc đó nhân tộc cùng Thần Linh mới vừa đại chiến kết thúc, tổn thất kêu thảm thiết.

Long Tộc cùng Ác Ma cũng là vào lúc đó mang đến hủy diệt cùng tai nạn.

Lúc đó nếu như không phải Long Tộc cùng Ác Ma đồng thời hàng lâm, song phương xảy ra xung đột, nhân tộc đã sớm bị tiêu diệt. Cho dù có Antar Just ở, nhân tộc có thể bảo hiểm lưu Hỏa Chủng, nhưng là biết chưa gượng dậy nổi.

Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ lẻ loi một mình, làm chuyện giống vậy. Hắn cho mảnh vụn này thế giới mang đến hủy diệt cùng tai nạn.

"Người xâm lăng, sớm muộn đều phải trả giá thật lớn."

"Các ngươi giống như là ký sinh trùng, dựa vào ở trên thế giới, thôn hấp lấy thế giới huyết nhục."

"Đã nhiều năm như vậy, hiện tại nên còn, nhưng lại có thể coi là bên trên lợi tức."

Lâm Mặc Ngữ thì thào ngôn ngữ, chỗ đi qua, từng cái long tộc nhân khởi tử hoàn sinh, trở thành Lâm Mặc Ngữ trung thành nhất tay chân. Bọn họ trở nên càng mạnh mẽ hơn, không tình cảm chút nào.

Bọn họ đem đem Đồ Đao nhắm ngay đồng tộc của mình, không chút lưu tình vung chém xuống đi. Lâm Mặc Ngữ muốn cho Long Tộc nếm một chút tự giết lẫn nhau tư vị.

Đối mặt địch nhân, Lâm Mặc Ngữ là lãnh khốc.

Hai năm qua vẫn cùng Bất Tử Sinh Vật giao tiếp, Lâm Mặc Ngữ đối sinh tử thấy phi thường thấu triệt. Sinh là bình thường, chết cũng là bình thường.

Cho dù chết rồi, cũng không nhất định ý nghĩa tử vong.

Người chết phục sinh kỹ năng không phải là đem cái chết rơi lại cho "Phục sinh " sao.

Còn như "Phục sinh" sau đó phải hay không phải nguyên lai cái kia chính mình, còn trọng yếu hơn sao? Chí ít đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tuyệt không trọng yếu.

Bọn họ thành công cụ của mình, tàn sát Long Tộc công cụ, thăng cấp công cụ. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ hóa thân Tử Thần, du tẩu thế gian.

Nơi đi đến, đất chết hoang vu, người chết phục sinh. Long Tộc bản đồ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Nhưng long tộc nhân chạy tán loạn phương hướng, đã thành Lâm Mặc Ngữ tốt nhất chỉ đường đạo tiêu.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo bọn họ trốn chạy phương Hướng Phi trì mà đi, rất nhanh liền thấy một tọa thành trì thật lớn.

Long tộc nhân thể hình phổ biến cao hơn nhân tộc rất nhiều, 3 Mido thân cao ở trong long tộc rất thông thường, 4 mét 5 mét cũng không phải số ít tương ứng, bọn họ thành trì cũng so với nhân tộc thành thị lớn hơn nhiều lắm.

Bọn họ ở thành trì chu vi xây lên mấy chục thước tường cao, trên tường đặt vào cự đại Ma Lực Thủy Tinh. Thành trì đã cảnh giới, cảnh báo ré dài.

Trận pháp triển khai, đem cả tòa thành thị bao vây lại.

Trận pháp hứa ra không cho phép vào, đây là Long Tộc thường dùng thủ đoạn.

Lâm Mặc Ngữ ở Long Tộc trên chiến thuyền đã từng gặp qua, hiển nhiên trong thành trì phòng ngự mạnh hơn chiến thuyền không ít. Không ngừng phòng ngự so với chiến thuyền mạnh mẽ, công kích hệ thống phương diện cũng muốn mạnh hơn chiến thuyền không ít.

Dù sao chiến thuyền thể tích để ở nơi đó, nhìn không trên thành trì lớn vô cùng Ma Lực Thủy Tinh là có thể nhìn ra đầu mối.

Lâm Mặc Ngữ mang theo đội ngũ dừng ở khoảng cách thành trì mười ngàn thước ở ngoài, hắn trao đổi Antar Just

"Ta muốn đồ thành."

Antar Just mang theo buồn ngủ thanh âm truyền đến

"Tàn sát thôi, không cần cùng ta hội báo."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tuy là bọn họ là tạp huyết Long, nhưng dầu gì cũng là Long Tộc, có Long Tộc huyết mạch, ngươi không ngại ?"

Antar Just cười ra tiếng

"Tên kia thủ hạ, lão tử ước gì ngươi đem những thứ này tạp huyết long đô giết chết, nhanh chóng giết, không cần cho ta mặt mũi."

"Đã biết!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng một tia lo lắng cũng biến mất. Tại hắn ra lệnh một tiếng, vong linh quân đoàn hướng phía Long Tộc thành trì phát động mãnh công.

Long Tộc thành trì cũng đồng thời triển khai sắc bén phản kích.

Xông lên phía trước nhất là thông qua người chết phục sinh sống lại Long Tộc phục sinh giả.

Bọn họ mang theo khí tức tử vong, hướng phía đồng tộc phát động mãnh liệt nhất thế tiến công.

Bầu trời mây lật sương mù quyển, mỗi cái đầu Hài Cốt Cự Long đáp xuống, hướng phía thành trì phun ra Long Tức. . . . Long Tức rơi vào trận pháp hộ tráo bên trên, bốc cháy lên kịch liệt Bất Tử Hỏa diễm.

Gần như trong nháy mắt, liền đem thành trì biến thành màu bạc trắng hỏa đoàn.

Ở tràn ngập ăn mòn lực lượng Bất Tử Hỏa diễm bao phủ xuống, Long Tộc hộ thành trận pháp lung lay sắp đổ.

Đại chiến ở bạo phát trong nháy mắt liền tiến vào giai đoạn ác liệt, Long Tộc thành trì phản tuần thập phần sắc bén, hơn một nghìn danh phục sinh giả trong nháy mắt thương vong thảm trọng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không chút nào đau lòng, bọn người kia nguyên bổn chính là pháo hôi.

Hắn biết theo chiến đấu tiến hành, phục sinh người đội ngũ càng ngày sẽ càng khổng lồ. Long Tộc rất nhanh thì có thể thể nghiệm đến, cái gì gọi là sợ hãi.

Phục sinh giả tạo thành pháo hôi trong đội ngũ, trong đó một cái vô cùng cường đại.

Nó đỉnh lấy trong thành trì đánh ra công kích, đối thành trì trận pháp phát động cuồng oanh lạm tạc một dạng mãnh liệt công kích.

Nó là phía trước cái kia tôn Long Vương, bị giết chết phía sau đồng dạng thành phục sinh giả.

"Xem ra đã không có Long Tinh, đối với Long Vương thực lực ảnh hưởng không nhỏ."

Nó sau khi chết Long Tinh bị lấy đi, lại do Vong Linh phục sinh một lần nữa phục sinh.

Trải qua cường hóa cùng thiên phú thêm được phía sau, thực lực của nó cũng không có tăng thêm một bước. Long Tinh suy yếu sức chiến đấu của nó, nhưng các loại thêm được lại tăng lên sức chiến đấu của nó. Thứ nhất một hồi, đánh ngang tay, thực lực của nó cùng khi còn sống không kém nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ tay phải cầm chế sinh quyền trượng, tay trái đang đem Long Tinh đưa đến chế sinh quyền trượng bên trên. Sinh Mệnh Hạch tâm hấp thu Long Tinh năng lượng, bắt đầu chính mình chữa trị.

"Lần này, nên có thể đem sinh Mệnh Hạch tâm sửa xong a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, sinh Mệnh Hạch tâm một ngày sửa xong, có lẽ có cơ hội làm cho Sinh Mệnh Chi Thần phục sinh. Coi như không được, cũng 1.8 có thể bằng vào hoàn chỉnh chế sinh quyền trượng, sinh ra mới Sinh Mệnh Chi Thần. Sinh Mệnh Chi Thần là có năng lực trị liệu Thần Linh thương thế.

Như vậy một ít đã từng nhân tộc các chiến hữu, những thần linh kia cũng có thể từ trong ngủ mê thức tỉnh. Chuyện này một vòng bộ một vòng.

Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ Hủ Thi giới bên trong những nhân tộc kia tiền bối, đã từng lấy Vô Thượng ý niệm đã cứu chính mình mạng nhân tộc tiền bối. Nếu có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn đưa chúng nó phục sinh.

Theo thực lực đề thăng, Lâm Mặc Ngữ biết, sống lại cơ hội không phải là không có, chỉ là rất khó. Trừ phi chân chính hôi phi yên diệt, bằng không cuối cùng sẽ có một khả năng nhỏ nhoi.

Oanh

Theo một hồi mãnh liệt bạo tạc, coi chừng thành trì trận pháp rốt cuộc nổ tung. Long Tức mang theo tử vong, đem cả tòa thành thị hóa thành biển lửa.

Vong Linh đại quân sát tiến thành trì, triển khai Vô Tình tàn sát.

Kinh nghiệm lại một lần nữa bắt đầu tăng vọt, tốc độ không so giết lôi cụm cây chậm bao nhiêu. ..