Chương 720: Lớn mật, dám đến tìm cái chết! .

Chương 720: Lớn mật, dám đến tìm cái chết! .

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Long Tộc thế giới tin tức đã triệt để truyền ra.

Cử tộc sôi trào, sát ý trùng thiên.

Theo bọn nó hàng lâm thế giới này, chưa từng có người nào tộc sát tiến quá Long Tộc thế giới.

Long Tộc trong thành trì từng cái hệ thống phòng ngự hay là đang ngàn năm trước xây lên, cái kia cũng là bởi vì Thâm Uyên Ác Ma ở lúc đó đánh tới. Nhân tộc, tính đồ chơi gì ?

Bằng nhân tộc thực lực, tiếp qua ngàn năm cũng không khả năng đánh vào Long Tộc thế giới. Nhân tộc hệ thống phòng ngự vẫn là bắt chước Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma thiết lập.

Ở long tộc nhân trong mắt, nhân tộc chính là nhỏ yếu thấp kém đại danh từ, là miệng của bọn nó lương. Hiện tại, một nhân tộc đường hoàng sát tiến Long Tộc thế giới.

Đây quả thực là tại đánh sở hữu long tộc nhân mặt.

Ngàn năm trước một cái tát kia vẫn còn ở đau, hiện tại cái thứ hai bàn tay lại quăng đi lên. Làm sao có thể nhẫn!

Trong lúc nhất thời, sở hữu long tộc nhân đều hô muốn giết Lâm Mặc Ngữ, đem hắn toái thi vạn đoạn. Long Tộc tập thể xuất động, cấp tốc tập kết, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lướt đi.

Lâm Mặc Ngữ ước gì như vậy, tới càng nhiều càng tốt.

Tòa thành thứ nhất trì bị hủy diệt, bên trong thành Long Tộc tử thương hầu như không còn, không một người sống. Lâm Mặc Ngữ thấy được mấy viên Long Đản. . .

Long Đản lý bản hẳn là có Sinh Mệnh Khí Tức, bất quá ở Long Tức phía dưới, bọn họ không thể may mắn tránh khỏi.

"Ta hẳn là giữ lại điểm Long 13 trứng, lấy về sấy một chút xem, nướng Long Đản mùi vị có lẽ sẽ không kém!"

Lâm Mặc Ngữ sử dụng người chết phục sinh kỹ năng, vung ra vô số hỏa diễm.

Trong lúc nhất thời, thành trì các ngõ ngách đều là ngân bạch hỏa diễm thiêu đốt, đại lượng phục sinh từ này trong hỏa diễm thu được tân sinh. Tòa thành trì này bên trong Long Tộc không tính là nhiều lắm, cộng lại cũng không hơn hai vạn.

So sánh với vong linh quân đoàn, hai vạn phục sinh giả quân đoàn cũng không tính nhiều. Nhưng có hơn hai vạn pháo hôi, cớ sao mà không làm.

Đại quân tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy, phía sau chỉ để lại đã biến thành phế tích thành trì. Đội ngũ tốc độ tiến lên rất nhanh, không bao lâu liền gặp được tòa thứ hai thành trì.

Lâm Mặc Ngữ xa xa chứng kiến, trên thành trì không đen thùi lùi một mảnh, Long Tộc đại quân cấp tốc tập kết. Chiến thuyền một con thuyền hợp với một con thuyền, chừng mấy trăm chiến thuyền.

Chiến thuyền bên trên, cũng là đứng đầy Long Tộc quân nhân. Nhìn sơ một chút, quân đội số lượng vượt lên trước mười vạn chi chúng.

Lại tăng thêm trong thành trì Thủ Quân, sợ là số lượng có thể tiếp thu hai trăm ngàn. Bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chính là ở chờ(các loại) cùng với chính mình đến.

"Động tác thật nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, thần tình ung dung, chút nào không có khẩn trương.

Hai trăm ngàn Long Tộc, kết quả sau cùng liền là của mình phục sinh lão đại quân biết mở rộng đến hai trăm ngàn. Lấy chiến dưỡng chiến, làm cho Long Tộc tự giết lẫn nhau, chính mình sẽ trở thành Long Tộc ác mộng.

"Giết a!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm một câu, đại quân phát động công kích. Xông lên phía trước nhất, vẫn là Long Tộc phục sinh giả quân đoàn.

Hai vạn Long Tộc phục sinh giả quân đoàn như một thanh kiếm sắc, xung phong liều chết đến rồi thành trì trước mặt.

"Thế nào lại là chính chúng ta tộc nhân!"

"Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì, tại sao sẽ như vậy!"

"Cái gia hỏa này quá ghê tởm, dĩ nhiên thao túng tộc nhân của chúng ta, giết hắn đi, nhất định phải giết hắn đi!"

Long tộc nhân điên cuồng rống giận.

Bọn họ trong nháy mắt minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ ý đồ, dĩ nhiên là muốn bọn họ tự giết lẫn nhau. Lâm Mặc Ngữ vô dụng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, chính là Nhất Đao một thương bày ở ngoài sáng. Mặt đối người mình xung phong liều chết, Long Tộc cũng lớn cũng là bất đắc dĩ chỉ có thể nổ súng.

Ma Lực Thủy Tinh ong ong vận chuyển, phát sinh xán lạn quang mang.

Mấy trăm chiến thuyền Long Tộc chiến thuyền đồng thời thiểm quang, kích thích ra cường liệt công kích.

Đại lượng phục sinh giả bị kích sát, phục sinh giả không có sợ hãi, không biết Sinh Tử, bọn họ đỉnh lấy mãnh liệt công kích, giết đến thành trì trước mặt, bắt đầu công thành.

Không trung vang Địa Long ngâm, Hài Cốt Cự Long cấp tốc lao xuống, phun Thổ Long Tức. Vong linh quân đoàn theo sát phía sau, bắt đầu tiến công.

Như trên tòa thành trì một dạng công thành cảnh tượng lần nữa trình diễn.

Lần này công thành độ khó hơi có đề thăng, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ cũng nói, cũng chỉ là tốn nhiều chút thời gian mà thôi.

Bên người không gian bỗng nhiên phát sinh vặn vẹo, sáu tôn Long Vương đồng thời xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước người, đem bao vây lại.

"Chờ các ngươi đã lâu!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, bầu trời chợt tối sầm, Khô Lâu Vương Tọa hàng lâm, Khô Lâu Vương kéo đại kiếm đứng dậy, tập trung sáu tôn Long Vương. Lần này xuất hiện không phải nhất tôn Khô Lâu Vương, mà là hai vị.

Trong đó nhất tôn dùng 10 vạn khô lâu, một vị khác thì dùng 9 vạn khô lâu. Vô luận vị nào Khô Lâu Vương, đều đạt tới cấp 93 tầng thứ.

Ở cấp 80 sau đó, bọn khô lâu thuộc tính tăng lên trên diện rộng, Khô Lâu Vương tự nhiên cũng có tăng lên.

Hiện tại hạn chế vẫn ở chỗ cũ Lâm Mặc Ngữ, vẫn là bởi vì Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ hạn chế bọn họ. Còn có đại thế giới phù văn. . .

Bằng không Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Khô Lâu Vương có thể càng mạnh.

Hai vị Khô Lâu Vương xuất hiện, đồng thời huy kiếm, sử xuất Trảm Thần một kích. Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng khẽ quát một tiếng, toàn thân bạo phát xán lạn quang mang.

Linh hồn kỹ năng: Tụ lực!

Thuộc tính cực hạn tăng vọt, xán lạn thăng hoa, trong nháy mắt đem chính mình lực lượng tăng lên tới cấp 93 tầng thứ. Hắn xuất ra một đôi cự kiếm, hóa hình thành chiến sĩ.

Ở kỹ năng biểu thị bên trong, Tử Linh pháp sư đều là cách xa chiến trường, tay cầm quyền trượng, dường như một cái chỉ huy giả, là nguyên soái. Mà Lâm Mặc Ngữ thì càng giống như là thân vào chiến trường tướng quân, trong chiến trường tung hoành quay lại.

Sáu tôn Long Vương bị hình ảnh trước mắt sợ ngây người, làm sao Lâm Mặc Ngữ dường như biết mình tới muốn tựa như, đã sớm kịp chuẩn bị. Kỹ năng: Trảm Thần!

Lâm Mặc Ngữ hầu như cùng Khô Lâu Vương cùng nhau sử dụng Trảm Thần một kích. Mục tiêu đều là cái này sáu tôn Long Vương.

Các long vương đang sợ hãi trung kêu thảm thiết, thân thể trong nháy mắt bị chém đứt.

Cũng không cần dùng nguyên tố bạo loạn tiến hành bổ đao, sáu tôn Long Vương trong nháy mắt bị miểu sát.

« kích sát Long Vương, kinh nghiệm +** »

« tướng tinh + 1. »

Liên tiếp sáu cái tin tức nhảy ra, kinh nghiệm tăng vọt một mảng lớn.

Phụ cận khô lâu đã chạy tới, thuần thục vô cùng từ Long Vương trong thi thể lấy đi Long Tinh. Tiếp lấy một đám lửa nổ tung, chia ra làm sáu phần đừng rơi vào sáu cỗ Long Vương trong thi thể. Long Vương bắt đầu huyết nhục trọng sinh, gãy chi bắt đầu một lần nữa liên tiếp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chờ đợi kết quả, hắn mang theo hai vị Khô Lâu Vương thẳng hướng thành trì.

Thành trì bên kia đang ở đại chiến kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ cùng hai vị Khô Lâu Vương đến, triệt để phá vỡ cân bằng. Thần cấp lực lượng là thành trì trận pháp khó có thể chống cự.

Khổng lồ nguyên tố ở trên trận pháp nổ tung, trận pháp ầm ầm nghiền nát. Linh hồn kỹ năng: Mạnh mẽ 340 binh!

Lâm Mặc Ngữ thi triển cường binh kỹ năng, Linh Hồn Lực đại biên độ tiêu hao.

Cho dù hắn hiện tại cấp 80, Linh Hồn Lực đại biên độ tăng thêm, ở tụ lực cùng cường binh song trọng trạng thái gia trì dưới, cũng chỉ có thể duy trì sáu giây.

Bất quá bây giờ có đại lượng địch nhân cung cấp hắn tàn sát, linh hồn tiêu hao có thể không ngừng được bổ sung, cũng không phải cần suy nghĩ kỹ năng duy trì liên tục vấn đề thời gian.

Lâm Mặc Ngữ hóa thân chiến sĩ, sát tiến Long Tộc thành trì, chân chính tàn sát bắt đầu rồi. Không có thành trì trận pháp bảo hộ, Long Tộc nhóm liền thành đợi làm thịt dê con.

Trên bầu trời chiến thuyền bị Hài Cốt Cự Long cùng với Khô Lâu Vương để mắt tới, một con thuyền tiếp lấy một con thuyền trụy lạc. Rất nhanh, sáu tôn mới bị giết chết Long Vương thành phục sinh giả, gia nhập vào chiến đoàn.

Bọn họ có lúc còn sống lực lượng, Thần cấp lực lượng.

Chiến cuộc triệt để tập trung, trong thành trì Long Tộc vận mệnh đã định trước.

Tiếp cận hai trăm ngàn Long Tộc thành viên, đẳng cấp cao đẳng không đợi, thấp giả mới(chỉ có) hơn 40 cấp, cao giả có thể đạt đến hơn ba mươi cấp. Ở vong linh quân đoàn Đồ Đao dưới, hạ tràng giống nhau như đúc.

Kinh nghiệm tăng vọt, trong nháy mắt đã thăng 70%. Chỉ cần lại tàn sát một thành, là có thể lên tới cấp 81.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tràn ngập sát ý, hắn chính là cầm Long Tộc đang luyện level.

Trong thế giới linh hồn, Lĩnh Vực Thần Thạch không ngừng xoay tròn, liên tục không ngừng hấp thu sát khí, hắc sắc sát khí biến đến càng ngày càng nồng đậm. . . .

Long Tộc nội địa, Long Hoàng thu đến tin tức.

"Lớn mật, dám đến tìm cái chết!"

Gầm lên giận dữ từ Long Hoàng trong cung điện truyền ra, tiếp lấy một cái Thần Long xuyên phá phía chân trời. ..