Chương 721: Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết! .

Chương 721: Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết! .

Lâm Mặc Ngữ giết đến thống khoái, « tụ lực »

« cường binh » hai đại linh hồn kỹ năng cộng đồng dưới tác dụng, vong linh quân đoàn chiến lực bị đẩy tới cực hạn.

Cho dù là 89 cấp Long Tộc Chiến Tướng, cũng không chịu nổi mấy con khô lâu vây giết. Trừ phi Long Vương xuất thủ, bằng không căn bản là không có cách ngăn cản vong linh quân đoàn.

Hài Cốt Cự Long chiến lực đã đến gần vô hạn Thần cấp, cho dù là đối mặt Long Vương, cũng có đánh lên mấy cái qua lại. Nếu như thông thường 90 cấp Long Vương mười mấy con Hài Cốt Cự Long vây công, cũng sẽ có vẫn lạc phiêu lưu.

Huống chi, hai vị chiến lực vượt lên trước cấp 93 Khô Lâu Vương trên không trung nhìn chằm chằm. Vong linh quân đoàn thực lực đã mạnh mẽ tới cực điểm.

Hai cổ khí tức cực lớn cuốn tới.

"Cao đẳng Long Vương!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rùng mình, cao đẳng Long Vương có thể khu sử pháp tắc, cùng hạ đẳng trung đẳng Long Vương hoàn toàn không ở một cái cấp độ.

"Vừa lúc, bắt các ngươi thử xem kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ thi triển vô hạn dung hợp, già yếu trớ chú, Linh Hồn Hỏa Diễm, kịch độc Tinh Bạo, ba cái kỹ năng lần lượt hoàn thành tổ hợp. Trên lòng bàn tay xuất hiện một đoàn hồng quang.

Cao đẳng Long Vương tốc độ cực nhanh, người còn chưa tới, mang theo pháp tắc công kích đã đến tới. Trong đó một đạo pháp tắc công kích đánh phía Khô Lâu Vương, một đạo khác thì lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến. Linh hồn tập trung dưới, công kích 100% trúng, trừ phi. . .

Lâm Mặc Ngữ phía sau Vong Linh chi dực triển khai, Linh Hồn Chi Lực khẽ động, trong nháy mắt cắt đứt linh hồn tập trung. Lâm Mặc Ngữ dường như thuấn di một dạng xuất hiện ở ngoài ngàn mét.

Lúc này pháp tắc công kích rơi vào Khô Lâu Vương trên người, Khô Lâu Vương tại chỗ tan vỡ.

Pháp Tắc Lực Lượng quá mạnh mẽ, vô luận là loại nào pháp tắc, dù cho chỉ là da lông, cũng không phải Khô Lâu Vương có thể ngăn cản. Hai vị cao đẳng Long Vương ở giữa không trung hiển lộ thân hình, trong đó một cái, lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Không chờ nó phục hồi tinh thần lại, đầu đỉnh hồng quang chợt lóe lên. Ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt bao vây nó.

Thời Gian Pháp Tắc khí tức chợt lóe lên.

Trên người nó lân giáp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, thân thể ở suy bại, khí tức đang yếu bớt.

Long Tộc Long Vương thọ mệnh không ngắn, nhất là cao đẳng Long Vương, thọ mệnh vượt lên trước bốn trăm năm, so với nhân tộc dài hơn không ít. Bất quá đây cũng là Antar Just gọi chúng nó tạp huyết long một trong những nguyên nhân.

Chân chính Long Tộc, dù cho mới sinh ra, thọ mệnh cũng là lấy ngàn năm kế, động một tí mấy nghìn năm. Sau trưởng thành, sống mấy vạn năm cũng là bình thường.

Giống như đến rồi Antar Just cảnh giới này, có trời mới biết có thể sống bao nhiêu năm. Đây đã là Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được tầng thứ.

Tạp huyết Long Tộc thọ nguyên không bằng chân chính Long Tộc, nhưng so với nhân tộc hay là dài hơn không ít. Mặc dù cái này dạng, như trước đỡ không được Thời Gian Pháp Tắc.

Nó tại chuyển trong nháy mắt phảng phất qua hơn mười trên trăm năm, trực tiếp già yếu.

Lâm Mặc Ngữ không biết cái này cao đẳng Long Vương đã sống rồi bao nhiêu năm, còn dư lại bao nhiêu thọ nguyên. Chính mình lần này kỹ năng, trực tiếp đem nó đưa đến cuối thọ nguyên.

Vị này cao đẳng Long Vương trong nháy mắt biến đến thương lão không gì sánh được, khí huyết suy bại, pháp tắc tán loạn, chỉ lát nữa là phải sắp gặp tử vong. Ở nó bên người cao đẳng Long Vương sợ đến hồn phi phách tán, không chút suy nghĩ, xoay người bỏ chạy.

Cao đẳng Long Vương tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt đã đi xa.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể bỏ qua nó, một đạo tử sắc Tru Thần lôi phát sau mà đến trước, Thuấn Tức Vạn Lý rơi xuống người nó.

Trong tiếng ầm ầm, không trung xuất hiện tảng lớn Lôi Hải, nó kêu thảm té xuống.

Tiếp lấy tiếng sấm vang rền, lại là một đạo tử sắc Tru Thần lôi phi ra, ở giữa không trung liền đuổi kịp nó. Điện thiểm Lôi Minh trung, nó căn bản đỡ không được nửa bước Siêu Thần tầng thứ lực công kích Tru Thần lôi.

Vẻn vẹn hai cái, tại chỗ thân hình.

« kích sát cao đẳng Long Vương, kinh nghiệm +** »

« tướng tinh + 1 »

« kích sát cao đẳng Long Vương, kinh nghiệm +** »

« tướng tinh + 1 »

Liên tục hai cái tin tức nhảy ra.

Cao đẳng Long Vương, kinh nghiệm không gì sánh được phong phú.

Một cái sánh được bốn cái 90 cấp hạ đẳng Long Vương.

Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm trong nháy mắt đi lên nhảy một mảng lớn, trên người nổi lên thăng cấp quang mang. Cấp 81. . .

Vừa mới đến Long Tộc thế giới không đến một ngày, liền hoàn thành thăng cấp.

Thực sự quá nhanh, loại này tốc độ lên cấp ở nhân tộc trong lịch sử sẽ không xuất hiện qua. Coi như là Lâm Mặc Hàm đều không thể sánh bằng.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, cho dù đặt ở thời đại lần đầu, Thần Linh cùng nhân tộc chung sức hợp tác, tập Thế Giới Chi Lực cùng kẻ thù bên ngoài đối kháng lúc, cũng sẽ không có nhanh như vậy tốc độ lên cấp.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có thể có tốc độ thăng cấp như vậy chẳng có gì lạ. Người khác đều là đẳng cấp càng cao, đẳng cấp càng chậm.

Dù sao giết quái hiệu suất ở giảm bớt, giết mỗi cái lạ thời gian đang biến trưởng, chỉ có thể thời gian sử dụng gian đi tích lũy. Lâm Mặc Ngữ sự thực tại hắn vong linh quân đoàn một đường miểu sát quét ngang, vấn đề duy nhất chính là không lạ quá nhiều. Bây giờ ở Long Tộc thế giới, bên trong Long Tộc bị Lâm Mặc Ngữ trở thành quái vật.

Thần cấp Long Vương bị coi thành Boss, đồng dạng là một đường quét ngang, kinh nghiệm bó lớn nhập sổ.

Giết chết hai vị cao đẳng Long Vương, làm cho bọn khô lâu đi thu lấy Long Tinh, đồng thời một đám lửa rơi vào thi thể của bọn họ bên trên.

Vẻn vẹn mấy giây sau, hai vị có thể khu sử pháp tắc phục sinh giả gia nhập vào Lâm Mặc Ngữ dưới trướng. Phục sinh giả quân đoàn chiến lực lần nữa đại biên độ tăng thêm.

Lúc này chiến đấu mình gần hồi cuối, Lâm Mặc Ngữ cũng thu hồi kỹ năng, chuẩn bị đánh phía sau chiến trường.

Oanh

Không trung vang lên tiếng oanh minh, ngay sau đó chính là đinh tai nhức óc Long Ngâm. Thanh âm tới từ bốn phương tám hướng, không thể nào nắm lấy.

Trong đó còn sảm lấy linh hồn thanh âm

"Long Hoàng!"

Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đến ngưng trọng, đối thủ chân chính tới.

Tới Long Tộc thế giới, Lâm Mặc Ngữ duy nhất phải cẩn thận chú ý địch nhân chỉ có Long Hoàng một người . còn những người khác, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có để ở trong lòng.

Sự thực cũng là như vậy, cho dù có thể khu sử pháp tắc cao đẳng Long Vương, chính mình giết cũng khồng hề tốn sức. Chỉ có nửa bước Siêu Thần tầng thứ Long Hoàng, (tài năng)mới có thể thành vì mình trở ngại.

Một đầu vài trăm thước dáng dấp Thần Long hư ảnh xuất hiện ở không trung, Thần Long hư ảnh nhìn thấy đã biến thành phế tích thành trì, cùng với trong thành trì chồng chất như núi thi cốt.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết!"

Thần Long rống giận, Long Hoàng thân hình từ trong đó hiển lộ ra.

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói rằng

"Vậy cũng muốn xem ngươi có thể không thể giết được ta!"

Long Hoàng lạnh lùng nói

"Ngày hôm nay ngươi đã đi tới Long Giới, vậy cũng đừng nghĩ đi!"

Nói trong tay nó xuất hiện một thanh cự phủ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại, chính là cái này chuôi cự phủ, lần trước chính mình không thể không rút đi.

Cự phủ nơi tay, Long Hoàng khí tức không ngừng bốc lên, trong nháy mắt liền đạt tới nửa bước Siêu Thần tầng thứ đỉnh phong, đến gần vô hạn với Siêu Thần Cấp cao đẳng Thần cấp là khu sử pháp tắc, nửa bước Siêu Thần bắt đầu học tập chưởng khống pháp tắc.

Nhưng chưởng khống pháp tắc chỉ là một hình dung từ, bên ngoài không có cụ thể hàm nghĩa.

Đại khái mà nói, chính là có thể ở pháp tắc bên trong dung nhập chính mình ý cá nhân, làm cho Thiên Địa Pháp Tắc biến đến chính mình vật riêng tư. Giống vậy trong thiên địa có bả đao, cao đẳng Thần cấp thời điểm, ngươi chỉ là sở hữu điều khiển từ xa cây đao này năng lực.

Trên tay ngươi có điều khiển từ xa, muốn cho cây đao này chém ai, cây đao này liền chém ai.

Còn như uy lực lớn nhỏ, chính xác như thế nào, không bị khống chế. Tới nửa bước Siêu Thần tầng thứ, chính là muốn đem trong thiên địa cây đao này biến thành chính mình.

Cái này dạng mình tùy thời có thể lấy đi ra, muốn trảm người đó liền chém ai.

Chờ(các loại) chân chính đến rồi Siêu Thần Cấp, đó chính là đem pháp tắc nhét vào linh hồn của chính mình.

Pháp tắc chân chính thuộc về chính mình sở hữu, thành vật riêng tư, chẳng những khống chế linh hoạt, hơn nữa uy lực càng lớn. Pháp tắc thuộc về thiên địa thời điểm, ngươi khu sử nó, có thể phát huy 1 % lực lượng.

Mà Siêu Thần Cấp chưởng khống pháp tắc sau đó, chí ít cũng có thể phát huy 10 % lực lượng. Hai người chênh lệch cự đại.

Bây giờ Long Hoàng được sự giúp đỡ của cự phủ, đến gần vô hạn với nửa bước Siêu Thần y theo.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở mảnh vỡ thế giới bên trong, muốn trở thành Siêu Thần giả, tuyệt đối không thể. Mạnh đi nữa nửa bước Siêu Thần, cũng chỉ là nửa bước Siêu Thần.

Long Hoàng một búa bổ về phía Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng một chỉ điểm ra. ..