Chương 722: Hỗn đản, ngươi tại sao lại chạy trốn! .

Chương 722: Hỗn đản, ngươi tại sao lại chạy trốn! .

Hai người đối chọi gay gắt.

Long Hoàng một búa, không gian đổ nát.

Nguyên bổn đã biến thành phế tích thành trì, ở nơi này một búa dư ba dưới triệt để hủy diệt.

Trong thành khô lâu, Không Đầu Kỵ Sĩ, phục sinh giả, thậm chí là Hài Cốt Cự Long, không một may mắn còn tồn tại.

Cái này một búa ẩn chứa kinh người cường đại pháp tắc, đồng thời pháp tắc bên trong ẩn chứa Long Hoàng ý chí, cùng lúc trước thấy qua bất luận cái gì pháp tắc cũng không tương đồng.

Ý cá nhân quá mạnh mẽ, Pháp Tắc Chi Lực ở giữa không trung hình thành Thần Long hư ảnh, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vồ giết tới. Lâm Mặc Ngữ đồng thời một chỉ điểm ra, còn lấy nhan sắc.

Vong Linh chi dực đồng thời phách động, Linh Hồn Chi Lực dũng mãnh vào trong đó, trong nháy mắt bay ra mười ngàn thước xa. Long Hoàng ồ lên một tiếng, linh hồn của nó tập trung bên trong mất đi mục tiêu, linh hồn tập trung mất đi hiệu lực. Loại tình huống này, nó cũng là lần đầu tiên gặp mặt.

Đầu đỉnh hồng quang hiện lên, Long Hoàng cảm nhận được nguy hiểm.

Nửa bước Siêu Thần Cấp tồn tại, đối với nguy hiểm có cực mạnh năng lực cảm ứng. Nó phát sinh rít lên một tiếng.

Tiếng gầm gừ trung, phản tổ huyết mạch cháy hừng hực, một giọt long huyết từ trong cơ thể lao ra.

Long huyết cấp tốc hóa thành hình dạng của nó phân biến một cụ phân thân, mà Long Hoàng bản thể thì xuất hiện mấy ngàn thước bên ngoài địa phương. Lâm Mặc Ngữ công kích rơi vào Long Hoàng trên phân thân, phân thân cấp tốc già yếu tan vỡ.

Long Hoàng đồng tử chợt co lên

"Đây là cái gì công kích!"

Lấy nó kiến thức còn tiếp xúc không đến Thời Gian Pháp Tắc cao thâm như vậy đồ đạc. Nhưng nó có thể cảm giác được đó là pháp 800 thì, một loại phi thường đáng sợ pháp tắc. Ngắn ngủi thời gian tìm không thấy, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai mạnh mẽ.

Địch nhân như thế quá mức đáng sợ, không thể lưu.

Long Hoàng trong lòng nảy sinh ra cảm giác xấu, nếu như ngày hôm nay giết không được Lâm Mặc Ngữ, tương lai chết tất nhiên là chính mình. Long Hoàng lần nữa rống giận, trong tay cự phủ chiếu lấp lánh, lực lượng lần nữa kéo lên cao.

Pháp tắc khí tức tràn ngập, không ngừng xé rách không gian.

Long Hoàng bên người xuất hiện một cái cự đại lỗ đen, từ pháp tắc tạo thành lỗ đen. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy chính mình công kích không có thể mệnh trung, cảm giác có chút đáng tiếc.

Thời Gian Pháp Tắc nếu là có thể mệnh trung, coi như không thể giết Tử Long hoàng, chí ít cũng có thể tước mất nó không ít thọ nguyên, làm cho nó thực lực mức độ lớn yếu bớt.

Hiện tại Long Hoàng hiển nhiên có chút phòng bị, cái này lỗ đen. . . Lại là chuyện gì xảy ra. Đối với chưa từng thấy sự vật, Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì cẩn thận.

Hắn từ trong hắc động cảm giác được uy hiếp, trong hắc động pháp tắc tràn ngập, đó là một hoàn toàn do pháp tắc tạo thành thế giới. Giờ khắc này, hắn rốt cuộc thấy rõ Long Hoàng dùng là cái gì pháp tắc.

Thạch pháp tắc. . .

Thạch pháp tắc sở hữu hai cái đặc tính, một là tăng cường phòng ngự, hai là tăng cường lực lượng. Hai người dưới so sánh, phòng ngự mới là thạch pháp tắc chủ yếu năng lực.

Long Hoàng đã đem thạch pháp tắc nghiên cứu đến rồi cực kỳ cao thâm tình trạng, khoảng cách Siêu Thần Cấp chỉ kém nửa bước. Nếu không phải mảnh vỡ thế giới hạn chế, làm không cẩn thận Long Hoàng đã đi vào Siêu Thần Cấp.

Ma Hoàng Liliane cũng là như vậy, nếu không phải bị quản chế với mảnh vỡ thế giới, thành tựu không ngừng với nửa bước Siêu Thần. Hơn nữa Ma Hoàng Liliane so với Long Hoàng càng thông minh, tương lai thành tựu cũng liền càng phát cao.

Long Hoàng mang theo lỗ đen, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

"Chết đi!"

Trong tay cự phủ lần nữa vung ra, trong hắc động bộc phát ra xán lạn quang mang, thạch pháp tắc cùng cự phủ công kích dung hợp vào một chỗ, phô thiên cái địa đánh tới.

Phương viên mấy ngàn thước đều ở đây phạm vi công kích bên trong, mặt đất sụt lún, thành trì nghiền nát, không gian xé rách. Toàn bộ hình ảnh dường như thế giới mạt thế.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, trái tim không ngừng dâng lên cảm giác nguy hiểm.

Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt thoát ly tập trung, bay đến mười ngàn thước có hơn.

Ầm vang một tiếng thật lớn, công kích rơi vào đại địa bên trên.

Dưới đất hãm, hình thành cự đại hố.

Hố đường kính vượt lên trước ngàn mét, sâu vài trăm thước.

Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, loại này lực lượng, quả thật có chút kinh người. Cổ lôi bên ngoài tháp xuất hiện ở trong tay, tử sắc Tru Thần lôi ứng tiếng bay ra.

Tru Thần Lôi Lạc ở lỗ đen bên trên, vô thanh vô tức bị lỗ đen hấp thu, không có chút nào sóng lớn.

"Thạch pháp tắc, công phòng nhất thể!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng niệm lấy, hắn không biết mình nghĩ đúng hay không. Dù sao hắn đối pháp thì hiểu rõ còn quá ít.

Bất quá bây giờ Long Hoàng triển hiện ra đã là như thế, thạch pháp tắc tại phương diện phòng ngự, xác thực rất mạnh. Lại là một đạo công kích phô thiên cái địa đánh tới, Lâm Mặc Ngữ lần nữa lắc mình tách ra.

Trong tay xuất hiện hồng quang, vô hạn dung hợp kỹ năng mở ra.

Lần nữa một chỉ điểm ra, trớ chú lực lượng mang theo Thời Gian Pháp Tắc khí tức hàng lâm. Lần này Long Hoàng không tránh không né, bằng vào thạch pháp tắc chọi cứng.

Đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ liên tục vung ra số lượng phủ, đem Lâm Mặc Ngữ xung quanh mười ngàn thước không gian toàn bộ bao trùm.

Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng nó đụng nhau, lần nữa tách ra. Trớ chú mang theo Thời Gian Pháp Tắc rơi vào lỗ đen bên trên.

Lỗ đen trong nháy mắt giảm bớt khoảng chừng có một phần năm, nhưng một giây kế tiếp lại khôi phục bình thường. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại. . .

Hắn chứng kiến cự phủ bên trên dường như có lực lượng truyền lại vào Long Hoàng thân thể, này mới khiến Long Hoàng có duy trì lỗ đen năng lượng. Nói cách khác, chỉ cần cự phủ nơi tay, chỉ cần cự phủ ở trên năng lượng cũng không dùng hết, chính mình cũng đừng nghĩ thương tổn đến Long Hoàng. Cự phủ là Siêu Thần Cấp vũ khí, kỳ nội bộ lực lượng có bao nhiêu dồi dào, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp dự tính.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như đánh lên mấy ngày mấy đêm, cũng đừng nghĩ hao hết sạch cự phủ bên trong lực lượng. Tử sắc Tru Thần lôi vô hiệu, Thời Gian Pháp Tắc cũng vô hiệu. . .

Lâm Mặc Ngữ đã mạnh hơn sát chiêu.

Long Hoàng công kích từng đợt tiếp theo từng đợt, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể không ngừng né tránh. Nhìn qua, Long Hoàng hoàn toàn chiếm thượng phong, Lâm Mặc Ngữ hiện ra thập phần chật vật.

"Vẫn là quá miễn cưỡng điểm."

"Xem ra tạm thời không thể cùng Long Hoàng cứng đối cứng."

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, nếu đánh không lại, vậy không đánh rồi.

Vong Linh chi dực cấp tốc chấn động, Linh Hồn Chi Lực điên cuồng dũng mãnh vào. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đem Vong Linh chi dực tốc độ kéo đến cực hạn.

Hắn tiêu thất, trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Một màn này rơi vào Long Hoàng trong mắt, liền cùng lần trước ở trong vực sâu tình huống giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ cũng là cái này dạng biến mất, không mất tung tích.

Nó cho rằng Lâm Mặc Ngữ lại chạy trốn, tức giận đến điên cuồng kêu to.

"Hỗn đản, ngươi tại sao lại chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn từ linh hồn của nó tập trung trung tiêu thất.

Hắn cũng không có giống ma hoàng giống nhau, ở Lâm Mặc Ngữ trên người lưu lại khí tức, muốn truy tung cũng truy lùng không được. Lâm Mặc Ngữ ở ngắn ngủi trong vòng mười giây bay ra hơn mười ngàn cây số, đi tới một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa bên trong.

Khi hắn dừng lại lúc, trước mắt xuất hiện một tòa thành trì, một tòa không đề phòng Long Tộc thành trì. Trong mắt nổi lên sát khí, Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ đáp xuống, tiến nhập thành trì. Long Tộc mỗi cái tòa thành trì bên trong hệ thống phòng ngự, xây vào ngàn năm phía trước.

Lúc đó nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma đạt thành không tiếng động hợp tác, nhân tộc phụ trách ở nguyên trên chiến trường đối phó Long Tộc. Mà Thâm Uyên Ác Ma thì trực tiếp công kích Long Tộc thế giới.

Làm Thời Long tộc bị đánh trở tay không kịp, sở dĩ mỗi cái trong thành đều xây dựng đại lượng trận pháp, hình thành hệ thống phòng ngự. Cho dù qua ngàn năm, những thứ này hệ thống phòng ngự cường đại như cũ.

Nhưng bây giờ, phòng ngự không có mở ra.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ thực sự quá nhanh, Vong Linh chi dực hơi vẫy một cái, Linh Hồn Chi Lực lưu động, Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện ở trong thành trì. Một giây kế tiếp, bầu trời trở nên đen nhánh, Hài Cốt Cự Long gầm thét không ngừng, màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm phật đốt toàn thành.

Vong linh quân đoàn giơ lên Đồ Đao ở trong thành triển khai tàn sát. Lâm Mặc Ngữ đứng trong thành, ánh mắt ở trong thành càn quét. Chế sinh quyền trượng nơi tay, cắn nuốt một khối lại một khối Long Tinh.

Sinh Mệnh Hạch tâm từng bước biến đến hoàn chỉnh, bắt đầu chiếu lấp lánh, sinh Mệnh Hạch trong lòng bắt đầu xuất hiện pháp tắc khí tức. Hai khối đến từ cao đẳng Long Vương Long Tinh hiệu quả phi thường tốt, thắng được phổ thông Long Tinh rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải, chế sinh quyền trượng cùng sinh Mệnh Hạch tâm, nguyên bổn chính là thuộc về cao đẳng Thần Linh vật phẩm. Bản thân liền sở hữu pháp tắc.

Muốn chữa trị nó, hoặc là dùng số lượng tới viết, hoặc là liền dành cho đối phó vật phẩm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ còn có chút không minh bạch, sinh Mệnh Hạch tâm cùng Long Tộc đến cùng có quan hệ gì. Vì sao chữa trị nó biết dùng Long Tinh.

Năm đó Sinh Mệnh Chi Thần đang đại chiến trung vẫn lạc lúc, Long Tộc còn chưa tới.

"Antar Just!"

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, nghĩ tới Antar Just.

Nếu cùng những thứ này tạp huyết Long Tộc không quan hệ, khẳng định như vậy cùng Antar Just có quan hệ. Quay đầu muốn đi hỏi một chút. ..