Chương 723: Ngươi lại muốn làm tiện mình ? .

Chương 723: Ngươi lại muốn làm tiện mình ? .

Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ, cả tòa Long Tộc thành trì bị tàn sát không còn.

Cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ thị sát, mà là không thể không như vậy.

Khổ trung muốn hoàn thành kế hoạch, Lâm Mặc Ngữ nhất định phải trở thành Thế Giới Chi Chủ, sau đó làm cho chính mình ở tại thế giới đem Long Tộc thế giới cùng Thâm Uyên thế giới nuốt chửng lấy rơi.

Trong quá trình này, nhất định phải xóa bỏ nguyên thuộc về mảnh vỡ thế giới sinh linh. Không nhất định phải toàn bộ giết sạch, nhưng ít nhất cũng phải xóa bỏ tám, Cửu Thành.

Bằng không hai cái này mảnh vỡ thế giới sẽ giống như phụ cốt chi thư, bỏ rơi chi không đi.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ đem long tộc nhân nhìn làm quái vật, trở thành chính mình thăng cấp khí cụ. Giết chút quái vật, đề thăng đẳng cấp, Lâm Mặc Ngữ không chút nào gánh nặng trong lòng.

000 thượng tầng không gian, hạch tâm khu vực trung ương. Cũng là tuyên cổ chiến trường chính trung ương.

Antar Just mắt to hơi lộ ra một cái khe hở.

Nó nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ở Long Tộc làm toàn bộ, trong ánh mắt lộ ra thoả mãn.

"Thoả thích giết a, tương lai chờ ngươi tiến nhập đại thế giới, liền sẽ rõ ràng, thế giới chân chính có bao nhiêu tàn khốc."

"Hủy tinh diệt tộc, tuyệt chủng tuyệt đại, tàn sát ức vạn sinh linh chỉ ở trong nháy mắt."

"Một thế giới, một hành tinh khổng lồ, đối với cường giả vô địch mà nói phất tay có thể diệt."

"Chỉ có chính ngươi biến đến vô tình, (tài năng)mới có thể tại cái kia dạng trên thế giới còn sống!"

Antar Just thanh âm mang theo hoài niệm, nó đã từng chính là đến từ lớn như vậy thế giới, trên tay dính đầy huyết tinh. Từ đến sau này, tuế nguyệt biến đến an tĩnh, sát ý cũng từng bước yên tĩnh lại.

Chỉ là yên lặng, cũng không có tiêu thất.

Nói không chừng một ngày kia, lại đang sóng lớn ngập trời. . . .

Lâm Mặc Ngữ đồ thành động tác quá nhanh, trước sau bất quá vài chục phút, thành trì ở Long Tức trung hóa thành phế tích, trong thành Long Tộc sinh linh hoàn toàn bị mạt sát.

Trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ đem Long Tinh đút cho chế sinh quyền trượng, còn gọi về vong linh quân đoàn. Cấp 81, vong linh quân đoàn số lượng lần nữa tăng thêm, tổng sản lượng đạt được 28 vạn.

Mỗi loại khô lâu số lượng đều vượt qua 7 vạn, khô lâu tổng số đạt được 21 vạn, có thể đồng thời triệu hoán hai con trạng thái mạnh nhất Khô Lâu Vương. Cự long sào huyệt số lượng tăng thêm, từ 1000 con tăng thêm đến rồi 1 100 con.

Chiến lực tăng phúc mặc dù không như từ 79 lên tới cấp 80 khổng lồ như vậy, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ cũng là vô cùng trọng yếu một bước. Cấp 80 sau đó, mỗi lần thăng một cấp, là tối trọng yếu đó là có thể tăng thêm đại lượng Linh Hồn Chi Lực.

Phía trước tiêu hao Linh Hồn Chi Lực hoàn toàn khôi phục, linh hồn một lần nữa biến đến tràn đầy.

Thu hồi vong linh quân đoàn, Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt biến mất Vô Ảnh không tông ngọc. Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi mấy phút đồng hồ, bầu trời ở giữa truyền đến tiếng rồng ngâm.

Một cái Thần Long từ Viễn Không bay tới, như điện chớp lướt qua thiên bách lý, đi tới trên thành trì không.

Nhìn lấy đã bị hủy diệt thành trì, Long Hoàng rống giận liên tục

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi tên hèn nhát này!"

"Có ngon thì đừng chạy, đi ra cùng ta đại chiến!"

"Chúng ta quyết định thắng bại, phân sinh tử!"

"Đi ra a, người nhát gan đi ra a!"

Long Hoàng gần như mất lý trí gầm thét, nhưng không có được bất kỳ đáp lại nào. Lâm Mặc Ngữ đã sớm rời đi, căn bản tìm không được tung tích. . . .

Lâm Mặc Ngữ đi tới Antar Just trước mặt

"Còn chưa ngủ chứ."

Antar Just tấm tắc cười quái dị

"Ngủ cái gì mà ngủ, ta chờ ngươi trở về đâu."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Ngươi biết ta muốn trở về."

Antar Just ngạo kiều nâng lên đầu

"Đó là, bản Long là ai a, hành động của ngươi đã sớm bản long như đã đoán trước. Nếu như bản Long không có đoán sai, ngươi lại muốn bắt đầu làm tiện mình."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nói không muốn khó nghe như vậy, phải có tố chất. Ta cái này cái kia gọi là tiện, ta cái này gọi nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người."

"Cút, tẫn tự dát vàng lên mặt mình. Nhanh bắt đầu đi, giải quyết bản Long còn muốn ngủ, làm mộng đẹp!"

Antar Just tức giận hừ một tiếng, phun ra một khẩu khí, cuồn cuộn nổi lên cuồng phong, thổi Lâm Mặc Ngữ đầu tóc rối bời.

Lâm Mặc Ngữ không có nhiều phế vật, khoanh chân yêm ngồi, bắt đầu vận chuyển kỹ năng tinh hạch. Linh hồn quen thuộc, xông vào kỹ năng không gian.

Kỹ năng trong không gian, 21 khỏa kỹ năng tinh hạch, không ngừng xoay tròn, chiếu lấp lánh. Bọn họ nhìn qua giống nhau như đúc, khó mà phân biệt lẫn nhau.

Hơn nữa bọn họ vị trí cũng không phải nhất thành bất biến, mà là tại không ngừng vận động.

Chỉ bất quá vận hành không có bất kỳ quy luật, 21 cái khỏa kỹ năng tinh hạch dường như giữa hai bên có chút hấp dẫn, tuỳ tiện vận hành, biểu hiện ra chủng trạng thái hỗn độn.

Va chạm là chuyện thường xảy ra, may mắn kỹ năng tinh hạch va chạm cũng sẽ không đối với bọn nó bản thể tạo thành bất cứ thương tổn gì. Mà là giống như có mười phần co dãn cầu, va chạm về sau liền bắn ra, hơn nữa thường thường đàn rất xa. Toàn bộ vận hành không có quỹ tích, không thể nào nắm lấy.

Cũng chính bởi vì vậy, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân biệt ai là ai.

Linh Hồn Chi Lực tràn vào đi, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bắt được cách cách mình gần nhất một viên kỹ năng tinh hạch. Một cái bàn tay vô hình bắt được nó.

Đang ở vận hành bên trong kỹ năng tinh hạch chợt chấn động, trong nháy mắt ngừng lại. Khổng lồ Linh Hồn Lực Lượng bao vây lấy nó, đem ra bên ngoài kéo đi.

Kỹ năng trong không gian có vô hình lực lượng trói buộc nó, không cho nó ly khai.

Nhưng trói buộc lực lượng không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực, kỹ năng tinh hạch lấy một loại ổn định tốc độ ly khai kỹ năng không gian.

...

"Biến buông lỏng ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc, lần này vận chuyển kỹ năng tinh hạch, so với hai lần trước đều muốn dễ dàng nhiều.

Có chút suy nghĩ liền minh bạch, không phải kỹ năng không gian ràng buộc lực biến yếu, mà là chính mình Linh Hồn Chi Lực trở nên mạnh mẽ. Từ đạt được cấp 80 phía sau, Linh Hồn Chi Lực đại biên độ tăng thêm, gia tăng biên độ làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, bởi vì vì linh hồn của chính mình tầng thứ quá cao, sở dĩ mỗi lần gia tăng Linh Hồn Chi Lực, dường như cũng muốn so với người khác nhiều còn có thần tính chi lực trong người, mỗi lần tăng phúc cũng viễn siêu người khác.

Hơn nữa loại này tăng phúc, càng đến hậu kỳ càng rõ hiển lộ.

Bây giờ cấp 81, vận chuyển kỹ năng tinh hạch, so với trước kia còn muốn ung dung, có loại không tốn sức chút nào cảm giác. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, lần này mình có thể vận chuyển hai khỏa kỹ năng tinh hạch.

Mang theo vui sướng, Lâm Mặc Ngữ làm vui sướng công nhân bốc vác.

Vẻn vẹn nửa ngày sau, viên này kỹ năng tinh hạch đã bị mang ra kỹ năng không gian, sau đó đưa về thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn, độ dung hợp cao tới 100 % linh hồn kỹ năng « Vong Linh chi dực » đã hóa thành Hằng Tinh, ở trong thế giới linh hồn cháy hừng hực, phát quang phát nhiệt.

Còn lại mấy viên kỹ năng tinh hạch căn cứ linh hồn độ dung hợp cao thấp bất đồng, sắp xếp có thứ tự. Khoảng cách « Vong Linh chi dực » gần nhất kỹ năng tinh hạch, linh hồn độ dung hợp thì cũng càng cao.

Lần lượt là « tụ lực « độ dung hợp 99% » » « cường binh « độ dung hợp 50% » » « thương tổn dời đi « độ dung hợp 50% » » « thi thể bạo liệt « độ dung hợp 20% » » « triệu hoán Khô Lâu Vương « độ dung hợp 30% » ».

Bọn họ ngay ngắn có thứ tự vây quanh « Vong Linh chi dực » xoay tròn, nhìn qua dường như trong tinh không tinh hệ. So với kỹ năng trong không gian hỗn loạn, không biết muốn tốt hơn bao nhiêu lần.

Mới kỹ năng tinh hạch đến, cũng không có ảnh hưởng đến bọn họ vận chuyển, mà là tại xa xa liền ngừng lại. Lâm Mặc Ngữ đem đại lượng Linh Hồn Chi Lực dung nhập vào, kỹ năng tinh hạch bắt đầu chiếu lấp lánh.

Có nhiều lần kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ tại chuyển hóa linh hồn kỹ có thể phương diện, đương chúc nhân tộc đệ nhất thuần thục công phu. Linh hồn năng lượng không muốn sống vọt vào, điên cuồng không gì sánh được.

Vẻn vẹn mấy phút, sở hữu linh hồn năng lượng toàn bộ hao hết.

Antar Just cảm thụ được Lâm Mặc Ngữ khí tức, khẽ hừ một tiếng. Một đạo công kích hạ xuống.

Vong linh quân Đoàn Đoàn diệt, có thể Hài Cốt Cự Long chỉ chết rồi mấy con. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không đủ, tăng thêm sức."

Antar Just cau mày

"Xú tiểu tử, ngươi trở nên cứng rắn!"

"Đó là, sở dĩ ngươi cho điểm lực! Đừng như mềm chân Long!"

Cút

Trong tiếng rống giận dữ, so với trước kia càng cường đại công kích hạ xuống mấy. ..