Chương 724: Có muốn hay không cho ngươi tìm điều Mẫu Long.

Chương 724: Có muốn hay không cho ngươi tìm điều Mẫu Long.

Antar Just cảm giác mình bị làm nhục.

Lâm Mặc Ngữ hàng này dĩ nhiên gọi mình mềm chân Long.

"Hỗn đản, ngươi có biết hay không, mềm chân Long ở chúng ta Long Tộc, là lời mắng người."

Antar Just rống giận, một đạo công kích hạ xuống, hoàn thành một lần kích sát.

"Bản long diệt ngươi!"

Tiếng rống giận dữ tiếp tục, đạo thứ hai công kích, hoàn thành lần thứ hai kích sát. Lâm Mặc Ngữ không chút nào sợ

"Diệt a diệt a, còn kém hai lần!"

"Tiện nhân!"

Antar Just đồng dạng mắng trở về, Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào.

Đừng xem Antar Just nổi giận đùng đùng dáng dấp, kỳ thực hàng này công kích cũng là có phân tấc, phía trước là cao đẳng Thần cấp công kích, hiện tại tăng lên tới nửa bước Siêu Thần Cấp.

Khống chế phi thường chính xác.

Ở Antar Just trong miệng, Lâm Mặc Ngữ triệt để thành tiện nhân, triệt đầu triệt đuôi cái loại này. Nào có người tìm tới cửa muốn tự sát, hơn nữa còn không chỉ một lần.

Phía trước vì đối phó đại thế giới phù văn, nó giết Lâm Mặc Ngữ sấp sỉ năm mươi lần. Lần này phỏng chừng cũng muốn giết tới vài chục lần mới(chỉ có) đủ.

Một lần cuối cùng công kích, Antar Just không chút khách khí, hơi chút thêm chút lực. Một kích phía dưới, Lâm Mặc Ngữ bị đánh máu thịt be bét, không còn hình người.

Lập tức thiên phú bị kích hoạt, tử quang thiểm thước, thân thể trong nháy mắt phục hồi như cũ. Linh hồn cũng ở đồng thời khôi phục được trạng thái tột cùng.

Toàn diện tân sinh, chân chính tân sinh.

Cho dù là bị ma diệt thi cốt không còn, cũng có thể sống lại. Sở dĩ Antar Just mới(chỉ có) cảm giác cái thiên phú này quá mức nghịch thiên.

Sung mãn Linh Hồn Chi Lực lần nữa hướng phía kỹ năng tinh hạch rót vào, như đại giang đại hà Cuồn Cuộn mà đi.

Antar Just than thở

"Người khác đều là keo kiệt Linh Hồn Chi Lực sử dụng, chỉ có ngươi, như thế lãng phí."

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên rót vào lấy Linh Hồn Lực vừa nói

"Ta đây cũng không phải là lãng phí, ta là đang liều mạng đây."

Ở kỹ năng bình thường chuyển hóa thành linh hồn kỹ năng sau đó, muốn tăng lên nữa độ dung hợp là rất khó.

Lần đầu tiên là cơ hội tốt nhất, chỉ cần bắt được cơ hội lần này, là có thể tiết kiệm phía sau phiền phức.

Tựa như là nghề nghiệp đặc tính, kỹ năng chỉ cần tu luyện tới chính mình chức nghiệp bằng nhau trình độ, có thể theo cùng với chính mình thăng cấp mà đề thăng lần đầu tiên là khó khăn nhất, nhưng nếu như lần đầu tiên làm xong, là có thể tiết kiệm phía sau phiền phức.

Kỹ năng chuyển hóa cũng là như vậy, từ kỹ năng bình thường chuyển hóa thành linh hồn kỹ năng, lần đầu tiên linh hồn dung hợp lúc, là đề thăng độ dung hợp thời cơ tốt nhất.

Nếu như bỏ lỡ lần này, tương lai khó khăn.

Tựa như phía trước mấy cái kỹ năng, độ dung hợp vẫn cắm ở vừa mới chuyển đổi lúc tới không có động tới, muốn tăng thêm một bước liền phi thường khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ rất hối hận, tại sao mình không có sớm một chút phát hiện phương pháp này, không có phát hiện mình thiên phú chỗ cường đại. Mấy phút sau, Linh Hồn Chi Lực lần nữa khô kiệt.

Kỹ năng tinh hạch còn không có bị lấp đầy, còn có thể tiếp tục. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đến đây đi."

"Như ngươi mong muốn, tiện nhân!"

Antar Just hừ một tiếng, một ngụm Long Tức phun ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ ở Long Tức trung tử vong, Antar Just khống chế được Long Tức nhịp điệu, giống như là điểm số giống nhau kêu: Một lần, hai lần, ba lần. . .

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ chết rồi bốn lần, thiên phú lần thứ hai bị kích hoạt. Antar Just phún ra Long Tức cũng đúng lúc vào lúc này dập tắt. Lâm Mặc Ngữ bất mãn kêu lên

"Ngươi bắt ta luyện kỹ năng đâu ?"

Antar Just cười ha ha

"Không được nha, phế vật lợi dụng nha!"

"Tử Long!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, nổi giận đùng đùng.

Antar Just một bộ ngươi có bản lĩnh tới ăn hình dáng của ta, thập phần cần ăn đòn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đem Linh Hồn Chi Lực rót vào kỹ năng trong tinh hạch, đồng thời hỏi

"Đại thế giới những thiên tài kia, bọn họ tại chuyển hóa linh hồn kỹ có thể lúc, độ dung hợp có thể có bao nhiêu ?"

Antar Just nói rằng

"Ngươi hỏi là nhân tộc hay là chủng tộc khác ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhân tộc."

"Nhân tộc a, một dạng chính là 30 đến 40 tả hữu. Thiên tài điểm, có thể 60% còn có một chút thiên kiêu độ dung hợp có thể 70%."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút kỳ quái

"Không có 100 % sao?"

"Có, rất ít. Đồng thời cũng không phải sở hữu thuật pháp đều có thể đạt được 100% có bên trên một cái cũng đã rất giỏi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, độ dung hợp muốn đạt được 100% xác thực rất khó.

Cũng khó trách lúc đó chính mình đem Vong Linh chi dực độ dung hợp đẩy tới 100 % thời điểm, Antar Just biết như vậy khiếp sợ, một mạch chửi mình biến thái.

Đồng thời kế tiếp có thể sẽ càng thêm biến thái, còn lại mỗi cái kỹ năng, có lẽ độ dung hợp đều sẽ đạt được 100%. Cái này dường như đã vượt qua thiên kiêu cái này tầng thứ, xưng một câu yêu nghiệt cũng không quá đáng.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Vậy trừ nhân tộc trở ra chủng tộc khác đâu ?"

Antar Just nghiêm trang trả lời

"bình thường chính là 30 đến 40 tả hữu. Thiên tài điểm, có thể 60% còn có một chút thiên kiêu độ dung hợp có thể 70%."

Lâm Mặc Ngữ trừng Antar Just liếc mắt

"Cái này cùng nhân tộc khác nhau ở chỗ nào ?"

"Không có phân biệt a."

Lâm Mặc Ngữ biết hàng này là ở đùa chính mình chơi, lúc này câm miệng.

Antar Just ha hả cười nói

"Chỉ đùa một chút, ngươi không đến mức hẹp hòi sao như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta chỉ là muốn biết rõ một chút liên quan tới đại thế giới chuyện."

Antar Just trầm giọng nói

"Nếu như tương lai ngươi đi đại thế giới, ngươi nhất định phải ẩn dấu tốt chính mình thiên phú, điểm ấy trọng yếu phi thường."

Antar Just nói qua, có chút chủng tộc có bí pháp có thể cướp đoạt người khác thiên phú. Còn có hồn tộc loại này quỷ dị tồn tại, có thể cưu chiếm thước sào.

Đoạt xá việc, hồn tộc hay làm.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết rồi."

"Khác ngươi cũng không cần hỏi nhiều, đến tương lai ngươi đến rồi đại thế giới, sẽ hiểu được."

"Bất quá có chuyện, ngươi bây giờ có thể suy tính tới tới."

Antar Just lúc này đã thu hồi tiếu ý, thập phần chăm chú nghiêm túc cùng Lâm Mặc Ngữ nói. Khí tức ba động, Linh Hồn Chi Lực lần nữa hao hết.

Kỹ năng tinh hạch còn không có cho ăn no.

"Có chuyện một hồi hỏi lại, làm cho bản Long lại giết ngươi mấy lần!"

Antar Just hưng phấn phun ra Long Tức. Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị Long Tức vây quanh, từng lần một chết đi.

Antar Just tựa hồ là giết tới nghiện, phun Long Tức thời điểm còn gào khóc kêu to. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ than thở, hàng này thật là có điểm không bình thường.

Đây là biệt phôi a, Lâm Mặc Ngữ thốt ra

"Có muốn hay không đi tìm điều Mẫu Long qua đây ?"

"Cút! Lão tử tiêu diệt ngươi!"

Antar Just đại hống đại khiếu, đem Lâm Mặc Ngữ đốt thành tro.

Tử quang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ lần nữa trọng sinh, tiếp tục rót vào Linh Hồn Chi Lực. Đồng thời bất đắc dĩ thở dài

"Được rồi, ta hiện tại phải cân nhắc cái gì."

Antar Just giống như là thần kinh phân liệt giống nhau, lại khôi phục bộ dáng nghiêm trang

"Ngươi mục tiêu là trở thành phương này tiểu thế giới Thế Giới Chi Chủ. Đồng thời còn muốn cho phương này Tiểu Thế Giới cắn nuốt hết hai khối mảnh vỡ thế giới."

"Muốn hoàn thành những thứ này 5. 6 sự tình, ngươi nhất định phải trở thành Siêu Thần Cấp. Đồng thời, thế giới này dù sao chỉ là một Tiểu Thế Giới, bên ngoài có khả năng chứa cực hạn cũng chính là Siêu Thần Cấp."

"Chờ ngươi đến rồi đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, ngươi nhất định phải làm hai lựa chọn."

"Loại thứ nhất, là ngươi mang theo cả thế giới đi ra ngoài, làm cho cả thế giới đều cho hấp thụ ánh sáng ở bên trong đại thế giới, tiếp thu đại thế giới pháp tắc thanh tẩy."

"Loại thứ hai, liền là chính ngươi đi ra ngoài, thế giới này như trước duy trì nguyên trạng bất động."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về Antar Just lời nói

"Lưỡng chủng tuyển trạch, khác nhau ở chỗ nào ?"

Antar Just trầm giọng nói

"Phân biệt rất lớn. . ."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ thân thể run lên, kỹ năng tinh hạch rốt cuộc ăn no. Nó bắt đầu cực nhanh xoay tròn, phát quang phát nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, lại là một cái trăm phần trăm độ dung hợp linh hồn kỹ năng muốn ra đời. Lâm Mặc Ngữ trên người cũng tản mát ra dị dạng khí tức.

"Biến thái!"

Antar Just nhịn không được mắng một câu! ..