Chương 725: Tiếp tục, đừng có ngừng! .

Chương 725: Tiếp tục, đừng có ngừng! .

Kỹ năng tinh hạch càng ngày càng sáng, cũng càng ngày càng nóng.

Xoay tròn cấp tốc trung nảy sinh ra khỏi hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ đã không có tâm tư cùng Antar Just nói, chăm chú nhìn kỹ năng tinh hạch.

"Viên thứ hai Hằng Tinh muốn ra đời."

Antar Just đồng dạng tiến nhập Lâm Mặc Ngữ linh hồn, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau thưởng thức thịnh thế. Linh hồn dung hợp trăm phần trăm, kỹ năng bình thường chuyển hóa thành linh hồn kỹ năng.

"Trong miệng ngươi linh hồn kỹ năng, ở bên trong đại thế giới cũng được xưng làm thuật pháp."

"Mà trăm phần trăm độ dung hợp, kỹ năng tinh hạch hóa thành Hằng Tinh, lại được xưng là hằng tinh cấp thuật pháp."

"Những thứ kia còn không có hình thành hằng tinh thuật pháp, được xưng là hành tinh cấp thuật pháp."

"Thuật pháp có thể chịu tải pháp tắc, bất đồng trình độ thuật pháp có khả năng chịu tải pháp tắc lượng cấp cũng là bất đồng. Hằng tinh cấp thuật pháp có thể chịu tải pháp tắc số lượng là hành tinh cấp vài lần, thậm chí gấp mấy chục lần, hơn trăm lần."

"Thật tốt a, bao nhiêu xinh đẹp Hằng Tinh a!"

"Trong truyền thuyết, Hằng Tinh đản sinh thời điểm biết kèm theo thập phần kỳ diệu đồ đạc."

"Cường giả cả đời, cũng khó có thể nhìn thấy mấy lần a! Muốn quý trọng!"

Antar Just thì thào nói, tựa hồ là đang nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe, cũng phảng phất là đang nói cho chính mình nghe. Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ Antar Just lời nói.

Lúc này sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị gần đản sinh Hằng Tinh hấp dẫn, cũng không trả lời cảnh 13 Tajust.

Oanh

Kỹ năng tinh hạch đạt tới cực hạn, ầm ầm nổ tung.

Nó hóa thành một đoàn liệt diễm, ở trong thế giới linh hồn lên không.

Nổ tung quang càn quét quá toàn bộ thế giới linh hồn, thế giới linh hồn dường như xảy ra một ít biến hóa vi diệu.

"Đây là. . ."

Ở Hằng Tinh nổ tung lúc, Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một ít kỳ diệu đồ đạc.

Đây là hắn chưa bao giờ từng thấy đồ vật, ở cực độ xán lạn nổ tung trung tâm nhất, lại có một cái điểm đen nhỏ. Điểm đen nhỏ dường như liên tiếp một cái địa phương nào đó.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực nguyên bản là tập trung ở Hằng Tinh bên trên, nhất là nghe xong Antar Just hữu ý vô ý nói phía sau, càng là đánh lên hoàn toàn tinh thần.

Hiện tại nhìn một cái, quả nhiên thấy được không cùng một dạng đồ đạc.

Đen nhánh kia điểm nhỏ bên trong, giống như là sâu không thấy đáy huyệt động, bên trong tràn đầy thần bí, thật sâu hấp dẫn cùng với chính mình. Có thể điểm đen nhỏ xuất hiện đột ngột, biến mất nhanh hơn.

Trước sau giằng co không đến nửa giây liền biến mất không thấy. Hầu như chính là lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại lúc, kỹ năng tinh hạch đã biến thành Hằng Tinh, treo thật cao ở linh hồn trong không gian, thả ra nóng bỏng quang mang. Cùng « Vong Linh chi dực » hình thành Hằng Tinh so sánh với, viên này mới Hằng Tinh có vẻ hơi cô đơn, cô linh linh một viên, tại nơi này. Nhưng cũng không gây trở ngại nó cao quý, cùng những thứ kia hành tinh cấp linh hồn kỹ năng, có khác biệt về bản chất.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên cảm nhận được linh hồn của chính mình không gian dường như làm lớn ra vài phần, linh hồn tầng thứ cũng tương ứng đề thăng. Ở cấp 93 đi thông cấp 94 con đường bên trên, lại bước ra một bước nhỏ.

Chỉ cần cái này dạng nhiều hơn nữa bước ra mấy bước, chính mình là có thể đạt được cấp 94.

Linh hồn tầng thứ một cao, chiến lực là có thể tăng lên trên diện rộng, hơn nữa còn là toàn phương vị tăng lên, không có đoản bản.

"Vừa rồi có thấy cái gì sao?"

Antar Just thanh âm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Thấy được một điểm đen, dường như rất thần bí, thế nhưng biến mất quá nhanh, thấy không rõ."

Antar Just cười ha ha

"Nhớ kỹ cái điểm đen kia."

"Đó là cái gì ? Rất trọng yếu sao ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy điểm đen nhỏ rất thần bí, dường như đối với tự có sức hấp dẫn mãnh liệt, nhưng cũng không rõ ràng bên trong là cái gì.

"Rất trọng yếu, đối với mỗi cá nhân đều rất trọng yếu, bất quá ngươi bây giờ chỉ cần nhớ kỹ nó là được, ngươi bây giờ, cũng không có tư cách đi tiếp xúc nó."

Antar Just hết sức nghiêm túc, rõ ràng cho thấy không muốn nói thêm xuống phía dưới.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể nghe hiểu lời của nó, không tiếp tục hỏi nhiều.

Kế tiếp chính là thu hoạch thời gian, cuối cùng đem một người bình thường kỹ năng chuyển hóa thành linh hồn kỹ năng, hơn nữa còn là hoàn mỹ tuyên Tinh Cấp thuật pháp.

Mang theo tâm tình kích động, kiểm tra bắt đầu kỹ năng này.

« hài cốt răng nanh « độ dung hợp 100% »: Phóng thích hài cốt răng nanh tiến hành công kích, số lượng cùng uy lực, từ tiêu hao Tinh Thần lực nhiều ít quyết định. » liền cái này ?

Nhìn lấy kỹ năng giải thích, Lâm Mặc Ngữ hơi có chút sững sờ, biểu tình hết sức cổ quái. Antar Just cũng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta kỹ năng này có chút lạ."

"Làm sao quái ? Nói không muốn ấp a ấp úng, có thể không thể dứt khoát một điểm."

Antar Just vẻ mặt ghét bỏ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nên giải thích như thế nào

"Ta biểu thị cho ngươi xem a."

Thuật pháp: Hài cốt răng nanh!

Ngón tay bầu trời, kỹ năng phát động.

Đầu ngón tay sáng lên một đoàn bạch quang, tiếp lấy bạch quang nổ tung, hóa thành tính bằng đơn vị hàng nghìn bén nhọn Bạch Cốt phá tan phía chân trời. Răng nanh tốc độ giống như thiểm điện, trong nháy mắt xẹt qua mấy vạn mét khoảng cách, giống như là thuấn di một dạng.

Nếu không phải Antar Just nhãn thần rất tốt, hầu như đều muốn thấy không rõ. Thẳng đến răng nanh hoàn toàn tiêu thất, bên tai mới(chỉ có) vang lên tiếng oanh minh.

Lâm Mặc Ngữ bản thân sở hữu vượt lên trước 260 vạn Tinh Thần lực, lại tăng thêm Quân Chủ quyền trượng thêm được, Tinh Thần lực đã vượt qua 3 triệu vừa rồi biểu thị kỹ năng lúc, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp vận dụng một phần ba Tinh Thần lực, cũng chính là 100 vạn Tinh Thần lực, dùng trăm vạn Tinh Thần lực thi triển một cái kỹ năng, coi như là pháp sư hệ bên trong mạnh nhất Cấm Chú, cũng không cần cao như vậy Tinh Thần lực.

Tinh Thần lực có thể coi là là linh hồn cường độ biểu hiện bên ngoài, đồng dạng thao túng đại lượng Tinh Thần lực cũng cần cực mạnh linh hồn. Thao túng 100 vạn Tinh Thần lực, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì khó khăn.

Tinh Thần lực đang tiêu hao trong nháy mắt, đã bị bổ sung hoàn chỉnh, giống như là không có tiêu hao quá giống nhau. Toàn diện liên tiếp thiên phú yên lặng phát chỉ huy tác dụng.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ kỹ năng biểu thị, cảm giác dường như có chút không đúng lắm. Không đợi nó nói, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phóng thích kỹ năng.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay mang theo thiểm điện.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng Lôi Điện Pháp Tắc, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ hiện nay duy nhất có thể lấy thúc đẩy pháp tắc.

Đồng dạng là 100 vạn Tinh Thần lực, đầu ngón tay sáng lên trắng noãn quang đoàn, trắng noãn quang đoàn theo thiểm điện lên không, sau đó trên không trung ầm ầm nổ tung, đem diện tích hơn 10 dặm, chiếu giống như ban ngày.

Không trung tựa như xuất hiện một viên trắng tinh Tiểu Thái Dương, bạch quang giằng co mấy giây mới vừa rồi tiêu thất. Thất bại. . .

Antar Just sửng sốt

"Thất bại ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không cách nào chịu tải pháp tắc."

997

"Không thể nào đâu!"

Antar Just trong khiếp sợ cảm thấy khó có thể tin.

Hoàn mỹ hằng tinh cấp thuật pháp, không cách nào chịu tải pháp tắc, ở nó sự sống lâu dài trung chưa bao giờ từng thấy chuyện như vậy. Lâm Mặc Ngữ mang theo cười khổ

"Ta đại khái có thể biết là chuyện gì xảy ra."

Vừa rồi Hằng Tinh soi sáng linh hồn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được có cái gì không đúng. Hiện tại càng là trăm phần trăm xác định, là đại thế giới phù văn đang làm trò quỷ.

Antar Just mang theo nghi vấn

"Là đại thế giới phù văn ?"

Lâm Mặc Ngữ gian nan gật đầu

"Chắc là, ta vừa rồi đã cảm thấy không thích hợp."

Đối mặt đại thế giới phù văn động tác, lần này liền Antar Just đều có chút không thể làm gì. Lần trước ngăn cản Lâm Mặc Ngữ giác tỉnh kỹ năng thất bại, lần này đại thế giới phù văn thay đổi chủng phương pháp. Rõ ràng là hoàn mỹ hằng tinh cấp thuật pháp, cũng không khiến nó chịu tải kỹ năng.

Khiến nó biến đến còn không bằng thấp độ dung hợp hành tinh cấp thuật pháp. Miễn bàn có phiền muộn bao nhiêu.

Antar Just muốn an ủi Lâm Mặc Ngữ, lại không biết kể từ đâu.

Lâm Mặc Ngữ bỏ rơi cười khổ, trong ánh mắt lộ ra kiên định

"Họa Phúc Tương Y, kết quả như thế nào, ai có thể nói đúng được chứ."

"Đại thế giới phù văn cũng không phải vạn năng, luôn luôn biện pháp đối phó nó."

"Hơn nữa ta kỹ năng, cho dù không có pháp tắc, uy lực cũng không kém."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ hướng phía bầu trời không ngừng phóng ra hài cốt răng nanh, nhìn lấy giống như là đang phát tiết trong lòng phiền muộn. Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhãn thần hơi phát sinh biến hóa.

"Tiếp tục, đừng có ngừng!".