Chương 726: Không có nhất tiện, chỉ có ti tiện hơn.

Chương 726: Không có nhất tiện, chỉ có ti tiện hơn.

Lâm Mặc Ngữ nghe theo Antar Just lời nói, tiếp tục thả ra hài cốt răng nanh.

Hơn nữa tiêu hao Tinh Thần lực càng ngày càng khổng lồ.

Có toàn diện liên tiếp thiên phú tồn tại, nó căn bản không cần lo lắng tinh thần lực tiêu hao. Sở hữu tiêu hao Tinh Thần lực, đều sẽ gánh vác đến mỗi cái triệu hoán vật trên người.

Tại tiêu hao mất trong nháy mắt, Tinh Thần lực cũng sẽ bị bổ xung đầy đủ. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả sai Tinh Thần lực.

Làm mỗi lần kỹ năng tiêu hao Tinh Thần lực đạt được 3 triệu lúc, hài cốt răng nanh số lượng đã đột phá mười vạn. Uy lực cùng tốc độ đều tăng lên trên diện rộng, Lâm Mặc Ngữ coi như là dùng Linh Hồn Chi Nhãn cũng không cách nào thấy rõ.

Chỉ có thể nhìn được hài cốt răng nanh từ đầu ngón tay quang đoàn trung lóe lên một cái, tiếp lấy liền biến mất được vô ảnh vô tung. Tốc độ này, mỗi giây đâu chỉ mười vạn mét.

Khả năng đạt tới mỗi giây một triệu mét, mười triệu mét. Tốc độ quá nhanh quá nhanh.

Còn như uy lực, Lâm Mặc Ngữ cũng đại khái có chút phán đoán.

Tuy là nhìn không thấy, có thể hài cốt răng nanh vạch qua không gian đều sẽ lưu lại dấu vết mờ mờ. Không gian tựa hồ bị xé rách, có thể lại chưa có hoàn toàn bị xé nứt.

Để lại một Đạo Thâm sâu vết trầy.

Từ một điểm này liền có thể nói rõ, hài cốt răng nanh uy lực tuyệt đối không kém. Tiếp cận với cao đẳng Thần cấp Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ ở sai kỹ năng, làm cho Lâm Mặc Ngữ đừng có ngừng Antar Just, cũng là nhắm hai mắt lại. Nó cũng không phải là ngủ, mà là đang cảm ứng cái gì.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được thuộc về Antar Just Linh Hồn Lực đang ở kịch liệt ba động.

Tiếp lấy Antar Just trên trán xuất hiện một chỉ cự đại ánh mắt, con mắt thứ ba. Thần Long tuệ nhãn!

Antar Just lần đầu ở bản thể thượng sứ ra khỏi Thần Long tuệ nhãn. Ở Thần Long tuệ nhãn dưới, hết thảy đều đem không chỗ có thể ẩn giấu.

Coi như là đại thế giới phù văn, đều có thể bị chứng kiến.

Antar Just dùng Thần Long tuệ nhãn quan sát đến hài cốt răng nanh, quan sát chừng một phút đồng hồ. Tiếp lấy nó mở miệng nói

"Công kích ta, lớn nhất cường độ!"

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự đem kỹ năng nhắm ngay Antar Just, ngược lại không phải lần thứ nhất, Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng. Hài cốt răng nanh rơi vào Antar Just trên người, loại trình độ này công kích, đối với Antar Just mà nói, liền cù lét cũng không tính. Antar Just đang cảm thụ một hồi, chậm rãi mở miệng

"Có thể, dừng a."

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại

"Ngươi phát hiện cái gì."

Antar Just nói rằng

"Một loại pháp tắc, một loại ta chưa bao giờ từng thấy cũng chưa từng nghe qua pháp tắc."

Ừ

Ở đại thế giới phù văn trớ chú dưới, hài cốt răng nanh không cách nào chịu tải pháp tắc.

Antar Just rồi lại nói cảm ứng được pháp tắc, thậm chí còn là chủng nó chưa từng thấy qua pháp tắc. Lần nữa đột phá Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Antar Just lắc lắc đầu rồng

"Để cho ta suy nghĩ một chút, phải hình dung như thế nào nó đâu."

"Tràn đầy khí tức tử vong, nhưng ở trong tử vong dường như còn có một tia sinh khí."

"Cái này liền cùng ngươi những thứ kia bất tử hệ triệu hoán vật không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến làm tự sử dụng kỹ năng lúc, giống như bất tử thế giới phủ xuống tràng cảnh, thốt ra

"Ta muốn gọi nó là không cái chết thì!"

"Rất chuẩn xác, xác thực có thể."

Antar Just tổ chức lần nữa ngôn ngữ

"Ta ở ngươi thuật pháp bên trong cảm nhận được không cái chết thì, loại này không cái chết thì tồn tại ở thuật pháp bản thân, cũng không phải ngoại lai vật."

"Bởi vậy phán đoán, đại thế giới phù văn tuy là có thể áp chế ngươi hằng tinh cấp thuật pháp, không cho ngươi pháp tắc dung nhập trong đó, thế nhưng không cách nào áp chế thuật pháp bản thân mang theo pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ở bên trong đại thế giới, có loại này bản thân liền mang theo pháp tắc thuật pháp sao?"

Hắn vào thời khắc này cũng theo Antar Just lời nói, đem linh hồn kỹ năng đổi tên là thuật pháp.

Tuy là linh hồn kỹ năng đã gọi thói quen, nhưng dù sao ở bên trong đại thế giới có càng thường xài xưng hô. Các chủng tộc đối với năng lực của mình đều có chính mình xưng hô, thuật pháp chỉ là nhất thông dụng lưu hành một loại. Liền giống với thế giới tiếng thông dụng giống nhau, mọi người đều có thể nghe hiểu được.

Nhưng cùng với hương nhân còn sử dụng cùng với chính mình phương ngôn.

Về sau đi đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn nhập gia tùy tục.

Antar Just đáp

"Mang theo pháp tắc thuật pháp, không phải là không có, thế nhưng phi thường hi hữu. Hơn nữa loại thuật pháp này, đều là phi thường cường đại thuật pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy cần phải làm sao tăng cường linh hồn kỹ năng. . . Không phải, là thuật pháp bên trong pháp tắc đâu ?"

Antar Just lắc đầu

"Chỉ có thể dựa vào chính ngươi đi cảm ngộ. Pháp tắc đồ chơi này, có chút huyền. Ngươi đa dụng dùng kỹ năng này, nhiều cảm ngộ một cái, có lẽ là có thể tăng cường."

"Hơn nữa ta cảm giác, cùng với lĩnh ngộ khác pháp tắc, còn không bằng hảo hảo lĩnh ngộ không cái chết thì."

"Không cái chết thì mới là ngươi bản chức nghiệp pháp tắc, so với cái gì lôi thân pháp tắc phải cường đại hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, bản thân mình chức nghiệp chính là cùng bất tử hệ sinh vật giao tiếp.

Lĩnh ngộ không cái chết thì tự nhiên là tốt nhất.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ còn có một dã vọng, Thời Gian Pháp Tắc hắn cũng không muốn từ bỏ, nếu có thể, cùng nhau nắm giữ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sẽ hảo hảo nghiên cứu, ta Linh Hồn Chi Lực còn có giàu có, hẳn là còn có thể lại mang khỏa kỹ năng tinh hạch đi ra."

Antar Just long nhãn sáng lên, thoáng cái tinh thần tỉnh táo

"Nhanh đi mang, một hồi để cho ta tiếp tục giết."

"Người điên!"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý hàng này, Linh Hồn Chi Lực khẽ động, tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới.

Trong thế giới linh hồn, đại biểu « Vong Linh chi dực » hằng tinh cấp thuật pháp dường như hỏa đoàn, cao cao tại thượng, năm viên hành tinh cấp thuật pháp đang vòng quanh nó xoay tròn.

Có ở đây không xa xa, đồng dạng là hằng tinh cấp thuật pháp « hài cốt răng nanh » dường như thành cô gia quả nhân, cô linh linh một cái. Linh hồn trong không gian, Linh Hồn Chi Lực tràn ngập.

Muốn duy trì những thứ này chuyển hóa thành thuật pháp kỹ năng tinh hạch, cần không ngừng tiêu hao khổng lồ Linh Hồn Lực. Chỉ có làm Linh Hồn Lực có chút giàu có lúc, mới có thể đi kỹ năng không gian một lần nữa vận chuyển.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực có chút giàu có, cảm thấy có thể lại mang một viên kỹ năng tinh hạch qua đây.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa giống như cường đạo vậy vọt vào kỹ năng không gian, cấp tốc khóa được rồi gần nhất một viên kỹ năng tinh hạch. Linh Hồn Chi Lực bao gồm nó, ra bên ngoài kéo.

"So với lần trước khó khăn!"

Bởi vì kỹ năng tinh hạch thiếu đi, không gian ràng buộc lực liền tương ứng biến lớn.

Nhưng như trước đỡ không được giống như cường đạo một dạng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ kéo nó không ngừng hướng kỹ năng không gian bên ngoài đi. Kỹ năng không gian ràng buộc lực muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, lại có vẻ như vậy bất lực.

Tầm nửa ngày sau, kỹ năng tinh hạch bị bắt cách nó nơi sinh, tiến nhập một mảnh khác hoàn cảnh lạ lẫm. Dọc theo lộ tuyến cố định, Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được thuần thục đem kỹ năng tinh hạch vận chuyển vào thế giới linh hồn.

Tìm một địa phương thích hợp đem cố định trụ, sau đó Linh Hồn Lực không muốn sống vọt vào.

Kỹ năng tinh hạch dường như cũng ý thức được vận mạng của mình, hết sức phối hợp Lâm Mặc Ngữ trắng trợn cắn nuốt Linh Hồn Lực. Nó dường như thật là đói bụng lắm, từng ngụm từng ngụm ăn thống khoái.

"Ăn đi ăn đi, mặc kệ ngươi có thể ăn bao nhiêu, lão tử đều cung cấp lên được."

Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải đang đút Linh Hồn Lực, mà là tại nhét vào. Hắn không nhìn linh hồn của chính mình năng lực chịu đựng, không kiêng nể gì cả.

Hắn nhét thống khoái, kỹ năng tinh hạch cũng ăn được thống khoái. Quang mang bắt đầu biến đến cường thịnh, càng ngày càng sáng.

"Giết ta!"

"Được rồi! Tới rồi!"

Một câu tiện đến vô địch đang nói vang lên, đáp lại hắn là càng không biết xấu hổ thanh âm. Antar Just mang theo hưng phấn, một cái tát vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lần này không cần Long Tức, nó lại thay đổi chủng phương pháp.

Cái loại cảm giác này, giống như là muốn đem các loại sát nhân pháp đều dùng tới một lần.

Ngược lại Lâm Mặc Ngữ cũng không giết chết, Antar Just cũng không cần có bất kì cố kỵ gì.

Một cái tát tiếp lấy một cái tát, Lâm Mặc Ngữ chết rồi một lần lại một lần, lại đang thiên phú ánh sáng màu tím trung thu được tân sinh. Antar Just thúc giục

"Ngươi có được hay không a, mềm chân người, nhanh lên một chút nhanh lên một chút hình dáng."

"Nhét vào a, Linh Hồn Chi Lực nhanh chóng nhét vào a, không cần sợ căng bạo nó, ngươi chống đỡ không phải bạo!"

Antar Just hưng phấn mà kêu, tiện được khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một câu nói: Không có nhất tiện, chỉ có ti tiện hơn! ..