Chương 727: Lưỡng chủng tuyển trạch, kỳ thực không cần suy nghĩ.

Chương 727: Lưỡng chủng tuyển trạch, kỳ thực không cần suy nghĩ.

Mới kỹ năng tinh hạch bắt đầu bổ sung năng lượng.

Đây là Lâm Mặc Ngữ nghĩ ra danh từ mới, rất chuẩn xác.

Bổ sung năng lượng trong lúc, một người một rồng tiếp tục nhắc tới lúc trước cắt đứt trọng tâm câu chuyện. Antar Just hỏi

"Vừa rồi ta nói đến đâu rồi ?"

"Ngươi nói lưỡng chủng phương pháp phân biệt rất lớn. . ."

Lâm Mặc Ngữ trắng hàng này liếc mắt, rõ ràng biết hàng này liền là cố ý. Lấy Antar Just tầng thứ, làm sao có khả năng quên tự mình nói đến đâu rồi.

Antar Just cười khan nói tiếp

"Trước tiên là nói về loại phương pháp thứ nhất, làm cho cái này Tiểu Thế Giới ở đại thế giới bên trong triệt để cho hấp thụ ánh sáng, làm như vậy chỗ tốt thì có thể làm cho Tiểu Thế Giới tắm rửa đại thế giới pháp tắc."

"Đại thế giới pháp tắc thanh tẩy quá trình sẽ kéo dài mấy trăm năm, ngươi thân là Thế Giới Chi Chủ, trong lúc ở chỗ này có thể rất dễ dàng lĩnh ngộ pháp tắc. Đây là đại thế giới đối với tân tấn tiểu thế giới ưu đãi."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi

"Cái kia khuyết điểm sao?"

Mọi việc không có khả năng chỉ có chỗ tốt mà không có bất kỳ chỗ hỏng. Có nhiều như vậy ưu điểm, tất nhiên cũng có bên ngoài khuyết điểm.

Antar Just tiếp tục nói

"Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cho hấp thụ ánh sáng sau đó, phương này Tiểu Thế Giới liền mất đi đại thế giới pháp tắc bảo hộ. Thế Giới Chi Chủ là có thể tranh đoạt thay người, đến lúc đó có bao nhiêu cường giả, chủng tộc hung hăng sẽ tới, cũng không cần ta nhiều lời a."

Tân tấn Tiểu Thế Giới, giống như là một chỉ thơm ngát bánh bao thịt, là người đều muốn tới cắn một cái.

Lâm Mặc Ngữ thân là thế giới phương này, đứng mũi chịu sào.

Muốn đối mặt khắp nơi cường giả tranh đoạt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem cầm bảo vệ.

Huống hồ còn muốn nghĩ đến trên thế giới còn lại người an toàn, đại chiến dư ba, sẽ cho cả thế giới mang 257 tới tai nạn. Người khác muốn chỉ là Thế Giới Chi Chủ vị trí, muốn chỉ là đại thế giới pháp tắc thanh tẩy ưu đãi.

Những thứ kia Ngoại Tộc cường giả cũng sẽ không để ý phía thế giới này bản thổ sinh linh Sinh Tử. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ nghe sợ nổi da gà. . .

Hắn có thể nghĩ đến nếu như không có đại thế giới pháp tắc bảo hộ, thế giới sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Chính mình phương này Tiểu Thế Giới, vẫn là quá mức nhỏ yếu.

Bây giờ ở đại thế giới pháp tắc dưới sự bảo vệ, Tiểu Thế Giới bên ngoài là cường đại kiên cố Bích Lũy. Những cường giả khác muốn xâm lấn phi thường trắc trở.

Chỉ có thể dùng một ít phương pháp đặc thù xâm lấn thế giới này.

Chỉ có dưới tình huống như vậy, Tiểu Thế Giới mới có một tia sức tự vệ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ thần tình trang nghiêm, Antar Just tiếp tục nói

"Nếu như ngươi tuyển trạch con đường này, ta có thể giúp ngươi trấn thủ thế giới. Có ta ở đây, cam đoan an toàn của ngươi cũng cũng không có vấn đề lớn lao gì."

Antar Just ý tứ Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu, cam đoan an toàn của hắn không thành vấn đề, nhưng người khác liền không nói được rồi. Nếu là thật đại chiến, chỉ là dư ba liền không là người bình thường có thể thừa nhận.

Thậm chí có chút cường giả, tại chính mình không có được dưới tình huống, hủy diệt thế giới cũng không phải là không thể. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Khác Tiểu Thế Giới thăng cấp, đều là làm sao làm ?"

"Phương pháp làm đủ loại, nhưng nói như vậy, đại chiến đều là tránh không khỏi. Cũng có chút Tiểu Thế Giới vị trí hẻo lánh, thăng cấp lúc cũng không bị người phát hiện. Trăm năm sau khi đi qua, đại thế giới pháp tắc thanh tẩy cũng liền đi qua, lúc này cũng cũng không sao người sẽ đến đoạt."

Vắng vẻ vị trí. . . Chính mình phía thế giới này hiển nhiên không phải. Cái này còn không có thăng cấp đâu, liền đã bị người để mắt tới rồi.

Đồng thời để mắt tới còn không ngừng một chủng tộc.

Hồn tộc, Ác Ma, trong long tộc thế lực, còn có cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu lão nhân. . . Lâm Mặc Ngữ cảm giác thế giới của mình đã là trong mắt người khác hương bột bột.

Thật là một làm người nhức đầu vấn đề.

"Vấn đề là, thế giới còn không có thăng cấp, người khác là thế nào phát hiện ?"

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ nghi vấn, Antar Just cười khinh miệt tiếng

"Vậy sẽ phải hỏi cái thời đại đám người kia, bây giờ nói những thứ này đã vô dụng, ta và ngươi nói một chút lựa chọn thứ hai."

"Nếu là ngươi làm lựa chọn thứ hai, như vậy ngươi liền chính mình ly khai thế giới, một mình vào vào đại thế giới."

"Cứ như vậy, ngươi sẽ thiếu khuyết đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, đối với của ngươi phát triển cũng không có lợi, đương nhiên cũng không có cái gì chỗ hỏng "

"Ưu điểm là, phía thế giới này như trước có thể chịu đến đại thế giới pháp tắc bảo hộ, phía thế giới này người bên trong cũng có thể thu được an toàn."

"Hơn nữa ngươi thành Thế Giới Chi Chủ, có thể tiến thêm một bước tăng cường thế giới an toàn tính, tương lai ngươi tự nhiên có thể hiểu."

"Ngươi có thể chờ đến đem đến từ mình đủ cường đại, sở hữu bảo hộ thế giới lực lượng phía sau, lại để cho thế giới thăng cấp."

Antar Just đem lưỡng chủng phương pháp ưu khuyết điểm đều nói được rõ ràng, có lợi có hại, hết thảy đều giao cho Lâm Mặc Ngữ tự lựa chọn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ lâu lắm, đã có đáp án.

Phía thế giới này có chính mình người cần bảo vệ, không thể để cho bọn họ chịu đến nguy hiểm.

Mình không phải là cái gì Đại Thánh Nhân, thậm chí chính mình giết người không chớp mắt, đối với địch nhân cũng không mềm tay. Chết ở thủ hạ mình có Ác Ma, có Long Tộc, có Thần Linh, cũng có người tộc. Chỉ cần trở thành địch nhân của mình, chính mình là có thể không chút lưu tình giết chết.

Nhưng tương tự, phía thế giới này cũng bên trong cũng có cùng với chính mình thân nhân, bằng hữu. Mình cũng không cho phép bọn họ bị thương tổn.

"Ta biết nên làm như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ đã có đáp án. Antar Just dường như đoán được Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch

"Được chưa."

Nói nó lại một bàn tay vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Liên tiếp bốn lần, kích hoạt thiên phú.

Lần này, Antar Just cũng không có đại hống đại khiếu, Lâm Mặc Ngữ cũng vẫn duy trì trầm mặc. Liên tiếp vỗ bốn phía, Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên ánh sáng màu tím, thiên phú bị kích hoạt. Như vậy ba lượt sau đó, viên này kỹ năng tinh hạch cuối cùng cũng ăn no.

Nó đã biến thành một đoàn liệt diễm, từ kỹ năng bình thường tinh hạch, nhảy trở thành hoàn mỹ hằng tinh cấp thuật pháp.

Antar Just xuất hiện lần nữa ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn.

Ở hằng tinh cấp thuật pháp chân chính thành hình trong nháy mắt đó, nổ lớn bên trong điểm đen nhỏ, là nó phi thường muốn xem cảnh tượng. Lâm Mặc Ngữ cũng tương tự nghĩ lại xem một chút, tuy là chỉ có chốc lát phương hoa, nhìn không thấy cái gì.

Có thể cái loại cảm giác này, hắn phải nhớ kỹ.

Antar Just nói cho hắn biết, trước nhớ kỹ, không có sai. Hỏa đoàn nổ tung, quang mang bắn ra bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tại trung tâm nổ thấy được cái kia điểm đen nhỏ.

Điểm đen nhỏ thời gian kéo dài chỉ có nửa giây, Lâm Mặc Ngữ lực chú ý vô hạn tập trung, đem cái này nửa giây hết thảy có thể kéo dài. Nửa giây thời gian rất ngắn, Lâm Mặc Ngữ như trước cái gì cũng không thấy.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này điểm đen nhỏ, đối với hắn vừa có vô hạn lực hấp dẫn. Không chỉ là đối với hắn, phải nói đối với người khác đều là giống nhau.

Antar Just híp mắt vẻ mặt si mê dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ biết hàng này khẳng định có phát hiện gì. Antar Just nói qua, đó là sở hữu cường giả đều nghĩ vật nhìn.

Chỉ là có thể thấy cơ hội quá ít quá ít.

Chính mình cung cấp cơ hội như vậy, Antar Just bắt được cơ hội như vậy. Hy vọng có thể đối với Antar Just có chút trợ giúp. Nếu quả thật có thể giúp Antar Just, Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được từ trong thâm tâm vui vẻ.

Nhìn lấy đã bay lên Hằng Tinh, trong linh hồn chợt kinh sợ. Cái loại này cảm giác bị đè nén lần nữa hiện lên.

"Đại thế giới phù văn!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, có loại muốn ăn thịt người cảm giác. Đại thế giới phù văn lần nữa động thủ.

Không cần phải nói, cái này tân sinh, nhìn như hoàn mỹ hằng tinh cấp thuật pháp, đồng dạng không cách nào chịu tải pháp tắc. Đại thế giới phù văn dùng một loại chính mình sở không thể hiểu được thủ đoạn, tới hạn chế trưởng thành của mình.

Loại cảm giác này thập phần chán ghét, lại không có biện pháp.

May mắn, đại thế giới phù văn không cách nào áp chế thuật pháp bản thân mang theo pháp tắc. Ném rơi trong lòng không vui, kiểm tra viên này tân tấn hằng tinh cấp thuật pháp.

« hài cốt lao ngục « độ dung hợp 100% »: Đối với địch nhân tiến hành ràng buộc, tạo thành mất cảm giác hiệu quả. Bị trói buộc địch nhân, không cách nào hành động phản kích, ràng buộc số lượng địch nhân cùng thời gian, căn cứ tiêu hao Tinh Thần lực mà định ra. »

000 0.