Chương 728: Khó gặp, song tinh thuật pháp.

Chương 728: Khó gặp, song tinh thuật pháp.

Hài cốt lao ngục, mới vừa thu được kỹ năng này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thường thường sử dụng. Lúc đó hắn chiến lực không mạnh, cần đối với địch nhân tiến hành các loại khống chế.

Vô luận là truy sát địch nhân, vẫn là chưởng khống nhịp điệu chiến đấu, hoặc là dùng để cắt đứt địch nhân kỹ năng, hài cốt lao ngục tác dụng đều hết sức rõ ràng.

Sau lại theo địch nhân càng ngày càng mạnh, kỹ năng cường độ bắt đầu theo không kịp.

Hơn nữa theo chiến lực không ngừng mạnh mẽ, phương thức chiến đấu cũng biến thành đại khai đại hợp, hài cốt lao ngục sử dụng tần suất cũng liền càng ngày càng ít. Gần nhất mấy trận chiến đấu, căn bản chưa từng dùng qua kỹ năng này.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung tin tưởng, không có vô dụng kỹ năng, chỉ có vô dụng Chức Nghiệp Giả cùng không thích hợp tràng cảnh. Hài cốt lao ngục nhất thời vô dụng, không có nghĩa là tương lai vẫn vô dụng.

Rốt cuộc, bây giờ hài cốt lao ngục từ kỹ năng bình thường chuyển hóa thành thuật pháp, hơn nữa còn là hằng tinh cấp thuật pháp. Cho dù nó không cách nào chịu tải pháp tắc, như trước thập phần cường đại.

Kỹ năng đẳng cấp không còn là nó hạn chế, chỉ có Tinh Thần lực mới là nó hạn chế.

Chỉ cần Tinh Thần lực đầy đủ, có thể triệt để hạn chế lại địch nhân, Lâm Mặc Ngữ chính là không bao giờ thiếu Tinh Thần lực.

Theo kỹ năng biến thành thuật pháp, thương tổn giảm bớt đặc tính cũng biến mất, sẽ không lại ảnh hưởng đối với địch nhân thương tổn. Tưởng tượng một chút, khống chế được địch nhân, ở địch nhân không cách nào phản kháng dưới tình huống tiến hành đả kích, vậy có bao nhiêu sảng khoái.

Lâm Mặc Ngữ hận không thể hiện tại liền khống chế được Long Hoàng, hung hăng đánh nó. Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Long Hoàng nào có dễ dàng như vậy khống chế.

Sợ là chính mình sử dụng toàn bộ Tinh Thần lực, cũng khó mà đối với nó tiến hành khống chế hữu hiệu.

Dù sao song phương đẳng cấp cách biệt quá xa, mình mới cấp 80, Long Hoàng đã cấp 99, nửa bước Siêu Thần đỉnh phong. Tiếp tục tiến lên nửa bước, đó chính là thứ thiệt Siêu Thần Cấp.

Còn có cái kia không biết tên cự phủ nơi tay, chiến lực đến gần vô hạn với Siêu Thần Cấp.

Cùng với cuối cùng xuất hiện như như lỗ đen kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác bằng vào hai cái này kỹ năng, nghĩ thắng được Long Hoàng còn rất khó.

"Không phải công kích kỹ năng, cho dù không cách nào chịu tải pháp tắc, ảnh hưởng cũng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ chính mình thoải mái.

Đối mặt mạnh mẽ thần bí đại thế giới phù văn, đã may mắn thắng nổi một lần.

Lần này, đại thế giới phù văn không còn có cho mình cơ hội, trực tiếp phong kín chính mình thuật pháp, khiến nó không cách nào chịu tải pháp tắc. Cứ như vậy, cho dù là hoàn mỹ hằng tinh cấp thuật pháp, uy lực của nó cũng liền so với kỹ năng bình thường mạnh lên một điểm.

So với những thứ kia thừa tái pháp tắc thuật pháp, nhỏ yếu hơn nhiều lắm. Antar Just dường như vẫn còn ở cảm ngộ, cũng không có mở mắt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quấy rối nó, yên lặng nhìn lấy trong thế giới linh hồn mới khách trọ.

Đại biểu cho hài cốt lao ngục Hằng Tinh, đồng dạng là cô linh linh một viên, không có hành tinh cấp thuật pháp vờn quanh ở bên.

Bất quá đây cũng là bình thường sự tình, ở Lâm Mặc Ngữ suy tưởng của trung, nó sớm muộn gì muốn đem sở hữu hành tinh cấp thuật pháp toàn bộ chuyển hóa thành hằng tinh cấp sở hữu thuật pháp độ dung hợp đều đề thăng tới 100%.

Cho dù là đại thế giới phù văn, cũng không có thể ngăn cản mình làm như vậy.

"Di ? Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, đại biểu hài cốt lao ngục cùng hài cốt răng nanh hai khỏa Hằng Tinh đang đến gần. Giữa song phương dường như sinh ra một tia liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, dường như có hỏa tuyến từ hai khỏa Hằng Tinh trung vươn, giống như xúc tua giống nhau, cùng đối phương lẫn nhau liên tiếp. Bọn họ lẫn nhau tiếp cận đối phương, khi đạt tới khoảng cách nhất định phía sau, bắt đầu vòng quanh đối phương xoay tròn.

Tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, hình thành huyễn lệ hình ảnh.

"Là song tinh a!"

Bỗng nhiên vang lên Antar Just thở dài.

Nó không biết ở khi nào tỉnh lại, đang mục quang lấp lánh nhìn lấy không ngừng xoay tròn hai khỏa Hằng Tinh. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Song tinh là cái gì ?"

Antar Just trong mắt lóe tinh quang

"Mỗi khỏa Hằng Tinh đại biểu một loại thuật pháp, làm lưỡng chủng tính chất tương cận Hằng Tinh lẫn nhau tới gần, bị đối phương hấp dẫn hình thành liên tiếp sau đó, hình thành một loại trong ngươi có ta, trong ta có ngươi cách cục, liền xưng là song tinh."

"Song tinh một ngày hình thành, thuật pháp tác dụng sẽ đại biên độ tăng thêm."

"Dùng một cái thuật pháp, có thể thực hiện lưỡng chủng thuật pháp hiệu quả, lại chỉ có một cái thuật pháp tiêu hao."

"Mấu chốt nhất là, lưỡng chủng thuật pháp có thể đồng thời chịu tải hai phần pháp tắc, cùng nhau bạo phát. . ."

Nói đến đây, Antar Just đột nhiên ngậm miệng lại.

Nó ý thức được muốn Lâm Mặc Ngữ không cách nào chịu tải pháp tắc, chính mình vừa lúc nói đến Lâm Mặc Ngữ điểm đau. Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, hắn từ Antar Just trong lời nói bắt được trọng điểm.

"Ta muốn làm một cái thực nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ đối với song tinh thuật pháp hết sức tò mò, rất muốn biết chân thật hiệu quả. Antar Just hiển nhiên cũng muốn biết, không nói hai lời liền đáp ứng.

Antar Just đưa tay chộp tới mấy con quái vật, đẳng cấp cao có thấp có, thấp chỉ có cấp 70, cao đạt được cấp 80. Đều không ngoại lệ, những quái vật này toàn bộ đến từ hạ tầng không gian.

Thượng tầng trong không gian những thứ kia đẳng cấp thấp kém quái vật, đã ngay cả trở thành đối tượng thí nghiệm tư cách đều không có. Đối mặt Antar Just, những quái vật này chỉ có thể bất an run rẩy, không hề sức chống cự.

Bộ dáng kia, dường như thịt trên thớt, ngoại trừ chờ chết, không có khác khả năng.

Nhược nhục cường thực sinh tồn quy tắc, vào giờ phút này, không gì sánh được chân thật triển lộ ra. Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi trong đó một con quái vật, sử dụng thuật pháp.

...

Thuật pháp: Hài cốt lao ngục.

Cái này chỉ nguyên bản vẫn còn ở bất an giãy giụa quái vật, bỗng nhiên biến đến cứng ngắc.

Ở trên người của nó xuất hiện một tầng Bạch Cốt, nó dường như hóa đá một dạng bị hài cốt lao ngục mất cảm giác.

Cũng cơ hồ là ở hài cốt lao ngục sinh thành đồng thời, hài cốt răng nanh bạo phát.

Rầm một tiếng đem quái vật đánh thành mảnh vỡ.

Mấy vạn miếng hài cốt răng nanh như cùng ở tại quái vật trong cơ thể bạo phát giống nhau, xuyên qua quái vật thân thể, đem quái vật xé thành mảnh nhỏ.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, mới vừa một chút không vui quét một cái sạch. Hắn có thể cảm nhận được, hài cốt răng nanh là từ hài cốt lao ngục bên trên bạo phát. Hơn nữa bạo phát không ngừng một cái cứ điểm, mà là toàn thân cao thấp từng cái điểm.

Hài cốt lao ngục thành hài cốt răng nanh vật dẫn, đang khống chế ở quái vật đồng thời, giống như là gai nhọn hướng phía quái vật phát động công kích...

Song tinh thuật pháp. . .

Đây chính là Antar Just nói song tinh thuật pháp.

Sử dụng một cái kỹ năng, lại có thể hình thành hai cái kỹ năng hiệu quả, hơn nữa chỉ cần hao tổn một phần Tinh Thần lực. Hắn chỉ cần sử dụng hài cốt lao ngục khống chế được quái vật, hài cốt răng nanh sẽ đồng thời phát động công kích. Kể từ đó, hài cốt lao ngục thực dụng tính tăng lên trên diện rộng.

Hơn nữa hài cốt răng nanh nhức đầu nhất tỷ số trúng mục tiêu vấn đề, dường như cũng nhận được cải thiện.

"Thử xem nhiều cái mục tiêu!"

Lâm Mặc Ngữ dùng giống nhau Tinh Thần lực, linh hồn khóa được rồi nhiều cái mục tiêu. Thi triển thuật pháp, mấy cái trên người quái vật đồng thời xuất hiện hài cốt lao ngục.

Bị khống chế quái vật đồng thời không thể động đậy, trên người xuất hiện một tầng Bạch Cốt.

Tiếp lấy rầm rầm rầm mấy tiếng vang lên, trắng noãn Như Tuyết hài cốt răng nanh gào thét mà ra, bắn thủng quái vật thân thể, lần nữa xé nát bọn họ vẫn là miểu sát, không có bất kỳ huyền niệm gì miểu sát.

Bất quá cùng mới vừa kỹ năng vẫn có chỗ bất đồng.

Dùng giống nhau Tinh Thần lực, đã khống chế mấy tên quái vật, hài cốt răng nanh số lượng cũng tương ứng giảm bớt. Tổng sản lượng không thay đổi, mỗi cái quái vật bị công kích số lần thiếu đi.

Hài cốt răng nanh bị kỹ năng phân phối đồng đều.

"Vậy nếu như dùng hài cốt răng nanh công kích đâu."

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, thuật pháp: Hài cốt răng nanh! Trắng noãn quang đoàn nổ tung, hài cốt răng nanh chợt lóe lên.

Bị hài cốt răng nanh mệnh trung trên người quái vật nhất thời xuất hiện Bạch Cốt, hài cốt lao ngục đưa chúng nó hoàn toàn khống chế lại. Ngược lại sử dụng, hiệu quả cũng giống như nhau.

Chỉ cần bị một cái thuật pháp mệnh trung, sẽ dẫn phát cái thứ hai thuật pháp. Xác thực rất thần kỳ.

"Đối với ta thử xem!"

Antar Just híp mắt, lần nữa tự nguyện phục vụ bắt đầu vật thí nghiệm nhà máy. ..