Chương 729: Cường đạo lại đến Long Tộc, không có giết đủ đây! .

Chương 729: Cường đạo lại đến Long Tộc, không có giết đủ đây! .

Thông thường quái vật đã không cách nào trắc thí ra kỹ năng mạnh yếu.

Antar Just rất tự giác làm vật thí nghiệm.

Sự tồn tại của nó, Lâm Mặc Ngữ không cách nào lay động, nó tới phục vụ vật thí nghiệm, không thể tốt hơn. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Antar Just sử dụng hài cốt lao ngục.

Lần này Lâm Mặc Ngữ vận dụng toàn bộ Tinh Thần lực, không có chút nào lưu thủ.

Nó biết, cho dù là sử dụng toàn bộ Tinh Thần lực, cũng đừng nghĩ xúc phạm tới Antar Just. Song phương tầng thứ chênh lệch như Thiên Địa xa, căn bản khó có thể đo.

3 triệu Tinh Thần lực trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Antar Just cũng không có bị trói buộc, hài cốt lao ngục chỉ bất quá ở Antar Just trên người lóe lên một cái, liền 0. 1 giây cũng chưa tới liền tuyên cáo tan vỡ.

Có thể nói không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Nhưng chính là cái này 0. 1 giây bên trong, rõ ràng đã hỏng mất hài cốt lao ngục vẫn là bạo phát ra hài cốt răng nanh. Song tinh thuật pháp, dù cho ràng buộc thất bại cũng không ảnh hưởng nó.

Hài cốt răng nanh ở Antar Just trên người nổ tung, hài cốt răng nanh đánh vào Antar Just cứng rắn Long Lân phát, phát sinh kịch liệt tiếng đánh.

Antar Just cẩn thận thể ngộ một cái, trầm giọng nói

"Rất tốt thuật pháp, khống chế cộng thêm công kích."

"Như là thực lực của địch nhân nhược điểm, chỉ cần bị trói buộc chính là miểu sát."

"Lực công kích không sai biệt lắm đến rồi 90 cấp trình độ, đã đủ miểu sát 90 cấp Chức Nghiệp Giả."

Antar Just cảm thụ cùng Lâm Mặc Ngữ cảm thụ tương tự.

Hài cốt răng nanh uy lực căn cứ từ biến mất hao tổn Tinh Thần lực mà định ra, chính mình trước mắt Tinh Thần lực chỉ có 3 triệu. Nếu như thi triển cường binh kỹ năng, Tinh Thần lực còn có thể đại biên độ tăng thêm, uy lực cũng có thể tùy theo tăng thêm.

Hơn nữa còn có 500 % ngoài định mức thương hại tăng thêm, miểu sát 92 cấp Thần cấp không thành vấn đề.

Có kỹ năng này, cho dù không sử dụng triệu hoán kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ đối mặt Thần cấp Chức Nghiệp Giả, cũng có sức đánh một trận. Antar Just thở dài nói

"Đáng tiếc a, tốt như vậy kỹ năng, dĩ nhiên không thể chịu tải pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói lời nào. Hiện tại không thể, không có nghĩa là tương lai không thể.

Hắn không tin đại thế giới phù văn phải không hiểu, bằng không lần đầu tiên giải thích thế nào. Luôn luôn biện pháp giải quyết vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đã có song tinh thuật pháp, cái kia có còn hay không Tam Tinh, Tứ Tinh hoặc là Ngũ Tinh thuật pháp."

Antar Just gật đầu

"Có, Tam Tinh cùng Tứ Tinh thuật pháp ta đã thấy, Ngũ Tinh chỉ là nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ từng thấy."

"Cho dù ở bên trong đại thế giới, sở hữu năm viên hoàn mỹ cấp Hằng Tinh thuật pháp, nhưng lại muốn tính chất người ở gần, cũng ít khi thấy."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Năng lượng cao nhất có mấy sao ?"

"Trong truyền thuyết có Thập Tinh, nhưng từ chưa ai từng thấy. Đây chẳng qua là vật trong truyền thuyết, trong hiện thực là không thể nào làm được. Nếu như ngươi có cơ hội lấy đến Ngũ Tinh thuật pháp, cũng đã có thể đồng cấp bên trong xông pha."

Ở Antar Just giải thích trung, lẫn nhau liên tiếp Hằng Tinh càng nhiều, thuật pháp uy lực lại càng lớn. Nhất là ba viên Hằng Tinh tương liên sau đó, hình thành Tam Tinh thuật pháp, uy lực biết đại biên độ tăng thêm. Mỗi tăng thêm nhất tinh, uy lực là có thể gấp bội tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói

"Ta có thể không thể sử dụng pháp tắc ah."

Antar Just lắc đầu

"Vậy cũng không quan hệ, cho dù không có pháp tắc, chỉ cần ngươi tinh quá nhiều, giống nhau có thể nghiền ép đối thủ."

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một khẩu khí

"Hy vọng như thế chứ, phiền phức lại cho ta đi Long Tộc thế giới."

"Ngươi còn dự định tiếp tục ?"

"Cuối cũng vẫn phải thực chiến một phen a."

000 Long Tộc thế giới, Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức xuất hiện. Trong ánh mắt ngoại trừ sát khí còn có kiên nghị.

Hắn ở Long Tộc thế giới bên trong chuyện còn chưa làm xong đâu, còn phải tiếp tục.

Vẻn vẹn giết hai thành làm sao đủ, năm đó Long Tộc giết lúc tiến vào, nhưng là giết thật nhiều thành. Lúc đó nhân tộc thương vong, hàng trăm triệu.

Hắn mới(chỉ có) giết bao nhiêu Long Tộc, mới(chỉ có) cái kia đến đâu. Có ân phải đền, có cừu oán tất báo.

Lâm Mặc Ngữ biểu thị chính mình ân oán rõ ràng.

Vong Linh chi dực triển khai, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, hai cánh chấn động, thân như thiểm điện bay đi. Nơi này là Phong Nguyên Tố khu vực, khắp nơi đều là gió.

Lâm Mặc Ngữ Thừa Phong mà đến, mang theo hủy diệt khí tức hàng lâm.

Một tòa đại thành tiến nhập ánh mắt, một giây kế tiếp Lâm Mặc Ngữ người đã ở trong thành.

Trong thành trì hệ thống phòng ngự phát hiện Lâm Mặc Ngữ cái này người từ ngoài đến, nhất thời cảnh thanh đại tác, trận pháp đồng thời mở ra. Nhưng đã tới không kịp, Lâm Mặc Ngữ đã vọt vào trong thành trì.

Mênh mông cuồn cuộn linh hồn tản ra, tập trung mấy nghìn Long Tộc. Đầu ngón tay bạch quang nổi lên.

Thuật pháp: Hài cốt lao ngục.

Vận dụng 3 triệu Tinh Thần lực, là bình thường dưới trạng thái một kích toàn lực.

Bạch quang trong thành trì thiểm thước, bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt long tộc nhân toàn bộ bị ma tý.

Trên người đồng thời xuất hiện Bạch Cốt, tiếp lấy Bạch Cốt bên trong bộc phát ra hài cốt răng nanh, bắt bọn nó phá tan thành từng mảnh. Một kích, mấy nghìn long tộc nhân tại chỗ bỏ mình.

Trong đó có cao đẳng Long Tộc, có Long Tộc Chiến Tướng, vô luận đẳng cấp cao thấp, kết quả đối xử bình đẳng.

Antar Just đánh giá phi thường khách quan, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng này, đã đủ miểu sát 90 cấp Thần cấp Chức Nghiệp Giả. Cũng liền ý nghĩa, một kích này uy lực đạt tới 90 cấp, đó là Long Vương phạm trù.

Lợi hại hơn nữa Long Tộc Chiến Tướng, cũng đỡ không được Long Vương công phạt.

Lâm Mặc Ngữ một lần công kích, cũng không có dọa lui long tộc nhân.

Nơi này là Long Tộc đại thành, trong thành sinh hoạt lấy mấy chục vạn Long Tộc, trú đóng khổng lồ quân đội. Đại lượng Long Tộc quân nhân bay bổng lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có triệu hoán vong linh quân đoàn. . . . Lần này, hắn chuẩn bị chính mình tự tay giết địch.

Trong mắt sát ý sôi trào, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng.

« tụ lực »

« cường binh » hai Đại Thuật Pháp đồng thời triển khai.

Lưỡng chủng trạng thái đồng thời triển khai, đem Lâm Mặc Ngữ chiến lực đẩy tới cực hạn.

Linh Hồn Lực kịch liệt tiêu hao, cấp 81 Linh Hồn Lực có thể duy trì ước chừng 12 giây, so trước đó tăng lên gấp đôi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần lưu ý thời gian, chỉ phải có đầy đủ địch nhân làm cho hắn giết, thuật pháp thời gian kéo dài có thể vô hạn kéo dài.

Thuộc tính bị đẩy tới cực hạn, cấp 93 linh hồn tầng thứ, làm cho Lâm Mặc Ngữ thuộc tính cũng đạt tới cấp 93 tầng thứ. Tinh Thần lực đột phá 500 vạn đại quan, tăng thêm vượt lên trước 70%.

Cường đại Tinh Thần lực, lệnh thuật pháp uy lực lớn biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, duy trì liên tục không ngừng thi triển thuật pháp ném ra hài cốt răng nanh. Không cần linh hồn tập trung, cũng không cần tiến hành nhắm vào.

Trong thành địch nhân quá nhiều, hắn chỉ cần càn quét lại càn quét.

500 vạn Tinh Thần lực thôi phát hài cốt răng nanh, nổ tung sau đó số lượng vượt lên trước 20 vạn, bao phủ một khu vực lớn. Tốc độ nhanh chóng, đã đạt được mắt thường không thể nhận ra trình độ.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ lấy cấp 93 Linh Hồn Chi Lực quan sát, cũng chỉ có thể nhìn thấy một tia dấu vết mờ mờ. Không gian phảng phất bị duệ khí xẹt qua, tuy là còn không có vỡ tan, nhưng lưu lại vô số vết tích.

Hài cốt răng nanh công kích, đến gần vô hạn cấp 96.

Coi như là cấp 95 Long Vương qua đây, đối mặt hài cốt răng nanh đều sẽ không gì sánh được chật vật. Mới vừa bay lên Long Tộc quân nhân, như mưa rơi hạ xuống.

Ở trên người bọn họ, dồn dập xuất hiện Bạch Cốt.

Hài cốt lao ngục kèm theo hài cốt răng nanh bạo phát, đưa chúng nó vững vàng ràng buộc 3.8 ở.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở không trung, đối với cả tòa thành thị tiến hành không khác biệt càn quét.

Thu được kinh nghiệm nhắc nhở như mưa rơi nhảy ra, liên tục không ngừng Linh Hồn Chi Lực vọt tới, chuyển hóa thành thăng cấp cần kinh nghiệm. Một màn này nếu là bị người khác chứng kiến, tuyệt đối sẽ đem tròng mắt trừng ra ngoài.

Chưa từng có người nào có thể cái này dạng luyện cấp.

Đem Long Tộc thành trì trở thành chính mình luyện cấp tràng. Đem Long Tộc thế giới coi như phó bản. . .

Long Tộc Chiến Tướng là quái vật tinh anh, Long Vương là Boss. Long Hoàng dĩ nhiên chính là cái này phó bản lớn nhất Boss. Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, trong thành trì Long Tộc thương vong thảm trọng.

« tụ lực »

« cường binh » hai Đại Thuật Pháp cũng có hấp thu địch nhân linh hồn, tăng cường tự thân linh hồn tầng thứ tác dụng. Tuy là tác dụng cũng không mạnh mẽ, nhưng Lâm Mặc Ngữ giết đến thực sự nhiều lắm.

Linh hồn tầng thứ không khỏi bước về phía trước, từng bước đi tới cấp 93 cực hạn. Không trung vang lên tiếng rồng ngâm, Long Hoàng ở phía xa điên cuồng nhào tới.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết a!".