Chương 730: Lâm Mặc Ngữ, ngươi nhất định phải chết! .

Chương 730: Lâm Mặc Ngữ, ngươi nhất định phải chết! .

"Ngươi tới được quá muộn!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cách xa nhau còn có mười ngàn thước lúc, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Long Hoàng một chỉ điểm ra. Long Hoàng thanh âm líu lo có dừng, cả người đều xuất hiện dại ra.

Hài cốt lao ngục xuất hiện ở Long Hoàng trên người.

Tiếp lấy bạch quang nổ tung, hài cốt răng nanh bạo phát.

Long Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân nổ ra kinh khủng pháp tắc khí tức, đỡ được hài cốt răng nanh công kích. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lần này công kích quá mức đột nhiên, làm cho Long Hoàng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chút da ngoại thương. Trên người lân giáp nghiền nát, tóc tai rối bời, nhìn qua thập phần chật vật.

Lâm Mặc Ngữ dùng 500 vạn Tinh Thần lực, phối hợp cường binh ngoài định mức 500% thương tổn, cũng chỉ có thể đối với Long Hoàng tạo thành bị thương ngoài da. Không có pháp tắc là ngạnh thương, đối phó Long Vương còn được, đối phó nửa bước Siêu Thần Long Hoàng, kém chút ý tứ.

Một kích phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch rồi kỹ năng cực hạn chỗ. Hướng về phía Long Vương nhếch miệng cười, phất phất tay.

Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Long Vương đồng tử chợt co rụt lại, nó lần nữa mất đi Lâm Mặc Ngữ cái bóng.

"Lâm Mặc Ngữ, hỗn đản, ngươi tên hèn nhát này, đáng chết hỗn đản!"

Long Hoàng khí cấp bại phôi đại hống đại khiếu, có thể Lâm Mặc Ngữ đã sớm ly khai vạn dặm.

Linh hồn 13 lực liên tục không ngừng cung ứng cho Vong Linh chi dực, Vong Linh chi dực tốc độ nhanh đến rồi cực hạn. Ngắn ngủi vài giây bay ra hơn mười ngàn cây số, hầu như đi ngang qua Long Tộc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ bằng tốc độ kinh người, lần nữa giá lâm một tòa thành trì. Hắn không có mục tiêu, cũng không cần mục tiêu.

Hắn chính là tới đồ thành, vì báo ngàn năm trước nhân tộc Huyết Cừu tới. Lĩnh Vực Thần Thạch không ngừng chuyển động, hấp thu sát khí.

Không có sát khí quấy nhiễu, làm cho Lâm Mặc Ngữ thủy chung có thể giữ được tĩnh táo trạng thái. Đối mặt Long Hoàng, hắn không chút nào ham chiến, một kích liền lui.

Bằng vào Vong Linh chi dực sắc bén, chặt đứt linh hồn tập trung, Thuấn Tức Vạn Lý, tìm kiếm mới thành trì. Mới thành trì cũng không lớn, bên trong sinh hoạt Long Tộc cũng không nhiều lắm.

Cái này ở Lâm Mặc Ngữ dưới tầm mắt, tòa thành trì này trung lại có đại lượng Long Tộc quân nhân.

"Đây là tọa quân sự thành trì."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, cả người xuất hiện ở trên thành trì không, một giây kế tiếp kinh người bạch quang bao phủ toàn thành, cả thành đều là khí tức tử vong. Hài cốt răng nanh mang theo tiếng rít bén nhọn, tịch quyển toàn thành.

Kiến trúc to lớn dồn dập sụp đổ, hài cốt răng nanh như là đậu hũ huyệt động bọn họ, dù cho có giấu đang ở mười mấy thước dưới đất đều là vô dụng đại địa thiên sang bách khổng, Long Tộc phòng ngự gần như trong nháy mắt liền tuyên cáo tan vỡ.

Đại lượng Linh Hồn Lực dũng mãnh vào, mới vừa tiêu hao cấp tốc được bổ sung hoàn chỉnh. Hai phút phía sau, Viễn Không xuất hiện khí tức cực lớn.

"Lần này tới nhanh hơn nha!"

Lâm Mặc Ngữ xa xa liền cảm nhận được Long Hoàng khí tức. Đồng thời một đạo pháp tắc từ mấy vạn mét bắn ra ngoài tới.

Pháp tắc nhanh, Lâm Mặc Ngữ nhanh hơn.

Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt cắt đứt linh hồn tập trung, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Pháp tắc không có mục tiêu, đánh hụt.

Thạch pháp tắc mang theo cự đại lực lượng, như vẫn thạch trụy lạc, đem phương xa một tòa núi nhỏ san thành bình địa. Long Hoàng tức giận đến sắp điên rồi, nhìn lấy cảnh hoàng tàn khắp nơi thành trì, nó điên cuồng rống giận.

Tuy là chết cá biệt long tộc nhân, đối với nó mà nói cũng không coi vào đâu.

Long Tộc thế giới nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, bên trong cũng có mấy ngàn vạn Long Tộc. Chết rồi mấy trăm ngàn, thậm chí mấy triệu đều đối Long Tộc không tạo thành uy hiếp.

Thế nhưng Long Tộc nhiều hơn nữa, cũng không chịu nổi Lâm Mặc Ngữ cái này dạng tàn sát xuống phía dưới.

Lâm Mặc Ngữ đồ thành tin tức thực đã truyền khắp Long Tộc, tiếp tục như vậy nữa, tất nhiên sẽ lệnh Long Tộc lòng tin tan vỡ. Hắn mang theo không cam lòng phát sinh rống giận, một tiếng tiếp lấy một tiếng, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Long Hoàng nhãn thần thay đổi, nó dường như làm ra một cái quyết định trọng đại. Hai tay nắm chặt Siêu Thần Cấp cự phủ, sau đó đem giơ lên thật cao.

Trong miệng đọc một chút trước tiếng

"Long Tộc gặp nạn, mời tổ trung tiền bối hàng lâm!"

"Long Tộc gặp nạn, mời tổ trung tiền bối hàng lâm!"

"Long Tộc gặp nạn, mời tổ trung tiền bối hàng lâm!"

Long Hoàng không ngừng lặp lại lấy những lời này, huyết mạch cháy hừng hực, ngoài thân Thần Long hư ảnh cũng biến thành ngưng thật. Cự phủ sáng lên, mặt trên hiện ra đường cong phức tạp.

Những tuyến điều này tạo thành một tòa trận pháp.

Long Hoàng dùng tự thân huyết mạch kích hoạt rồi trận pháp, sắc mặt cũng theo đó biến đến tái nhợt. Kích hoạt trận pháp cần đại lượng huyết mạch, lần này đối với Long Hoàng thương tổn cực đại. Trận pháp rốt cuộc hoàn thành, hình chiếu xán lạn quang mang.

Trong ánh sáng, xuất hiện một đầu Cự Long.

Một đầu toàn thân màu xanh Cự Long, cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua nguyên tố Cự Long giống nhau như đúc. Ở trên người nó tản ra pháp tắc khí tức, pháp tắc bên trong còn ẩn chứa mãnh liệt ý cá nhân. Đây là vị đã đem pháp tắc dung nhập tự thân cường giả.

Cự Long tựa hồ đang chợp mắt, nó nghe được Long Hoàng hô hoán, lười biếng mở mắt ra nhìn Long Hoàng liếc mắt.

"Tạp huyết rồng?"

Trong lời nói mang theo nồng nặc chẳng đáng.

Tạp huyết Long thật sâu kích thích Long Hoàng.

Nhưng Long Hoàng không dám phát tác, nó ngược lại chắp tay thi lễ thấp giọng

"Gặp qua đại nhân."

"Nói đi, chuyện gì ?"

Nguyên tố Cự Long vẫn là bộ dáng lười biếng, một bộ khinh thường Long Hoàng dáng dấp. Long Hoàng nén giận

"Chúng ta nơi đây xuất hiện nhất cá quái thai, đưa tới ta Long Tộc chịu đến cực đại uy hiếp."

"Quái thai ? Có bao nhiêu quái ?"

Nguyên tố Cự Long dường như có một ít hứng thú, nhưng là chỉ là một ít.

Long Hoàng nói rằng

"Hắn là cái cấp 81 nhân tộc."

"Cái gì! Cấp 81 nhân tộc ?"

Nguyên tố Cự Long hú lên quái dị, trong lời nói càng là chẳng đáng. Cấp 81 nhân tộc có thể có ích lợi gì, một khẩu khí là có thể phun chết.

Nguyên tố Cự Long khinh miệt nói ra

"Ngươi mặc dù chỉ là tạp huyết Long, nhưng dầu gì cũng là nửa bước Siêu Thần. Hơn nữa ngươi nắm Cự Long phủ, có thể cho ngươi phát huy ra đến gần vô hạn Siêu Thần Cấp chiến lực."

"Như ngươi vậy dĩ nhiên vẫn không đánh thắng một cái cấp 81 nhân tộc, loại phế vật này có tư cách gì đi cầu cứu."

Tạp huyết Long Tam chữ lần nữa kích thích Long Hoàng.

Long Hoàng thở sâu

"Không phải ta đánh không lại, là hắn không phải cùng ta đánh. Hắn có cái kỹ năng, tốc độ rất nhanh, hơn nữa có thể chặt đứt linh hồn tập trung."

"Hắn không ngừng đổi lại thành trì, hành đồ thành cử chỉ, ta mỗi lần đuổi tới, hắn bỏ chạy!"

Nguyên tố Cự Long cười lên ha hả

"Lại vẫn có chuyện như vậy."

Long Hoàng nói rằng

"Cũng xin đại nhân xuất thủ, giúp ta tiêu diệt người này."

"Chúng ta vì tộc trưởng đại nhân công thành chiếm đất, mặc dù chỉ là pháo hôi, nhưng là chịu mệt nhọc. . . Nguyên tố Cự Long rất không nhịn được phất phất tay "

"Tốt lắm tốt lắm, ta biết rồi."

"Ta cho ngươi một kiện đồ vật, cũng có thể giải quyết hắn."

Long Hoàng đại hỉ

"Tạ ơn đại nhân."

Hắn mặc dù không biết đối phương là cái gì tầng thứ tồn tại, thậm chí đều không biết tên của đối phương, nhưng Long 753 hoàng biết đối phương khẳng định mạnh hơn chính mình.

Cự Long dáng dấp, là hắn suốt đời theo đuổi đệ nhị mục tiêu. Đệ nhất mục tiêu tự nhiên là Thần Long phản tổ.

Nhưng nó cũng biết, Thần Long phản tổ là không có khả năng, chính mình tối đa cũng là có thể tiến hóa thành nguyên tố Cự Long. Muốn tiến hóa thành nguyên tố Cự Long, nhất định phải đi Hóa Long Trì.

Muốn đi Hóa Long Trì, liền phải có đủ tiền công huân.

Nó mang theo nhiệm vụ đi tới nơi này, mục đích đúng là tiêu diệt nhân tộc, vì chủng tộc của mình cướp đoạt phía thế giới này, là có thể thu được công huân. Như vậy là có thể tiến nhập Hóa Long Trì, không chỉ có cơ hội tiến hóa thành nguyên tố Cự Long, còn có thể đi vào Siêu Thần Cấp.

Ngàn năm trước, nhân tộc liên thủ với Ác Ma cản con đường của nó. Ngàn năm sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cản con đường của nó.

Hơn nữa lần này xin giúp đỡ sau đó, cho dù nó hoàn thành nhiệm vụ, công huân cũng sẽ giảm bớt đi nhiều. Mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào, nó đã đem Lâm Mặc Ngữ hận vào trong xương.

Không đem Lâm Mặc Ngữ toái thi vạn đoạn, không đủ để Bình Tâm trung mối hận.

Cự Long trên búa trận pháp vẫn còn ở vận chuyển, một viên tròn vo như ngọc hạt châu từ trong trận pháp hiện ra. Hạt châu nhìn qua cùng Antar Just Long Châu có chút tương tự.

Thâm Uyên Ác Ma thích dùng ma thạch, Long Tộc thì thích dùng Long Châu.

Đương nhiên không phải chân chính Long Châu, mà là một loại tài liệu đặc biệt, đè xuống long châu dáng dấp chế tạo thành khí cụ. Long Hoàng nắm Long Châu, Linh Hồn Chi Lực dũng mãnh vào, lúc này minh bạch rồi tác dụng của nó.

Này cái tên là định không châu, bên trong ghi chép một cái trận pháp, có thể tập trung không gian, đã đủ vây khốn nửa bước Siêu Thần. Một ngày rơi vào trong đó, sẽ rất khó thoát ly.

Long Hoàng trên mặt lộ ra cười nhạt, sát ý trùng thiên. . .

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi nhất định phải chết!".