Chương 731: Chỉ bằng nó loại này tạp huyết Long xứng sao ? .

Chương 731: Chỉ bằng nó loại này tạp huyết Long xứng sao ? .

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tìm được một tòa thành trì.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đi tới Long Tộc đồ thành tin tức hẳn là truyền ra.

Mỗi cái thành Phòng Ngự Trận Pháp đều đã mở ra, trong thành long tộc nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn lại, chứng kiến trên đầu tường đại lượng Long Tộc quân nhân, còn có đã bay lên không chiến thuyền. Trận pháp hình thành hộ tráo, bao phủ cả tòa thành thị.

Cũng không có cảm ứng được có Long Vương khí tức, nơi đây đồng dạng là một tòa không có Long Vương thành trì.

Chế sinh quyền trượng chữa trị đã tới kết thúc rồi, nếu là có thể có nữa chút Long Tinh là có thể triệt để phục hồi như cũ. Trong long tộc Long Vương mặc dù không thiếu, nhưng cũng không thể mỗi tòa thành đều có.

Chỉ có thể coi là chính mình vận khí không tốt, không có thể đụng tới.

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, hiện tại long vương nhóm cũng không dám tìm phiền toái cho mình thôi.

Cao đẳng Long Vương đều bị mình giết, phổ thông Long Vương coi như thành quần kết đội qua đây, cũng chỉ là đưa đồ ăn phần. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bầu trời trong nháy mắt biến đến đen nhánh.

Không trung mây đen bốc lên, giống như khác một cái thế giới hàng lâm, ở mây đen bên trong lúc ẩn lúc hiện. Mây đen bên trong, vô số vong linh quân đoàn giết ra.

Hài Cốt Cự Long rít gào, phun Long Tức rơi vào trận pháp bên trên.

Không Đầu Kỵ Sĩ phát động xung phong kỹ năng, không muốn sống tựa như đụng ở trên trận pháp, trận pháp lúc này bị đụng phải vặn vẹo biến hình. Khô lâu Cuồng Chiến Sĩ, khô lâu Đại Pháp Sư đồng thời phát động công kích.

Khô lâu Thần Xạ Thủ ở phía sau nhất, đã kéo căng cung tiễn, linh hồn tập trung trận pháp sau Long Tộc. Ở trận pháp nghiền nát lúc, bọn họ sẽ phát động trí mạng công kích.

Trong thành long tộc nhân dồn dập sắc mặt đại biến, người nhát gan đã sợ vỡ mật, ngồi sập xuống đất, lạnh run. Coi như gan lớn, lúc này cũng như tai vạ đến nơi, thần tình không gì sánh được xấu xí.

Loại chiến trận này, xác thực có điểm dọa người.

Trận pháp chỉ có thể ngăn cản nhất thời, thậm chí ngay cả nhất thời đều ngăn cản không đến.

Trong thành Ma Lực Thủy Tinh đã toàn lực vận chuyển, nhưng trận pháp ở dưới sự công kích cấp tốc biến hình, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

Trong thành sở hữu thủ đoạn công kích đã toàn bộ triển khai, nhưng những thứ này công kích rơi vào vong linh quân cuộn người bên trên, cũng không có tạo thành bao lớn hiệu quả. Vong linh quân đoàn số lượng nhiều lắm, phô thiên cái địa nhào tới, làm người ta không gì sánh được tuyệt vọng.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ nhiều một chút thời gian, trận pháp nổ tung như thủy tinh vậy vỡ nát. Chờ đợi đã lâu khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời động thủ.

Kỹ năng: Linh hồn bắn chết!

Từng vòng từng vòng vô hình mũi tên rơi vào long tộc nhân trên người, trong linh hồn bạo phát. Đại lượng long tộc nhân ở vô thanh vô tức chết đi.

Bọn họ trước khi chết con mắt trợn tròn, nhìn qua cực kỳ thống khổ. Linh hồn thương tổn, so với trong tưởng tượng muốn thống khổ.

Long Tức bao phủ toàn thành, vô số long tộc nhân ở Long Tức trung kêu thảm ngã xuống, cốt nhục bị trừ khử, đốt hồn bị thiêu đốt, chỉ còn Bạch Cốt. Rất nhiều long tộc nhân làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình cuối cùng có một ngày sẽ chết ở Long Tức bên trong.

Đồ thành!

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trang nghiêm, nhìn lấy bên trong thành thảm trạng, không hề đồng tình thương hại màu sắc. Tương đối với nhân tộc đã từng trả giá qua tiên huyết, mới(chỉ có) giết như thế điểm Long Tộc tính là gì. Liền lợi tức cũng không tính.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm không ngừng không có thương hại đồng tình, đồng thời cũng không có cừu hận. Giờ khắc này, hắn không gì sánh được lãnh tĩnh, cực kỳ lý trí.

Hắn biết mình đang làm cái gì, nên.

Nếu có thể, hắn sẽ đem Long Tộc diệt sạch, không còn một mống. Thành tựu người xâm lăng, liền muốn làm tốt bị xóa bỏ chuẩn bị tâm lý. Không có tù binh, nhân tộc cũng không cần tù binh.

Long tộc nhân tiến hành phản kháng vô vị, kết cục ở Lâm Mặc Ngữ giá lâm lúc kỳ thực đã định trước. Hai phút phía sau, viễn phương lần nữa truyền đến khổng lồ khí tức.

Long Hoàng tới, từ Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở nơi này, đến Long Hoàng qua đây, trước sau cũng là năm phút đồng hồ mà thôi. Long Hoàng tốc độ đã quá nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước.

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được Long Hoàng, cảm nhận được linh hồn tập trung. Đồng thời hắn cũng chứng kiến, Long Hoàng trong tay dường như có một chùm sáng.

Cái này đoàn quang cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ bản năng sẽ phải rời khỏi, Linh Hồn Lực dũng mãnh vào, Vong Linh chi dực chấn động, cắt đứt linh hồn tập trung. Nhưng Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, chính mình lại vẫn tại chỗ.

Không gian dường như biến đến không gì sánh được sềnh sệch, chính mình không cách nào ở bên trong hành động. Không chỉ chính mình như vậy, vong linh quân đoàn cũng là như vậy.

Còn có tất cả đang ở sụp đổ vật kiến trúc, các loại toái thạch, cũng đều đình trệ ở giữa không trung. Không phải thời gian bị đình chỉ, mà là trong không gian dường như nhiều một tầng nhựa cao su, niêm trụ sở hữu. Bên tai truyền đến Long Hoàng cười điên cuồng tiếng

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi nhất định phải chết »!"

Long Hoàng thật nhanh xông lại, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tốc độ của nó cũng nhận được ảnh hưởng.

Nhưng chịu ảnh hưởng xa nhỏ hơn mình. Long Hoàng trong tay hạt châu, tản ra mông mông quang mang, bao phủ nó.

"Là hạt châu này!"

Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, tình huống hiện tại cũng đều là Long Hoàng trong tay hạt châu tạo thành.

Viên này nhìn qua hình như là Long Châu một dạng hạt châu, không ngừng tán phát ra quang mang, mặt trên còn giống như có trận pháp văn lộ. Đồng thời, còn có nồng nặc pháp tắc khí tức để lộ ra tới.

Pháp tắc rất mạnh, dường như muốn vượt lên trước Long Hoàng bản thân.

"Hạt châu này là mới chiếm được ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán, nếu như Long Hoàng vẫn sở hữu hạt châu, sớm đã dùng, sẽ không chờ tới bây giờ. Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, một đạo tử sắc Tru Thần lôi bắn ra.

Bản thể hành động trắc trở, nhưng cũng không gây trở ngại hắn đánh ra Tru Thần lôi.

Dung nhập Lôi Điện Pháp Tắc tử sắc Tru Thần lôi, ở trên không gian trung tốc độ cũng biến thành chậm lại, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trên không trung bay qua.

Long Hoàng dễ dàng tránh thoát Tru Thần lôi

"Đừng giãy dụa, ngươi nhất định phải chết!"

Đang khi nói chuyện nó giơ lên Cự Long phủ, trong ánh mắt mang theo khát máu quang, hướng phía Lâm Mặc Ngữ một búa đánh rớt. Cự Long phủ mang theo kinh người lực lượng, kèm theo Long Hoàng thạch pháp tắc, trùng trùng điệp điệp hạ xuống. Bá!

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên biến mất.

Cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau biến mất còn có vong linh quân đoàn. Cự Long phủ lần nữa bổ cái không.

Khổng lồ lực lượng rơi vào trong thành trì, phát sinh một tiếng ầm vang.

Bởi vì trận pháp tồn tại, không gian bị đọng lại, thành trì lấy một loại tốc độ thật chậm tan vỡ. Đầu tiên là xuất hiện vết rách, sau đó mới(chỉ có) chậm rãi nổ tung.

Toàn bộ quá trình giống như là thả chậm mấy trăm lần động tác chậm. Long Hoàng ngây ngẩn cả người, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lại không thấy!

"Điều đó không có khả năng!"

"Hắn làm sao có khả năng chạy trốn!"

Long Hoàng sắp điên rồi, mấy lần trước chạy trốn còn chưa tính, lần này không gian đều bị ngưng kết, Lâm Mặc Ngữ như thế nào còn có thể chạy trốn. Cái này không hợp lý, quá không hợp sửa lại.

Trong tay Long Châu quang mang từng bước yếu bớt, bao phủ thiên địa rộng lớn trận pháp tiêu thất. Không gian nhất thời khôi phục bình thường.

Cả tòa thành trì triệt để tan vỡ.

Long Hoàng cái này một búa dùng toàn lực, đến gần vô hạn với Siêu Thần Cấp một kích, triệt để đem cả tòa thành trì san thành bình địa. Nguyên bản trong thành còn có chút may mắn còn sống sót Long Tộc, cũng đều chết ở cái này một búa bên trên.

Long Hoàng xác định Lâm Mặc Ngữ đã không ở nơi này, lần thứ hai tựa như nổi điên rống giận.

Toàn thân nó lân giáp đứng chổng ngược, Thần Long hư ảnh hiện lên phía sau, không ngừng rít gào. Thanh âm vang vọng nửa cái Long Tộc thế giới. . . .

Antar Just trong ánh mắt mang theo cười

"Tìm đường sống trong chỗ chết cảm giác thế nào ?"

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, hàng này thập phần vui vẻ.

"Không có cảm giác gì, quen."

Lâm Mặc Ngữ xác thực chết quen, hắn đều không biết chết rồi bao nhiêu lần. Long Hoàng cái kia một búa coi như hạ xuống, cũng giết không được chính mình.

Sở dĩ căn bản không mang theo sợ.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình làm mục tiêu sống không có ý nghĩa gì, vì vậy liền kích hoạt rồi Antar Just Long Lân, trực tiếp lách người. Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Long Hoàng trên tay là cái gì ?"

Hắn biết Antar Just khẳng định thấy được.

Antar Just nói rằng

"Đó là khỏa trận pháp châu."

Trận pháp châu mười ?

Lâm Mặc Ngữ biểu thị cũng không hiểu.

Antar Just nói

"Trận pháp trong châu ghi chép một cái trận pháp, có thể dùng Linh Hồn Chi Lực kích hoạt, trực tiếp bố trí xe pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mới vừa trận Pháp Không gian trận pháp ?"

"Rắm không gian trận pháp, chỉ bằng nó loại này tạp huyết Long xứng sao!".