Chương 732: Mênh mông cuồn cuộn đại thế giới, ngươi nói cái tịch mịch.

Chương 732: Mênh mông cuồn cuộn đại thế giới, ngươi nói cái tịch mịch.

Antar Just tràn đầy khinh thường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình dường như đúng là quá mức xem trọng Long Hoàng.

Một cái nửa bước Siêu Thần mà thôi, làm sao có khả năng tiếp xúc được đứng đầu Không Gian Pháp Tắc.

Antar Just nói rằng

"Nó chỉ là lợi dụng trận pháp trong châu trận pháp, đọng lại không gian. Có thể làm được loại trình độ này pháp tắc có rất nhiều, tỷ như Thủy Chi Pháp Tắc, trọng lực pháp tắc chờ (các loại)."

"Khoảng cách Không Gian Pháp Tắc, không biết kém bao nhiêu khoảng cách."

"Hơn nữa người này trận pháp châu cũng là hỏi người mượn tới."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Hỏi người mượn tới ?"

"Thật kỳ quái sao ?"

Antar Just hỏi ngược lại

"Không có chút nào dùng kỳ quái, bọn họ chỉ là tạp huyết Long, giống như Thâm Uyên Ác Ma, đều là pháo hôi."

"Thân là pháo hôi, đánh không lại, hướng cấp trên xin giúp đỡ một cái, có cái gì kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Liliane nói qua, Thâm Uyên Ác Ma phía sau là Ác Ma nhất tộc. Long Hoàng phía sau phải là Long Tộc, không phải sẽ là của ngươi tộc quần sao?"

Antar Just hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Ngươi không phải nói rất chính xác, kỳ thực Liliane biết đến cũng chỉ là lông phượng củ ấu."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Antar Just

"Xin lắng tai nghe."

"Xem ở ngươi thành tâm thành ý hỏi phân thượng, bản Long liền lòng từ bi nói cho ngươi biết. Ác Ma nhất tộc bên trong có hai đại chi nhánh, một là Địa Ngục hệ Ác Ma, hai là Thâm Uyên Hệ Ác Ma. Trừ cái đó ra, còn có một chút nhỏ chi nhánh, 593 cũng không nhắc lại."

"Liliane thuộc về Thâm Uyên Hệ Ác Ma, nhưng nàng cũng chỉ là pháo hôi, sinh ra trưởng thành đều ở đây mảnh vỡ thế giới. Trên người nàng có phân nửa nhân tộc huyết thống, nếu như bị chính thống Ác Ma phát hiện, hẳn phải chết."

"Chúng ta Long Tộc càng thêm phức tạp, trước muốn đè huyết mạch mạnh yếu tiến hành phân cấp, lại chia từng cái phe phái. Tới chỗ này tạp huyết Long, thuộc về nguyên tố Cự Long nhất hệ."

"Nếu như lại tế phân một chút, bọn họ thuộc về nham thạch hệ Cự Long phe thuộc hạ."

"Ngược lại mấy thứ này, chờ ngươi đến rồi đại thế giới, dĩ nhiên là sẽ hiểu đến, cũng không phải là cái gì đại bí mật."

Chỉ là nghe một chút, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được đại thế giới to lớn.

Tung hoành hơn mười ngàn cây số Long Tộc thế giới, Thâm Uyên thế giới, chỉ có thể coi là mảnh vỡ thế giới. Mà thế giới của mình, mới là hoàn mỹ thế giới, bất quá cũng chỉ là Tiểu Thế Giới mà thôi. Căn cứ Antar Just theo như lời, chính mình phía thế giới này xa không chỉ như vậy tiểu.

Bởi vì bây giờ còn chưa có chân chính tiến nhập đại thế giới, còn không có trải qua đại thế giới pháp tắc thanh tẩy.

Giống như là ở một viên vẫn còn ở ấp trứng bên trong trứng, nếu là chân chính tiến nhập đại thế giới, toàn bộ tiểu thế giới cách cục sẽ phát sinh đại biến. Từ nhỏ biến thành lớn, cả thế giới thể tích sẽ phóng đại không chỉ gấp mười lần.

Đương nhiên, đang tiếp thụ chỗ tốt đồng thời, cũng muốn tiếp thu đại thế giới tàn khốc.

Ở bên trong đại thế giới, thì có rất nhiều nhỏ yếu chủng tộc sinh tồn thế giới, bởi vì một ít nguyên nhân bị hủy diệt.

Mà những nguyên nhân này, có thể là một lần cường giả thực nghiệm, cũng có thể là cường giả gian tranh đấu tới chiến đấu dư ba. Đại thế giới đã mỹ hảo lại nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ ở tại giải đại thế giới tàn khốc cùng to lớn sau đó, đối với đại thế giới tràn đầy chờ mong. Tương lai, nhất định phải đi đi ra ngoài, hảo hảo đi nhìn, lãnh hội phong cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có biện pháp đối phó Long Hoàng trong tay trận pháp sao?"

"Một cái đồng nát trận pháp mà thôi, có thừa biện pháp đối phó, chỉ cần bản Long tùy tiện động động ngón tay. . ."

"Dừng dừng dừng!"

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Antar Just khoe khoang

"Ta liền hỏi, ngươi có thể động thủ sao?"

Antar Just lắc đầu, 989 8 dường như không thể, cũng không phải là không thể, nếu như bản Long muốn trái với ước định, vẫn là có thể mạnh mẽ động thủ

"Vậy ngươi nói cái tịch mịch, ta liền hỏi, ta có biện pháp đối phó trận pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ trắng nó liếc mắt, nói hồi lâu, nói tịch mịch.

Antar Just lắc đầu

"Ngươi nha, thực lực còn kém một chút. Nếu như ngươi có nửa bước Siêu Thần thực lực, có thể dùng pháp tắc đối kháng nó."

"Coi như không thể hoàn toàn trung hoà trận pháp mang tới ảnh hưởng, chí ít cũng đủ để cho ngươi và Long Hoàng cái kia hàng đánh có tới có lui."

"Không đến mức giống như bây giờ, không có biện pháp nào, chỉ có thể trốn về."

Đây cũng nói cái tịch mịch.

Chính mình nếu là có nửa bước Siêu Thần tầng thứ, vậy còn cần phiền toái như vậy, đã sớm đem Long Hoàng đều giết đi. Đồng cấp trong lúc đó, Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, từ trước đến nay đi đều là miểu sát lộ tuyến.

"Trừ cái đó ra, sẽ không biện pháp khác sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just ngoẹo đầu suy nghĩ một chút

"Không có khác biện pháp gì tốt. Dù sao trận pháp này là Siêu Thần tầng thứ, cùng Long Hoàng trong tay Cự Long phủ tương đương, hơn nữa vừa lúc khắc chế ngươi."

Long Hoàng chỉ là nửa bước Siêu Thần, loại này Siêu Thần Cấp khí cụ, ở trong tay nó cũng chỉ có thể phát huy ra đến gần vô hạn với Siêu Thần Cấp tác dụng. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đạt tới nửa bước Siêu Thần, có thể cùng với đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta còn muốn lại đi thử xem."

Antar Just sửng sốt

"Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định a."

"Ta có một cái ý nghĩ, thử lại một chuyến, nếu như không được, ta liền buông tha."

Antar Just có chút bất đắc dĩ

"Được rồi, vậy ngươi liền lại thử một chút."

Nó đều không quan tâm Lâm Mặc Ngữ vấn đề an toàn, có chính mình Long Lân ở, trận pháp trói không được Lâm Mặc Ngữ. Antar Just lần thứ hai đem Lâm Mặc Ngữ đưa vào Long Tộc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ thu liễm khí tức, triển khai Vong Linh chi dực, hướng về phương xa bay đi. Rất nhanh, trong tầm mắt xuất hiện một tòa thành trì.

Một tòa cỡ trung thành trì, không tính lớn cũng không tính là nhỏ, sinh hoạt ở bên trong Long Tộc số lượng cũng không coi là nhiều. Thành trì trận pháp mở ra, Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, cũng không đại biểu hắn ly khai.

Long Hoàng mệnh lệnh sở hữu thành trì chú ý cảnh giới, vừa phát hiện Lâm Mặc Ngữ lập tức liên hệ chính mình. Bầu trời trở nên đen nhánh, Vong Linh đại quân mang theo hủy diệt khí tức đánh về phía thành trì.

Trong thành trì tiếng cảnh báo đại tác, sở hữu long tộc nhân thấy được phô thiên cái địa giết tới vong linh quân đoàn.

Từng cái sắc mặt đại biến, không gì sánh được hoảng sợ.

Phô thiên cái địa vong linh quân đoàn, hướng phía hộ thành trận pháp phát động công kích. Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, trận pháp liền bị công phá.

Tiếp lấy chính là huyết tinh tàn sát.

Lại qua hai phút, Long Hoàng xuất hiện ở viễn phương.

Trong tay trận pháp châu thiểm thước, trận pháp bị kích hoạt, trong nháy mắt bao phủ phương viên trên trăm km phạm vi. Không gian biến đến sềnh sệch, mọi người cùng vật đều giống như rơi vào vũng bùn, khó có thể nhúc nhích.

Long Hoàng lại ngây ngẩn cả người, nó cũng không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Nơi đây chỉ có vong linh quân đoàn, cũng không có Lâm Mặc Ngữ cái bóng. Liền tại nó nghi hoặc không hiểu thời điểm, vong linh quân đoàn cũng đã biến mất.

Long Hoàng đứng ở giữa không trung, có chút do dự, cũng hơi nghi hoặc một chút khó hiểu. Thành trì tuy là bị đánh vỡ, nhưng còn không có bị hoàn toàn phá hủy.

Bên trong Long Tộc cũng có gần nửa may mắn còn tồn tại.

Tuy là đều bị trọng thương, nhưng thụ thương không có việc gì, chỉ cần không chết, nặng đến đâu tổn thương cũng có thể cứu trở về.

Cho đến mấy phút sau, nó lần thứ hai thu đến tin tức, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở mấy nghìn km bên ngoài một tòa đại thành mặt, đang ở công thành. Long Hoàng không chút nghĩ ngợi, lúc này chạy tới.

Chờ nó đến nơi đó, trận pháp đã nghiền nát, thành trì đại lượng kiến trúc sụp đổ, Hài Cốt Cự Long tùy ý phun lấy Long Tức. Long tộc nhân đang ở kêu thảm thiết, không ngừng chết đi.

Trận pháp châu lần thứ hai kích hoạt, lần thứ hai vây khốn vong linh quân đoàn, đình chỉ chiến đấu. Nhưng nơi này, vẫn không có Lâm Mặc Ngữ.

Vài giây sau, vong linh quân đoàn từ dưới mí mắt hắn tiêu thất, chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi thành trì.

"Lâm Mặc Ngữ! ! !"

Long Hoàng răng cắn ra máu.

Nó đã đoán được Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi chính mình, chỉ là làm cho vong linh quân đoàn tiến hành công kích. Rõ ràng không cùng chính mình đối mặt.

Đang ở Long Hoàng suy tư đối sách lúc, nó lần thứ hai thu đến tin tức.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai xuất hiện, công kích chính là phía trước đã phá vỡ thành nhỏ.

Đợi đến Long Hoàng lúc chạy đến, vừa rồi chỉ là tàn phế thành nhỏ đã hoàn toàn bị phá hủy. Nguyên bản may mắn còn sống sót Long Tộc, cũng đã tàn sát không còn. ..