Chương 733: Chiến thuật du kích, Tín Niệm Chi Lực.

Chương 733: Chiến thuật du kích, Tín Niệm Chi Lực.

Antar Just nhìn chăm chú vào Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ ý đồ.

Lâm Mặc Ngữ thân ở mấy trăm km bên ngoài, siêu viễn cự ly khống chế được vong linh quân đoàn, mệnh lệnh vong linh quân đoàn công kích. Hoàn mỹ tránh được Long Hoàng, không cùng Long Hoàng chính diện giao phong.

Hơn nữa tại đánh một tòa thành trì khác sau đó, còn có thể đi vòng vèo, dường như thanh lý còn thừa lại rác rưởi, khiến người ta sờ không được đầu não. Lâm Mặc Ngữ không có mục đích, tùy tâm sở dục, đánh tới nào tính cái kia.

Hứng thú cùng nhau, có lẽ sẽ xẹt qua hơn mười ngàn cây số, cũng có thể gần đến 2000~3000 km bên ngoài địa phương. Từng tòa thành trì bị Lâm Mặc Ngữ công kích.

Long Tộc trong thành trì cường đại Phòng Ngự Trận Pháp, ở Lâm Mặc Ngữ Vong Linh trước mặt đại quân, căn cứ chống đỡ không được bao lâu. Một ngày trận pháp nghiền nát, gặp phải chính là đại đồ sát.

Mà Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này, nhưng thủy chung không lộ diện.

Trong lúc nhất thời Long Tộc trên thế giới thần hồn nát thần tính, sở hữu long tộc nhân đều rơi vào khủng hoảng.

"Một cái thế giới bị một người giết sợ đến như vậy, tạp huyết Long chính là tạp huyết Long, một đám phế vật!"

"Tiểu tử này là giết đến thống khoái, nhưng việc này cũng không có thể làm được không có tiếng tăm gì a."

"Tín niệm, nhân tộc căn bản lực lượng một trong, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp!"

Antar Just đưa lên một chút móng vuốt, giống như là nhảy mũi vậy, phun ra từng đạo pháp tắc. Pháp tắc dung nhập Thiên Địa biến mất.

Một giây kế tiếp, nhân tộc trên thế giới đột nhiên hiện ra đại lượng hình ảnh. Những hình ảnh này giống như hình chiếu một dạng, xuất hiện ở bầu trời ở giữa. Hầu như bao trùm nhân tộc thế giới các ngõ ngách.

Nhân tộc thế giới rất lớn, nhân khẩu số lượng vượt lên trước một tỷ.

Nhưng kỳ thật nhân tộc sinh tồn lục địa diện tích, vẻn vẹn chiếm cứ cả thế giới không đủ 10%. Có ít nhất chín mươi phần trăm khu vực, là hải dương.

Hiện tại Antar Just thi triển bí thuật, đem Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi truyền tới nhân tộc thế giới bên trong. Anh Hùng không nên không có tiếng tăm gì.

Anh hùng sở tác sở vi, hẳn là làm cho tất cả mọi người biết.

"Lâm Thần đem, đang ở Long Tộc thế giới, là nhân tộc mà chiến!"

Antar Just thanh âm theo hình ảnh cùng nhau, truyền khắp cả nhân tộc thế giới. Trong hình, Lâm Mặc Ngữ khống chế được vong linh quân đoàn, công kích tới Long Tộc thành trì. Một tòa tiếp lấy một tòa.

Mỗi lần đều có thể sát thương đại lượng Long Tộc.

Mọi người ở nhìn một hồi sau đó, rốt cuộc thấy rõ Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi. Trong lúc nhất thời, trên đời náo động.

Ai cũng không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ lẻ loi một mình, dĩ nhiên sát tiến Long Tộc thế giới, công lược bọn họ thành trì. Đây là đang nhân tộc trong lịch sử không có khả năng xuất hiện sự tình, liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Lâm Thần đem dĩ nhiên tại Long Tộc thế giới bên trong tàn sát Long Tộc."

"Đó là Long Hoàng, là chân chính đỉnh tiêm nhân vật mạnh mẽ."

"Lâm Thần đem là không phải rất nguy hiểm!"

. . .

Hạ Kinh thành phố, trong hoàng cung.

Quốc chủ Đông Phương Dịch cũng đồng dạng thấy được hình ảnh, nghe được Antar Just lời nói.

Thân là quốc chủ, đồng thời lại là Thần Cấp cường giả, biết đến tin tức tự nhiên so với người bình thường nhiều hơn. Hắn gần như trong nháy mắt liền phân tích xong toàn bộ sự tình, có chừng suy đoán.

Lúc này mấy đầu mệnh lệnh liền từ hoàng cung truyền ra ngoài, bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn quốc. Thần Hạ Đế Quốc vận chuyển, hiệu suất kinh người không gì sánh được.

Liên quan tới Long Tộc rất nhiều tin tức, bắt đầu quảng làm người biết.

"Nguyên lai ngàn năm phía trước, Long Tộc có đánh vào quá chúng ta nhân tộc thế giới."

"Long Tộc đã từng tàn sát qua chúng ta thành, giết qua người của chúng ta, chết ở Long Tộc dưới đao đâu chỉ nghìn vạn."

"Nhân tộc huyết đã từng nhuộm đỏ đại địa, đều là bởi vì Long Tộc."

Nghìn năm qua, Long Tộc bị đuổi ra ngoài, sở dĩ nhân tộc đối với Long Tộc cừu hận cũng không sâu.

Nhưng bây giờ trải qua như thế một tuyên truyền, mọi người mới biết được, nguyên lai Long Tộc trên người cũng lưng đeo huyết hải thâm cừu. Đã từng có một tòa lại một tòa thành trì bị phá hủy, hơn mười triệu nhân tộc chết ở Long Tộc Đồ Đao phía dưới.

Hơn nữa không chỉ là bị giết chết, rất nhiều nhân tộc thành Long Tộc khẩu phần lương thực, bị ăn sống nuốt tươi. Long Tộc cừu hận vào giờ khắc này, chân chính khắc sâu đứng lên.

Nhân gia bắt đầu lý giải Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm, cho dù ngay từ đầu đối với Lâm Mặc Ngữ loại này đồ thành cử động còn có bất mãn mọi người, lúc này cũng bắt đầu chống đỡ Lâm Mặc Ngữ.

Loại này cừu hận, đâu chỉ dùng huyết hải thâm cừu để hình dung.

Quả thực thực đã đến rồi, không phải ngươi chết, chính là ta mất tình trạng.

Song phương không tồn tại bất luận cái gì điều hòa khả năng, cũng không tồn tại trở thành tù binh khả năng. Bất kỳ bên nào chỉ cần có năng lực, liền tất nhiên sẽ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Hai người chỉ có thể sống sót một cái, khác một cái nhất định phải diệt vong. Mọi người lo lắng Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng chịu đựng Lâm Mặc Ngữ.

Không dám nói mọi người, nhưng ít ra vượt lên trước nửa số nhân tộc, là chống đỡ Lâm Mặc Ngữ. Tín niệm bắt đầu tập trung, hội tụ thành thần bí lực lượng, xuyên thấu qua hư không truyền lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Antar Just trước tiên cảm nhận được này cổ lực lượng, tự lẩm bẩm

"Thực sự là thần kỳ lực lượng a."

"Không phải pháp tắc, lại có thể cùng pháp tắc đối kháng, thực sự là thần kỳ."

"Vì sao chúng ta Long Tộc không có thể khu sử này cổ lực lượng đâu, thực sự là đáng tiếc."

"Nếu chúng ta ức vạn Long Tộc có thể lên tiếp theo điều tâm, hà tất đến đây a!"

Antar Just cảm thán hàng vạn hàng nghìn, trong ánh mắt mang theo ước ao, đồng thời cũng có chút thất vọng, đối với mình đàn tộc thất vọng. Tín niệm lực lượng, thập phần thần kỳ.

Giống như là đại phong, đại băng.

. . .

Tuy là quốc lực nhỏ yếu, hơn nữa người trong nước có chút vô sỉ, bọn họ đồng dạng sở hữu tín niệm lực lượng. Ý niệm chi thần chính là thư niệm lực lượng sản vật.

Ở đại thế giới vô số chủng tộc bên trong, chỉ có số ít chủng tộc mới(chỉ có) có loại này lực lượng. Nhưng chân chính có thể khu sử loại này lực lượng, chỉ có nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được có một dòng nước ấm tiến nhập thân thể, thân thể khỏe mạnh giống như ngâm vào trong ôn tuyền, vô cùng thoải mái.

Dòng nước ấm này cuối cùng hội tụ đến thế giới linh hồn, bị Cửu Thải Long Hồn tinh ăn tươi, lại hóa thành không gì sánh được tinh thuần không có tạp chất Linh Hồn Lực, phụt lên ở Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể bên trên.

Trong lúc nhất thời, Linh Hồn Lực Lượng cùng linh hồn tầng thứ đều có đề thăng. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khoảng cách cấp 94 lại tiến vào một chút xíu. Linh Hồn Lực thì chuyển hóa thành đại lượng kinh nghiệm.

Hắn có ở đây không lâu trước mới vừa lên tới cấp 81.

Lúc này mới thời gian vài ngày, mắt thấy lại lại muốn lần thăng cấp.

. . .

Antar Just thanh âm bỗng nhiên ở trong linh hồn vang lên

"Làm sao rồi, Tín Niệm Chi Lực cảm giác như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái hỏi

"Tín Niệm Chi Lực, đây không phải là ý niệm chi thần mới(chỉ có) thứ cần sao?"

"Cách cục muốn mở ra nha, nhãn quang không thể quá thiển cận. Tín Niệm Chi Lực có thể là đồ tốt, cũng là các ngươi nhân tộc căn bản lực lượng một trong. Hảo hảo thể ngộ a, có người nói Tín Niệm Chi Lực rất thần kỳ, trên một điểm này ta không thể giúp ngươi."

Antar Just trong lời nói mang theo một tia ước ao, nó xác thực không thể giúp. Ai bảo trong Long tộc không có Tín Niệm Chi Lực đâu.

Lâm Mặc Ngữ biết chắc là Antar Just động thủ giúp mình

"Ngươi làm sao làm được ?"

"Chính là đem ngươi ở trong Long tộc làm sự tình, quảng mà báo cho mà thôi. Dù sao ngươi cũng liều mạng như vậy, cũng không thể không có tiếng tăm gì a, ngươi lại không muốn trở thành hắc thủ sau màn."

"Còn có cái kia gọi Đông Phương Dịch tiểu gia hỏa, hắn ngược lại là thật thông minh, giúp ngươi một tay, xem như là trợ giúp."

"Lại tăng thêm ngươi nguyên bản uy vọng cũng rất cao, cái này dạng một cái, mọi người đối ngươi sùng bái liền chuyển hóa thành tín niệm, thành Tín Niệm Chi Lực "

Nghe vào dường như chuyện đương nhiên, sự thực cũng xác thực như vậy.

Nếu không là Lâm Mặc Ngữ nguyên bản ở trong nhân tộc thì có uy vọng cực cao, Lâm Thần đem danh, không ai không biết. Lần này cũng không khả năng thuận lợi như vậy ngưng tụ thành Tín Niệm Chi Lực.

Cho nên nói hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình, Antar Just chỉ là tiện tay mà làm, lại tăng thêm Đông Phương Dịch trợ giúp, chuyện này cứ như vậy thành.

Còn như Tín Niệm Chi Lực đến cùng có thể vì Lâm Mặc Ngữ mang đến chỗ tốt gì, chỉ có Lâm Mặc Ngữ tự mình biết. Vong Linh chi dực rung lên, Lâm Mặc Ngữ lần nữa biến mất.

Mấy trăm km bên ngoài đã bị đánh tàn phế trên thành trì, vong linh quân đoàn cũng biến mất theo tìm không thấy. Mơ hồ có thể nghe được Long Hoàng tiếng gầm gừ phẫn nộ ngũ. ..