Chương 734: Long Tộc hoàng thành đánh một trận.

Chương 734: Long Tộc hoàng thành đánh một trận.

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ đè cùng với chính mình kế hoạch, ở Long Tộc triển khai chiến thuật du kích.

Long Hoàng ở không cách nào tìm được Lâm Mặc Ngữ bản thể dưới tình huống, chỉ có thể hạ lệnh làm cho sở hữu Long Tộc đều tập trung lại. Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể ngăn chặn lại Lâm Mặc Ngữ chiến thuật du kích.

Trừ cái đó ra, lấy trí tuệ của nó thực sự là nghĩ không ra khác biện pháp tốt.

Long Tộc động tác rất nhanh, mỗi cái tòa thành trong lúc đó đều có Truyền Tống Trận, bọn họ cấp tốc hướng phía trong long tộc hoàng thành hội tụ. May mắn hoàng thành đầy đủ ở, cho dù dung nạp sở hữu Long Tộc, cũng không có vấn đề quá lớn.

Thực sự dung nạp không tốt, hoàng thành ở ngoài còn có thể khởi công xây dựng nơi dừng chân. Lâm Mặc Ngữ đi tới một tòa thành trì bên ngoài, mặt mang nghi hoặc.

Trận pháp vẫn còn ở duy trì liên tục vận chuyển, nhưng trong thành trì đã Long đi lầu trống. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi thiểm thước, đã đoán được Long Tộc phương pháp làm.

"Không coi là nhiều Cao Minh, cũng là rất thực dụng phương pháp làm."

"Hẳn là đều đi hoàng thành đi."

Long Tộc một ngày tập trung, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình chiến thuật du kích cũng liền tuyên cáo mất đi hiệu lực. Hắn nhớ dựa vào Long Tộc thăng cấp đường xem như là chặt đứt.

Kiểm tra một hồi kinh nghiệm, đã cấp 81 95 % kinh nghiệm, có nữa 5% là có thể thăng cấp. Ngẫm lại tựa hồ có hơi không cam lòng.

"Còn kém 5% liền từ trong hoàng thành đi thu hoạch a."

"Cuối cùng tái chiến bên trên một hồi, xem xem có thể hay không lại giết chết mấy con Long Vương."

Chế sinh quyền trượng còn thiếu một chút là có thể hoàn toàn chữa trị, là trừ thăng cấp ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ không muốn buông tha khác một cái lý do. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Long Tộc trung tâm của thế giới bay đi, Long Tộc hoàng thành liền ở nơi đó, Long Hoàng cung điện cũng ở đó.

Tín Niệm Chi Lực vẫn ở chỗ cũ liên tục không ngừng truyền đến, không ngừng hội tụ thành dòng nước ấm.

Linh hồn tầng thứ một chút xíu đang tăng lên, tăng lên tốc độ rất chậm, cũng rất ổn định. Cái loại cảm giác này, liền cùng Cửu Thải Long Hồn tinh giống nhau, thập phần vững chắc.

"Ngoại trừ linh hồn đề thăng, hiện nay còn chưa phát hiện Tín Niệm Chi Lực tác dụng khác."

"Nếu nó là nhân tộc căn bản lực lượng một trong, không phải chỉ như thế điểm tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just trong miệng nói nhân tộc, là đại thế giới nhân tộc. Ở đại thế giới bên trong, nhân tộc cũng là một cái đại tộc, cũng không so với Ác Ma Long Tộc sai.

Tín Niệm Chi Lực nếu có thể thành nhất tộc căn bản lực lượng một trong, tất nhiên có bên ngoài chỗ bất phàm. Ở Lâm Mặc Ngữ phi hành thời điểm, nhân tộc trên thế giới, đã sôi sùng sục.

"Long Tộc thành không rồi a!"

"Long Tộc đi đâu, Lâm Thần đem dường như biết Long Tộc đi phương hướng."

"Ta biết rồi, Long Tộc nhất định là sợ Lâm Thần đem chiến thuật, Long Tộc nhất định là tập trung đến cùng nhau không còn dám phân tán."

"Ha ha, Lâm Thần đem một cái người, là có thể đem Long Tộc bức tới mức này, Lâm Thần đem ngưu bức!"

"Thiên, mau nhìn, thật nhiều Long Tộc!"

"Tốt rộng lớn thành a, trung ương thành lớn như vậy Cự Long pho tượng, có ít nhất mấy ngàn mét cao a."

"Đây cũng là Long Tộc hoàng thành!"

Ở trong tấm hình, xuất hiện một bức kinh khủng hình ảnh. Đến ngàn vạn mà tính Long Tộc hội tụ ở trong một tòa thành. Trong thành ngoài thành, trên trời dưới đất, tất cả đều là Long Tộc. Nghìn vạn Long Tộc đem cả tòa thành vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Bọn họ ở ngoài thành khởi công xây dựng nơi dừng chân, hiển nhiên chuẩn bị thời gian dài trú đóng nơi đây. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ bất tử, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở, bọn họ cũng không dám trở về. Trở về thì có thể bị từng cái đánh tan.

000 Lâm Mặc Ngữ đi tới Long Tộc ngoài hoàng thành, thu liễm khí tức, ẩn tàng tại hơn mười km bên ngoài địa phương. Long Tộc hoàng thành, sừng sững ở Long Tộc thế giới đã qua ngàn năm.

Đây là tọa không gì sánh được rộng lớn thành trì.

Bên trong có từng tòa tinh mỹ vô cùng kiến trúc.

Chí ít 3000 m cao Cự Long pho tượng dựng đứng trong thành. Pho tượng dáng dấp có điểm giống Long Hoàng.

Không phải, không giống là, căn bản là.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi cười lạnh

"Còn rất tự luyến a!"

Lâm Mặc Ngữ xa xa quan sát đến Long Tộc hoàng thành.

Trong hoàng thành cũng không có trận pháp, không biết là không có mở ra, vẫn là áp căn bản không hề. Lâm Mặc Ngữ thậm chí không nhìn thấy một viên Ma Lực Thủy Tinh.

Đoán chừng là quá mức tự tin.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải như vậy, nếu như đều bị người đánh tới hoàng thành, cái kia chính là Phòng Ngự Trận Pháp còn có cái gì dùng.

Hiện tại không phải là như vậy, Long Tộc đã bị bức đến bước này, trận pháp ngoại trừ có thể kéo diên chút thời gian, căn bản là không có khác tác dụng. Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì hơn mười km khoảng cách, ẩn tàng tại trong bóng tối, vòng quanh hoàng thành kiểm tra tình huống.

Trải qua hơn lần giao phong, hắn đã đi qua vong linh quân đoàn chiếm được rất nhiều liên quan tới trận pháp tin tức.

Rất nhiều lần, hắn đều âm thầm đem vong linh quân đoàn tản ra. Cố ý bố trí rất nhiều vong linh quân đoàn cách xa chiến đoàn, do đó trắc ra khỏi trận pháp này có khả năng phạm vi bảo phủ.

Trải qua một lần lại một lần trắc thí, Lâm Mặc Ngữ đã phân tích ra, tòa trận pháp này có khả năng phạm vi bảo phủ, đúng lúc là 100 km. Lâm Mặc Ngữ ở trong Hoàng thành thấy được Long Hoàng, Long Hoàng đang ở trong hoàng thành.

Ở chính giữa Cự Long pho tượng trên có nhất tinh đẹp bảo tọa, Long Hoàng đang ngồi ở trên ghế. Lấy Long Hoàng làm trung tâm, chỉ cần ly khai nó 50 km phạm vi, là có thể tách ra trận pháp.

Mà hoàng thành bản thân đường kính liền vượt lên trước 40 km.

Trận pháp ngoại trừ bao trùm hoàng thành, chỉ có thể ảnh hưởng đến ngoài thành 10 km khu vực. Lâm Mặc Ngữ trong đầu bắt đầu tính toán trù hoạch, phải như thế nào tiến công. . . . .

Antar Just đem liên quan tới Long Tộc hoàng thành hình chiếu công bố thiên hạ.

Sở hữu nhân tộc đều nhìn thấy màn này, dồn dập vì Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi. . . .

"Lâm Thần đem không có nguy hiểm a, nơi này có hơn triệu Long Tộc a."

"Đâu chỉ, các ngươi chứng kiến thiên thượng cái kia."

"Cái kia là Long Hoàng a, nhìn lấy có điểm dọa người."

"Long Hoàng bên cạnh còn có thật nhiều Long Vương đâu, Long Tộc Long Vương cần phải so với chúng ta Thần Cấp cường giả nhiều."

"Lâm Thần đem nhất định phải cẩn thận a!"

"Lâm Thần đem, thực sự không được thì rút đi a, đã quá làm cho Long Tộc khó chịu."

"đúng vậy a đúng vậy, ngươi làm được quá nhiều. Ngươi không phải là một cái người, còn có chúng ta, chúng ta có thể cùng ngươi cùng nhau đại chiến."

Vô số người yên lặng vì Lâm Mặc Ngữ cầu nguyện, cũng có người chiến ý hùng hùng, nghĩ bồi Lâm Mặc Ngữ cùng Long Tộc huyết chiến.

Nhân tộc tín niệm lần nữa bị đốt, nhân tộc nhuệ khí không mất, can đảm huyết chiến. Lâm Mặc Ngữ tha hai vòng, trong lòng đại khái có đối sách.

Hắn bắt đầu triệt thoái phía sau, triệt thoái phía sau trên trăm km, hoàn toàn biến mất ở tại hoàng thành Long Tộc trong tầm mắt.

Sau đó vong linh quân mới xuất hiện, đi theo ý chí của hắn, vong linh quân đoàn toàn bộ giải tán, hình thành một cái 200 km đường kính vòng lớn, đem hoàng thành bao vây lại.

Mà Lâm Mặc Ngữ bản thân thủy chung ẩn tàng tại trăm km bên ngoài địa phương, đi qua vong linh quân đoàn ánh mắt, khống chế chiến đấu. Từ cấp 70 hoàn thành 3 chuyển phía sau, hắn đối với vong linh quân đoàn khống chế khoảng cách hạn chế liền không tồn tại.

Có lẽ như trước có hạn chế, nhưng ít ra cho tới bây giờ, hắn còn chưa phát hiện cực hạn chỗ. Dù cho cách xa nhau trên trăm km, cũng có thể tự do khống chế.

Giữa song phương có một loại vô hình liên hệ, vô luận là pháp tắc vẫn là trận pháp, đều khó chặn.

Tựa như vong linh quân đoàn bị trận pháp vây khốn, trong trận pháp tràn đầy pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem vong linh quân đoàn thu hồi lại, không hề khó khăn.

Vong linh quân đoàn toàn bộ vào chỗ, Lâm Mặc Ngữ hít sâu 3.2 giọng điệu. Linh Hồn Chi Lực chậm rãi chảy xuôi.

Đây là một hồi chỉ thuộc về vong linh quân đoàn đại chiến, hắn là ẩn tàng tại phía sau màn thống suất.

Vong linh quân đoàn động rồi, 400 đầu Hài Cốt Cự Long từ không trung đáp xuống, Không Đầu Kỵ Sĩ theo sát phía sau tiến lên, phía sau càng là khô lâu đại quân.

Mấy con nguyên tố Vu Yêu cũng đi theo trong đội ngũ, vì đội ngũ tăng thêm quang hoàn, đề cao sát thương.

Nguyên tố Vu Yêu vầng sáng đối phó Long Tộc Chiến Tướng hiệu quả bình thường, nhưng đối phó với một ít không đến cấp 70 Long Tộc, hiệu quả phi thường tốt. Lâm Mặc Ngữ đem bao quanh hoàng thành vong linh quân đoàn chia làm mười cỗ, sở hữu số lượng phân phối đồng đều.

Mỗi cổ sổ số lượng nhiều ước ở 3 vạn.

Nhất động thủ trước là hoàng thành phía đông cùng phía nam bốn cổ bộ đội.

Tiếng cảnh báo vang vọng phía chân trời, sở hữu Long Tộc chú ý lực đều tập trung vào vong linh quân cuộn người bên trên.

"Dĩ nhiên thực sự dám đến!"

Long Hoàng mãnh địa từ trên ghế ngồi dậy, sát ý bốc lên.

Trong lúc nhất thời không trung Phong Quyển Vân trào, hiện ra một đầu cự đại Thần Long hư ảnh. ..