Chương 735: Không giết xong vong linh quân đoàn.

Chương 735: Không giết xong vong linh quân đoàn.

Long Hoàng còn không có chân chính động tác, chỉ là nhen lửa huyết mạch, hình thành Thần Long hư ảnh, cũng đã gây nên động tĩnh to lớn. Cả nhân tộc thế giới lúc này lặng ngắt như tờ, cả đám trợn mắt há mồm mà nhìn một màn này.

Thần Long hư ảnh nhìn qua vô cùng cường đại, làm người ta cảm giác mình là nhỏ bé như vậy.

Đừng nói là người thường, coi như là như Mạnh An Văn cao như vậy chờ(các loại) Thần Cấp cường giả, khi nhìn đến Thần Long hư ảnh thời điểm, đều run lên trong lòng bọn họ so với người thường cảm xúc càng sâu, ở nhìn thấy Thần Long hư ảnh thời điểm, có một loại bị cảm giác áp bách.

Đây là linh hồn tầng thứ ở trên chênh lệch.

Nửa bước Siêu Thần bắt đầu chưởng khống pháp tắc, thu nạp pháp tắc, so với cao đẳng Thần cấp phải cường đại hơn nhiều. Hơn kém một bậc, chính là cách nhau một trời một vực.

"Tiểu Ngữ, phải cẩn thận a!"

Mạnh An Văn cũng vì Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi.

Tình huống hiện tại cùng trong vực sâu lại có chỗ bất đồng.

Lúc đó đối mặt chỉ là Long Hoàng, bây giờ còn có nhiều như vậy Long Tộc.

Vong linh quân đoàn tuy là cường đại, nhưng đối mặt hơn mười triệu Long Tộc chiến sĩ thời điểm, thật sự là quá mức nhỏ bé. Nhằm phía Hoàng Long vong linh quân đoàn, nhìn qua càng giống như là Đội Cảm Tử giống nhau.

Long Hoàng phát sinh rít lên một tiếng, Long Tộc nhất thời động lên rồi.

Có ít nhất trên một triệu Long Tộc hành động, bọn họ có lẽ đẳng cấp không cao, không bằng đã đạt được cấp 31 vong 13 linh quân đoàn. Cho dù là đồng cấp Long Tộc Chiến Tướng, cũng không sánh bằng đến gần vô hạn với Thần cấp Hài Cốt Cự Long.

Có thể Long Tộc số lượng rất nhiều.

Long Tộc như gió bạo giống nhau, đem vong linh quân đoàn thôn phệ. Lần này, Lâm Mặc Ngữ về số lượng ở thế yếu.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu đến tình huống, đều ở đây hắn trong tính toán, cũng không có có gì ngoài ý muốn.

"Số lượng nhiều có ích lợi gì, then chốt nếu không sợ chết a!"

Ai cũng không biết, vong linh quân đoàn địa phương đáng sợ nhất, là bọn họ không có sợ hãi, không có thống khổ, không sợ tử vong. Bọn họ dù cho chiến đến cuối cùng một thành viên, cũng sẽ không tan vỡ.

Không giống Long Tộc, thương vong một ngày quá lớn, tuyệt đối sẽ tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, trong ánh mắt càng là mang theo lãnh khốc tiếu ý.

"Đến đây đi, làm cho các ngươi cố gắng nếm một chút vong linh quân đoàn khủng bố."

Ai cũng không có phát hiện, vong linh quân đoàn tốc độ cũng không nhanh.

Kể từ đó, Long Tộc chiến tuyến đã bị kéo dài.

Con số hàng triệu Long Tộc ly khai hoàng thành, phô thiên cái địa bốn phương tám hướng tràn lên, giống như há to mồm cắn nuốt hết vong linh quân đoàn. Song phương còn chưa có xảy ra tiếp xúc, các loại quang hoàn trước tiên phát huy tác dụng.

Rất nhiều Long Tộc trên người mạc danh kỳ diệu bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, thiểm điện ầm vang, từng đạo Lôi Điện phủ đầu hạ xuống. Long Tộc trên người còn kết xuất lớp băng, tốc độ đột nhiên chậm lại.

Hào quang uy lực không tính lớn, Lâm Mặc Ngữ dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu đạo cụ tầng thứ quá thấp. Có thể dùng để đối phó cấp bậc thấp Long Tộc, như trước có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

Hài Cốt Cự Long đồng thời phun ra kịch liệt Long Tức. Thoáng cái chết cháy tảng lớn Long Tộc Chiến Tướng.

Khô lâu Đại Pháp Sư cùng khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời động thủ, nguyên tố giống như pháo hoa nổ tung, Linh Hồn công kích càng là vô thanh vô tức giết chết linh hồn. Vừa mới tiếp xúc, Long Tộc thương vong thảm trọng.

Long Tộc các chức nghiệp giả cũng tựa như nổi điên động thủ, ở toàn diện liên tiếp thiên phú dưới, vong linh quân đoàn thương tổn sẽ bị tất cả thành viên gánh vác ở trong công kích, sở hữu vong linh quân đoàn đều hứng chịu tới bình quân thương tổn.

Những thứ kia ẩn núp không có hành động bọn khô lâu, Hài Cốt Cự Long nhóm cũng đồng dạng đang chịu đựng thương tổn. Vu Yêu tướng quân không ngừng tiến hành trị liệu, vong linh quân đoàn triển lộ ra khó có thể tưởng tượng chịu đòn năng lực. Long Tộc tử vong đang không ngừng kéo lên, nhưng vong linh quân đoàn dĩ nhiên không một chết đi.

Thi thể như mưa, đại địa bên trên đầy thi thể, trong nháy mắt đã chồng chất như núi. Long Hoàng cũng không nghĩ đến, vong linh quân đoàn chiến lực vậy mà lại mạnh như thế.

Nó chưa bao giờ chính diện cùng vong linh quân đoàn đã từng quen biết, cùng nó giao thủ thủy chung đều là Lâm Mặc Ngữ bản thân. Vong linh quân đoàn căn bản không có bị nó để vào mắt.

Hiện tại vừa tiếp xúc mới biết được, vong linh quân đoàn cường đại, dường như vượt ra khỏi tưởng tượng của nó. Long Hoàng trong tay nắm trận pháp châu, xem ra chuẩn bị động thủ.

Nhưng hắn cũng không có di chuyển, đang nghĩ ngợi sau đó vẫn là ngừng lại.

Nó ra lệnh, bên người nhất tôn cao đẳng Long Vương ứng tiếng mà ra, hướng phía chiến đoàn đánh tới. Đối phó vong linh quân đoàn, cao đẳng Long Vương vậy là đủ rồi.

Ở không có tìm được Lâm Mặc Ngữ phía trước, nó còn không thể động thủ. Cao đẳng Long Vương tốc độ phi khoái, mang theo pháp tắc mà đến. Trong nháy mắt đã gia nhập vào chiến đoàn.

Toàn thân nó bị ngọn lửa bao phủ lấy, cảm ngộ hiển nhiên là Hỏa Nguyên Tố pháp tắc. Sóng lửa Cuồn Cuộn mà đến, thôn phệ đại lượng vong linh quân đoàn.

Vong linh quân đoàn lần đầu xuất hiện thương vong, nó công kích vượt qua bọn khô lâu có khả năng thừa nhận hạn mức cao nhất, toàn diện tân sinh thiên phú mất đi hiệu lực. Chết đi khô lâu trong thời gian ngắn đang kêu gọi trong không gian trọng sinh.

Đơn thuần lợi dụng vong linh quân đoàn đi đối phó cao đẳng Long Tộc, vẫn là quá miễn cưỡng, trên cơ bản không có cơ hội. Thế nhưng cũng không trọng yếu, chỉ là một lần tử vong mà thôi, đối với vong linh quân đoàn không tạo được bất kỳ tổn thương gì.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn nhất thời tản ra, tách ra cao đẳng Long Vương.

Nhất là Hài Cốt Cự Long, nhất khẩu khẩu Long Tức liền hướng phía Long Tộc chiến sĩ phun, người ở nơi nào nhiều phun nơi nào.

Vong linh quân đoàn cũng là như vậy, tách ra cao đẳng Long Vương, nhìn chằm chằm nhỏ yếu Long Tộc chiến sĩ hạ thủ. Cao đẳng Long Vương không ngừng rơi hỏa diễm, tiêu diệt vong linh quân đoàn.

Mấy phút sau, bốn cổ tổng số ước là 12 vạn vong linh quân đoàn rốt cuộc bị tiêu diệt sạch sẽ. Cho dù có cao đẳng Long Vương xuất thủ, Long Tộc đồng dạng chết rồi mấy vạn.

Long Hoàng ánh mắt nhìn hướng đông nam, nó suy đoán Lâm Mặc Ngữ có lẽ liền ẩn núp ở nơi đó. Dù sao vong linh quân đoàn là từ nơi đó tới được.

Ý niệm trong đầu vừa mới lên, Tây Bắc hai phe đồng thời xuất hiện vong linh quân đoàn. Số lượng quy mô cùng vừa rồi giống nhau như đúc, hướng phía hoàng thành lao thẳng tới mà đến. Lần này, Long Hoàng bỏ đi tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định đã ẩn núp, không có khả năng bị chính mình đơn giản tìm được. Nếu tìm không được Lâm Mặc Ngữ, vậy trước tiên tiêu diệt vong linh quân đoàn a.

Ra lệnh một tiếng, Long Tộc đại quân lần nữa nghênh đón, hắn như trước không thể động thủ, đang xác định Lâm Mặc Ngữ vị trí trước, hắn bất tiện động thủ.

Trận pháp phạm vi hữu hạn, không có khả năng bao trùm toàn bộ khu vực.

Nó một ngày động thủ, nhất định sẽ có khối địa phương có chút thiếu sót, nơi đó sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ điểm công kích. Hơn nữa nó là Long Hoàng a, làm sao có khả năng hạ mình, tự mình động thủ đối phó những thứ này nhỏ yếu pháo hôi. Nó cũng muốn mặt mũi có được hay không.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là cái này hiệu quả.

Lại có nhất tôn cao đẳng Long Vương bay ra, hướng phía chiến trường đánh 397 đi.

Trong Long tộc quả thật có không ít Long Vương, nhưng cao đẳng Long Vương chỉ có bốn tôn, cùng cao đẳng Ác Ma số lượng giống nhau. Phía trước có hai vị bị Lâm Mặc Ngữ diệt, bây giờ còn dư lại hai vị.

Phía trước nhất tôn cao đẳng Long Vương phản hồi trong thành, đang chuẩn bị nghỉ ngơi. Đông phương cùng phía nam xuất hiện lần nữa vong linh quân đoàn.

Số lượng quy mô cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

Long Hoàng thấy thế ánh mắt mãnh địa co rụt lại, trầm giọng nói

"Ngươi đi!"

Mới vừa trở về cao đẳng Long Vương ứng tiếng mà ra.

Chiến tuyến ở hoàng mặt bốn phương tám hướng đồng thời triển khai. Vong linh quân đoàn như trước không nhìn lấy cao đẳng Long Vương, chỉ hướng phía Long Tộc nhóm hạ tử thủ.

Cao đẳng Long Vương xác thực rất mạnh, rơi pháp tắc, giết chết Vong Linh giống như đơn giản như uống nước vậy. Mà dù sao chỉ có một chỉ, vong linh quân đoàn phân tán ra, nó nếu muốn giết quang cũng cần thời gian. Những thời giờ này bên trong, vong linh quân đoàn đầy đủ đối với Long Tộc chiến sĩ tạo thành không nhỏ tổn thương.

Lâm Mặc Ngữ đem một lần nữa sống lại các vong linh một lần nữa triệu hoán đi ra, khiến chúng nó chạy tới riêng phần mình nguyên lai vị trí, cùng đợi làn sóng tiếp theo công kích chiến đấu đều ở đây trong lòng bàn tay của nó, vong linh quân đoàn có thể lấy các loại phương hướng phát động công kích.

Hơn nữa tử vong tần suất cũng không nhanh, vẻn vẹn dựa vào bất tử Vong Linh cái này skill bị động như vậy đủ rồi. Kỹ năng trong vòng năm phút, cho phép vong linh quân đoàn tử vong ba lần.

Năm phút đồng hồ kỹ năng cũng sẽ bị một lần nữa thiết lập, lại có ba lần.

Đè trước mắt tử vong tần suất, vong linh quân đoàn hầu như Bất Tử Bất Diệt.

Vong linh quân đoàn từng vòng từng vòng bị giết chết, nhưng lại từng vòng từng vòng nhiều lần xuất hiện, giống như là giết không xong giống nhau. Long Hoàng chau mày

"Những thứ này bất tử hệ quái vật vì sao giết không xong!".