Chương 736: Long Hoàng nhanh bị Lâm Mặc Ngữ bức điên rồi.

Chương 736: Long Hoàng nhanh bị Lâm Mặc Ngữ bức điên rồi.

Antar Just len lén cười ra tiếng

"Tạp huyết Long chính là tạp huyết Long, này cũng không nghĩ ra."

"Xú tiểu tử kỹ năng cỡ nào biến thái, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi."

"Toàn bộ tiết tấu của chiến đấu hoàn toàn bị nắm giữ, ngươi sẽ chờ chậm rãi bị chà sáng a."

Antar Just quan sát cả tràng chiến đấu, nó nhưng là biết rõ Lâm Mặc Ngữ kỹ năng.

Đè trước mắt nhịp điệu chiến đấu đến xem, lại giết bên trên một năm nửa năm, vong linh quân đoàn cũng sẽ không có một chút thương vong. Lâm Mặc Ngữ chính là lợi dụng chênh lệch thời gian, lợi dụng kỹ năng phục sinh đặc tính, phân công nhau từng nhóm tiến hành chiến đấu.

Vững vàng nắm giữ ở nhịp điệu chiến đấu, làm cho vong linh quân đoàn không có một xíu thương vong.

Trái lại Long Tộc bên kia, mấy trận giao phong xuống tới, Long Tộc số người chết đã vượt qua mười vạn. Đại lượng Long Tộc tử vong, chuyển hóa thành rộng lượng kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ trên người đang bay lên bạch quang, hắn chính thức đi vào cấp 82. Linh Hồn Chi Lực lần nữa đại biên độ tăng thêm.

"Lại có thể di chuyển kỹ năng tinh hạch."

"Lại muốn đi làm tiện."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, hắn rõ ràng, chính mình lại muốn nhiều hai khỏa hằng tinh cấp kỹ năng tinh hạch. Kỹ năng tinh hạch đem biến thành Hằng Tinh, từ kỹ năng bình thường thuế biến thành hằng tinh cấp thuật pháp.

Mặc dù không có thể chịu tải pháp tắc, bất quá so với kỹ năng bình thường vẫn là phải cường đại hơn nhiều. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ rất chờ mong, có thể hay không hình thành nhiều sao thuật pháp.

Chỉ cần có thể đạt được Ngũ Tinh thuật pháp, dù cho không thể chịu tải pháp tắc, thuật pháp biến đến thập phần cường đại. Trận chiến đấu này càng đánh, Long Hoàng lại càng thấy được không thích hợp.

Long Tộc thương vong càng lúc càng lớn, mặc kệ nó an bài thế nào, cho dù là Long Tộc không ra đánh, chỉ làm cho cao đẳng Long Vương động thủ. Cũng là không có ích gì.

Những thứ này các vong linh biết lướt qua Long Vương, không muốn sống nhào tới. Long Hoàng có mấy lần không nhịn được muốn động thủ.

Trận pháp một ngày khởi động, như vậy ở trong trận pháp có thể hành động cũng chỉ còn lại có nó một người. Trong trận pháp vong linh quân đoàn nhất định phải từ nó tự mình giải quyết.

Cái này dường như cũng không phải là biện pháp tốt.

Nhưng nếu là nó không động thủ, Long Tộc thương vong càng lúc càng lớn.

Hiện động thủ đã không chỉ là nhất tôn cao đẳng Long Vương, còn lại mấy tôn Long Vương cũng đã động thủ. Vẫn như trước không cách nào hoàn toàn ngăn cản vong linh quân đoàn đối với phổ thông Long Tộc hạ thủ.

Vong linh quân đoàn giống như là sóng biển, từng đợt tiếp theo từng đợt, liên tục không ngừng.

"Không thể không thể tiếp tục như vậy nữa «."

"Nhất định phải đem Lâm Mặc Ngữ tìm ra!"

Long Hoàng thầm nghĩ lấy, ra lệnh, Long Vương toàn bộ động thủ đối phó vong linh quân đoàn, tận khả năng giảm bớt phổ thông Long Tộc thương vong. Nó thì như điện chớp bay ra, tìm kiếm Lâm Mặc Ngữ hạ lạc.

Hắn biết, Lâm Mặc Ngữ sẽ không cách quá xa, tất nhiên ở phụ cận. Long Hoàng khẽ động, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng tiếu ý càng tăng lên.

"Rốt cuộc cam lòng cho động rồi a!"

Long Hoàng đệ một cái phương hướng không có tìm đối với, thế nhưng nó ở nửa đường bên trên gặp được mấy con khô lâu. Nhìn thấy khô lâu, Long Hoàng thoáng cái suy nghĩ cẩn thận.

"Dĩ nhiên là cái này dạng!"

Nó biết vì sao vong linh quân đoàn biết từ bốn phương tám hướng tràn lên.

Đều là Lâm Mặc Ngữ cố ý, nó cố ý trước hết để cho vong linh quân đoàn chạy tới định rõ vị trí lại tiến hành công kích. Dùng cái này để che giấu phương vị của mình.

Long Vương cảm giác mình chộp được Lâm Mặc Ngữ kế hoạch, dọc theo khô lâu đi tới phương hướng, đảo ngược mà đi. Nó cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chắc là ở chỗ đó, không có sai.

Nhưng kết quả vẫn là nhào hụt. . .

Lúc này trên hoàng thành, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hiển lộ lộ thân hình ra. Hai vị cao tới cấp 93 Khô Lâu Vương xuất hiện ở giữa không trung.

« cường binh »

« tụ lực » hai Đại Thuật Pháp đồng thời mở ra, sở hữu trạng thái đều ở đây trong nháy mắt đẩy tới đỉnh phong. Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Vương cùng nhau quơ lên trường kiếm, đồng thời nhắm ngay phổ thông Long Vương phát động Trảm Thần.

Hợp với ba đạo kiếm quang hiện lên, mấy tôn phổ thông Long Vương đồng thời bị miểu sát. Toàn bộ quá trình hành động nước chảy, vô cùng nhanh.

Long Vương vừa chết, phụ cận bọn khô lâu đã động thủ bỏ lấy Long Châu. Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía gần nhất nhất tôn cao đẳng Long Vương điểm tới. Tử sắc sợ thần lôi ứng tiếng mà ra.

Không phải một đạo, mà là hợp với ba đạo.

Tử sắc sợ thần lôi mang theo nửa bước Siêu Thần Cấp công kích hạ xuống, mấy ngàn thước phạm vi hóa thành Lôi Hải. Cái kia tôn cao đẳng Long Vương ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bị tạc thành than cốc, trong nháy mắt miểu sát.

Vong Linh chi dực rung lên, trong nháy mắt đi tới cao đẳng Long Vương bên người, một bả lấy đi Long Tinh.

Bọn khô lâu cũng đã đem Long Tinh lấy ra, Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ đem Long Tinh thu nhập Trữ Vật Không Gian.

Đây hết thảy vẻn vẹn dùng đi một giây, Lâm Mặc Ngữ động tác nhanh đến cực hạn, giống như là diễn thử vô số lần giống nhau. Xác thực, Lâm Mặc Ngữ đúng là trong lòng đã đem toàn bộ quá trình thôi diễn vô số lần.

Mới làm xong đây hết thảy, không gian bỗng nhiên biến đến sềnh sệch. Sở hữu động tác đều ngừng trệ xuống tới.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đáng chết!"

Long Hoàng phẫn nộ đến mức tận cùng, tựa như nổi điên xông lại, giơ tay lên chính là một búa.

Lâm Mặc Ngữ lộ ra cười nhạt, sau lưng mình nhưng là còn có đại lượng Long Tộc, còn có Long Tộc hoàng thành. Cái này một búa xuống phía dưới, sợ là Long Tộc chết hàng ngàn hàng vạn, hoàng thành muốn phá huỷ đi hơn phân nửa.

Long Hoàng hiển nhiên đã mất lý trí, hiện tại nó chỉ nghĩ giết Lâm Mặc Ngữ.

Ai có thể nghĩ tới, chính là rời đi trong chớp nhoáng này, một giây công phu, Long Tộc bỏ ra khó có thể tưởng tượng giá thảm trọng. Long Hoàng ý thức được chính mình bị lừa, bị Lâm Mặc Ngữ lừa dối.

Lâm Mặc Ngữ lúc trước làm nhiều chuyện như vậy, kỳ thực chính là vì đem mình đưa tới đi. Có thể chính mình dĩ nhiên không hề có cảm giác, thực sự bị lừa.

Liền lúc rời cái này một giây. . .

Nó hiện tại đầy đầu chỉ tràn đầy một thanh âm, giết Lâm Mặc Ngữ, đem Lâm Mặc Ngữ chém thành muôn mảnh. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một số gần như điên cuồng Long Hoàng, linh hồn khẽ nhúc nhích, kích hoạt rồi Antar Just Long Lân. Long Hoàng công kích lần nữa mất đi mục tiêu, khổng lồ Pháp Tắc Chi Lực ầm ầm hạ xuống.

Lâm Mặc Ngữ phía sau quả thật có đại lượng Long Tộc, đều ở đây Pháp Tắc Chi Lực dưới hôi phi yên diệt. Sau đó cự phủ đập vào trên hoàng thành.

Tảng lớn hoàng thành ầm ầm đổ nát, hóa thành phế tích. Long Hoàng hai mắt xuất huyết, đứng ở không trung.

Nó biết Lâm Mặc Ngữ lại chạy trốn, trốn được vô ảnh vô tung.

Vẫn là giống như trước đây, dùng một loại nó không biết phương pháp rời khỏi nơi này. Long Hoàng lần nữa phát điên rống giận, không ngừng rống giận.

Nhưng nó hống được lớn tiếng đến đâu, dù cho đem thiên đánh vỡ, đều không làm nên chuyện gì.

Trong tiếng rống giận dữ, Long Hoàng một búa lại một phủ chém về phía bầu trời, vạch phá không gian, đập ra đen nhánh vết nứt.

Một màn này rơi vào sở hữu nhân tộc trong mắt, cảm giác Long Hoàng là điên thật rồi, nhanh bị Lâm Mặc Ngữ bức điên rồi. Hình chiếu hình ảnh cũng dừng ở đây, theo Lâm Mặc Ngữ rời đi mà tiêu thất.

"Lâm Thần đem quá ngưu."

"Ta cảm giác Long Hoàng sắp điên rồi."

"Lần này Long Tộc chí ít chết rồi mười mấy vạn, Long Vương chết rồi năm cái."

"Long Tộc thật là tổn thất nặng nề a, nhưng cùng ta nhân tộc Huyết Cừu so với, không đáng kể chút nào."

"Nếu là ta có Lâm Thần đem thực lực như vậy, ta cũng nhất định phải sát tiến Long Tộc thế giới, đem Long Tộc triệt để mạt sát."

"Không ngừng Long Tộc, còn có Thâm Uyên Ác Ma, cũng giống vậy không thể bỏ qua."

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới là, Antar Just lần này phát sóng trực tiếp, triệt để kích hoạt rồi nhân tộc sĩ khí. Ở trong nhân tộc, vô số người đều lấy Lâm Mặc Ngữ làm gương, lấy Lâm Mặc Ngữ vì mục tiêu.

Có nhiều người hơn trở thành Lâm Mặc Ngữ tử trung phấn.

Tín Niệm Chi Lực lần thứ hai tăng cường, liên tục không ngừng truyền lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt cười xấu xa

"Ngươi có biết hay không, cái kia tạp huyết Long sắp điên rồi. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Điên không được, nếu như dễ dàng như vậy điên, nó liền không xứng trở thành Long Hoàng làm cho."

"Ngươi lại thăng cấp, có phải hay không lại muốn bắt đầu làm tiện rồi hả?"

Antar Just vẻ mặt cười quái dị, dường như tay vừa nhột lên, có loại nhao nhao muốn thử dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra chế sinh quyền trượng, cùng với cuối cùng lấy được năm miếng Long Tinh

"Trước đó, trước tiên đem nó sửa xong."

Trong đó một viên hiện ra không giống người thường, mặt trên có pháp tắc quấn quanh, là thuộc về cao đẳng Long Vương Long Tinh.

Antar Just thấp giọng nói

"Như ngươi vậy là không sửa được nó.".