Chương 737: Kỳ thực đồ chơi này, là ta làm.

Chương 737: Kỳ thực đồ chơi này, là ta làm.

Chế sinh quyền trượng chiếu lấp lánh, nhất là quyền trượng đỉnh sinh Mệnh Hạch tâm, quang mang càng lộ vẻ lộng lẫy.

Sinh Mệnh Hạch tâm không ngừng hấp thu Long Tinh, toàn bộ hình thái cũng càng ngày càng hoàn chỉnh, phía trên pháp tắc khí tức cũng biến thành nồng nặc lên. Mắt thấy sinh Mệnh Hạch tâm sẽ bị chữa trị, chợt nghe được Antar Just lời nói, Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái.

"Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

Antar Just cười ha ha

"Ngươi phải biết rằng, đồ chơi này là dùng cái gì làm, liền dựa vào tạp huyết long Long Tinh, còn thiếu rất nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nhìn sinh Mệnh Hạch tâm, nhìn nhìn lại cho đã mắt cười quái dị Antar Just

"Đồ chơi này có liên quan với ngươi ?"

"Không phải vậy đâu ?"

Antar Just một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy ngươi không nói sớm ?"

"Ngươi cũng không hỏi không phải nha!"

"Ngươi biết rất rõ ràng."

"Ta không biết!"

"Ngươi chắc chắn biết."

"Ta thực sự không biết!"

000 hai người không ai nhường ai, ngược lại Antar Just là sẽ không thừa nhận chính mình có vấn đề.

Việc đã đến nước này, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nghĩ nói thêm cái gì không có ý nghĩa lời nói

"Vậy ngươi nói, muốn như thế nào mới có thể sửa xong nó."

"Không nóng nảy, một hồi nói, trước hết để cho nó hút a."

Sinh Mệnh Hạch tâm một khỏa lại một khỏa đem Long Tinh cắn nuốt hết. Chữa trị vẫn còn tiếp tục, nhưng 727 tốc độ càng ngày càng chậm.

Thẳng đến cuối cùng một khối, thuộc về cao đẳng Long Vương Long Tinh bị hấp thu sạch sẽ. Sinh Mệnh Hạch tâm nhìn qua dường như đã hoàn thành chữa trị.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, ở mặt trên còn có một cái xỏ xuyên qua cả viên sinh Mệnh Hạch lòng tinh vi vết rách.

Đè tỉ lệ để tính, sinh Mệnh Hạch tâm không sai biệt lắm đã chữa trị 99% còn kém một điểm cuối cùng. Nhưng chỉ có điểm này, có thể ảnh hưởng cực lớn sinh Mệnh Hạch tâm.

Sinh Mệnh Hạch trong lòng tản mát ra pháp tắc khí tức cũng không hoàn chỉnh. Sai một ly.

Đối với Thần Thoại cấp vũ khí mà nói, tuyệt không có thể sai.

Antar Just ha hả cười không ngừng

"Làm sao rồi, ta liền nói không sửa được a."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Bây giờ có thể nói a."

Antar Just cười ha ha

"Long Tinh xác thực có thể chữa trị đồ chơi này, nhưng tạp huyết long Long Tinh tầng thứ quá thấp, cho dù đến rồi cao đẳng Long Vương cũng không dùng."

"Trừ phi ngươi cầm Long Hoàng Long Tinh qua đây, còn có thể dùng một chút."

"Còn những cái khác Long Tinh nha, nhiều hơn nữa cũng là như vậy, có thể tu, nhưng lại không thể hoàn toàn sửa xong."

Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Antar Just lải nhải

"Nói điểm chính."

Antar Just khẽ hừ một tiếng

"Ngươi cái tên này, làm sao một điểm kiên trì đều không có. Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì ... này ngoạn ý là dùng ta một khối Long Lân làm."

Lâm Mặc Ngữ mắt trợn tròn

"Ngươi Long Lân làm ?"

"Có chuyện sao? Lấy lão tử tầng thứ, một mảnh Long Lân làm Thần Thoại cấp vũ khí, chính là đại tài tiểu dụng."

"Năm đó nếu không phải. . ."

Antar Just nói đến đây không nói nữa, năm đó rất nhiều chuyện nó cũng không muốn nhắc tới, khả năng bên trong có một ít không muốn nói bí mật.

Antar Just nói phun ra một đạo khí tức rơi vào chế sinh quyền trượng bên trên, chế sinh quyền trượng nhất thời bộc phát ra so với phía trước xán lạn gấp mấy lần quang mang ở trong ánh sáng, mơ hồ có tiếng rồng ngâm truyền đến, thế nhưng rất yếu ớt, không lắng nghe căn bản nghe không được.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Antar Just tựa hồ là vì ẩn dấu cái gì, sở dĩ tận lực xóa sạch hơi thở của mình. Cái này cũng đưa tới Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu không có thể nghĩ đến cùng Antar Just có quan hệ.

Dù sao chế sinh quyền trượng xuất hiện thời điểm, Long Tộc còn không có hàng lâm, cùng Long Tộc hẳn không có nhiều lắm quan hệ mới đúng. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng không có ngẫm nghĩ.

Bây giờ mới biết, nguyên lai là cùng Antar Just có quan hệ.

Ở Antar Just Long Tức trung, sinh Mệnh Hạch tâm cuối cùng một tia vết nứt rốt cuộc được bù đắp bên trên.

Chế sinh quyền trượng triệt để khôi phục, cái này đã từng thuộc về Sinh Mệnh Chi Thần Thần Thoại cấp vũ khí, giành lấy cuộc sống mới. Mãnh liệt bạch quang mang theo pháp tắc khí tức một mạch bay đến chân trời.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được sự cường đại của nó, Thần Thoại cấp vũ khí là thuộc về cao đẳng Thần cấp hoặc là cao đẳng Thần Linh vũ khí, tự thân liền sở hữu cường đại lực lượng.

Mặc dù nói 90 cấp ở trên có thể sử dụng Thần Thoại cấp vũ khí, nhưng muốn chân chánh phát huy Thần Thoại cấp vũ khí uy lực, vẫn còn cần đạt được cấp 96, chí ít có thể lấy khu sử pháp tắc.

Tham trắc thuật bay ra, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra chế sinh quyền trượng thuộc tính.

« chế sinh quyền trượng: Sinh Mệnh Chi Thần chuyên chúc Thần Thoại cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500000, kỹ năng: Sinh diệt ánh sáng, phục sinh. »

« sinh diệt ánh sáng: Nhưng đối với mục tiêu tiến hành cứu trị hoặc công kích. »

« phục sinh: Có thể tái tạo Thần Linh nhục thân, chữa trị linh hồn. »

Chữa trị sau đó, thuộc tính có chút đề thăng.

Kỹ năng phương diện cũng phát sinh biến hóa, sinh chi sáng cùng diệt ánh sáng dung hợp thành cùng nhau, biến thành sinh diệt ánh sáng. Sống hay chết, là cứu là giết, tất cả người sử dụng một ý niệm.

Hơn nữa càng nhiều một cái phục sinh kỹ năng.

Kỹ năng này làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được hy vọng, những thứ kia đang đại chiến trung trọng thương ngủ say Thần Linh, tựa hồ cũng có hy vọng.

Antar Just cho Lâm Mặc Ngữ đúng lúc tạt chậu nước lạnh, 989 8 ngươi đừng nghĩ đến quá mỹ hảo, đây là muốn trở thành Sinh Mệnh Chi Thần mới có thể dùng kỹ năng

"Thần Linh hiện tại chết thì chết, ngủ thì ngủ, cho dù có Thần Linh đạt được chế sinh quyền trượng, muốn trở thành Sinh Mệnh Chi Thần, không có một trăm hai trăm năm, gần như không có khả năng."

"Trừ phi có Thế Giới Ý Chí trợ giúp, thời gian này mới có thể đi vào một bước rút ngắn. Nhưng bây giờ Thế Giới Ý Chí. . . Mình cũng ngủ đâu Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Vậy cũng dù sao cũng hơn không có hi vọng tốt."

Chí ít hiện tại Lâm Mặc Ngữ thấy được hy vọng, so với trước đây một mảnh ảm đạm phải tốt hơn nhiều.

"Ngươi dùng Long Lân làm chế sinh quyền trượng, tại sao phải có Sinh Mệnh Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được từ chế sinh quyền trượng bên trên tản mát ra pháp tắc khí tức, loại này pháp tắc khí tức hắn cũng coi là quen biết, đã từng cũng rõ ràng cảm thụ qua, thậm chí kém chút sở hữu.

Antar Just mang theo chẳng đáng

"Lão tử là cái gì tầng thứ, hiểu một điểm Sinh Mệnh Pháp Tắc không được sao ? Bằng không ngươi cảm thấy, Giang Nghĩa là thế nào sống lại."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận rồi thuyết pháp này, Antar Just tầng thứ, xác thực không phải hắn có khả năng phỏng đoán. Cảm thụ một hồi pháp tắc khí tức, liền đem chế sinh quyền trượng thu vào.

Hiện tại nên làm chính sự.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng, Linh Hồn Chi Lực cuộn, một đầu vọt vào kỹ năng không gian. Antar Just nhãn thần cũng hưng phấn, bắt đầu mài đao xoèn xoẹt.

000 nhân tộc thế giới, ở phát sóng trực tiếp hình ảnh sau khi biến mất, cấp tốc lại có mệnh lệnh mới từ trung tâm quyền lực truyền ra ngoài. Thần Hạ Đế Quốc ở nhận được mệnh lệnh đồng thời, cấp tốc tiến nhập giới nghiêm chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Bọn họ phải đề phòng Long Tộc tiến công.

Lâm Mặc Ngữ như thế nháo trò, không chỉ là đối với Long Tộc tạo thành thương tổn nghiêm trọng, càng là trùng điệp đánh Long Tộc mặt. Long Tộc dưới sự tức giận, đối với nhân tộc phát động tiến công, cũng không phải là không thể.

Nguyên chiến trường bên trong, mỗi cái tòa thành bảo bên trong bầu không khí đều biến đến khẩn trương. Xem Ma Nhãn không ngừng xoay tròn, quan sát đến cả tòa nguyên chiến trường.

Có xem Ma Nhãn ở, Long Tộc muốn đánh lén hầu như là không có khả năng chuyện. Trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ chuyện tích đã bị lưu truyền rộng rãi. Không chỉ là Thần Hạ Đế Quốc, còn có quốc gia khác trung đều là như vậy.

Cả nhân tộc thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã thành đệ nhất thần tượng, không ai sánh bằng. Mọi người đều lấy Lâm Mặc Ngữ làm gương.

Mỗi một người đều hy vọng mình có thể trở thành cái thứ hai Lâm Mặc Ngữ.

Đồng thời, ngàn năm trước Long Tộc sở tác sở vi cũng được viết vào khóa bản, làm người sở biết rõ. Nhân tộc cũng ý thức được, mình nguyên lai còn có như thế bi thương khuất huyết lệ lịch sử.

Từng cái càng thêm tràn ngập ý chí chiến đấu, hăng hái nỗ lực. ..