Chương 738: Nàng rất có dã tâm, không cam lòng làm quân cờ.

Chương 738: Nàng rất có dã tâm, không cam lòng làm quân cờ.

Cấp 82, Linh Hồn Lực lần thứ hai đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập kỹ năng không gian, lại có cái loại này lưu lại dư lực cảm giác. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, lần này lại có thể vận chuyển hai khỏa kỹ năng tinh hạch đi ra ngoài.

Hiện nay kỹ năng trong không gian còn dư lại 19 khỏa kỹ năng tinh hạch, theo đẳng cấp đề thăng, mỗi một cấp gia tăng Linh Hồn Lực cũng sẽ, càng ngày càng mạnh.

Còn có linh hồn tầng thứ không ngừng tăng lên, đồng nhất phần Linh Hồn Lực có thể phát huy ra lực lượng cũng càng phát ra cường đại. Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, ở 90 cấp phía trước, đem những kỹ năng này tinh hạch đều vận chuyển đi ra ngoài, một viên không dư thừa. Nếu như có thể lại sớm một chút thì càng tốt.

Chờ(các loại) mang xong kỹ năng tinh hạch, còn muốn đi trước thần bí nhất thiên phú thế giới.

Tam đại thiên phú so với kỹ năng tinh hạch trọng yếu hơn, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không thể bỏ qua.

Một ngày đạt được Thần cấp, thiên phú thế giới đại môn sẽ nhỏ đi, còn muốn đem thiên phú lấy ra, dung nhập linh hồn, thì sẽ càng buồn ngủ khó. Sở dĩ đây hết thảy, đều nhất định muốn 90 cấp phía trước hoàn thành.

90 cấp được xưng là Thần cấp, có thể nói là chân chính lần đầu tiên thuế biến. Phía trước sở hữu công tác, cũng là vì lần đầu tiên thuế biến đặt nền móng. Cơ sở đánh càng bền chắc, tương lai cũng có thể đi được càng cao.

Mạnh như thác đổ, không có xác thật nền sao được.

Lâm Mặc Ngữ biết rõ điểm này, sở dĩ hắn một bước cũng không dám thả lỏng.

Viên thứ nhất kỹ năng tinh hạch thuận lợi bị dời ra, đưa đến thế giới linh hồn. Linh Hồn Lực không muốn sống vọt vào, linh hồn bản thể cũng cấp tốc biến đến trống rỗng. Loại cảm giác này không dễ chịu, có thể Lâm Mặc Ngữ sớm thành thói quen.

Không hề để tâm, ở vòng thứ nhất Linh Hồn Chi Lực hao hết lúc, Lâm Mặc Ngữ hộc ra Antar Just chờ đợi đã lâu nói.

"Ta muốn động thủ rồi!"

Antar Just cười hì hì nói.

Lâm Mặc Ngữ trợn mắt liếc hắn một cái

"Nói xong chính mình dường như không động quá giống nhau."

Antar Just cười ha ha một tiếng

"Ta chỉ là đang nghĩ, lần này dùng biện pháp gì giết ngươi."

"Làm sao đều được, làm phiền ngươi nhanh lên một chút, mềm chân Long."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói ra.

"Nói không được kêu ta mềm chân Long, lần này ta quyết định dùng pháp tắc giết ngươi!"

Antar Just "Đằng đằng sát khí" phun ra một ngụm nhiệt khí trong hơi nóng mang theo nóng rực Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, sở hữu Siêu Thần Cấp tầng thứ thương tổn.

Hỏa Nguyên Tố pháp tắc bao quanh Lâm Mặc Ngữ, hóa thành lửa nóng hừng hực thiêu đốt, vong linh quân đoàn trong nháy mắt tan vỡ. Ở Hỏa Nguyên Tố pháp tắc thiêu đốt dưới, vong linh quân đoàn hợp với chết đi hai lần.

Hỏa diễm tiêu thất, tiếp lấy cuồng phong gào thét, gió pháp tắc thổi vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, sau đó ở trong người nổ tung.

Antar Just khống chế được phi thường chuẩn xác, hai lần pháp tắc công kích sau đó, vừa lúc kích hoạt rồi Lâm Mặc Ngữ toàn diện tân sinh thiên phú. Kèm theo tử quang, Lâm Mặc Ngữ đợt thứ hai hướng phía kỹ năng trong tinh hạch rót vào Linh Hồn Lực.

Antar Just hỏi

"Ngươi còn dự định đi Long Tộc sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không đi, lại đi hiệu quả cũng sẽ không quá tốt, tạm thời cứ như vậy đi."

"Vậy ngươi sau này chuẩn bị làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta dự định đi Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc đều đi, Thâm Uyên Ác Ma cũng không thể bỏ qua."

Antar Just có chút khó hiểu

"Ngươi không phải là cùng Liliane có hợp tác sao?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Hợp tác chỉ là cùng nàng cá nhân, không có quan hệ gì với Thâm Uyên Ác Ma."

"Hơn nữa nàng đều muốn hi sinh Ác Ma nhất tộc, ta giết một điểm, nàng không có ý kiến."

"Thậm chí, nàng khả năng còn hy vọng ta có thể giết chết điểm Ác Ma đâu. Có lẽ nàng biết giống như Long Hoàng như vậy đi ra ngăn cản ta, nhưng đó cũng chỉ là diễn kịch mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ nói xong tin tưởng vô cùng.

Tuy là cùng Liliane tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng đã có thể phân tích ra một ít Liliane phong cách hành sự. Liliane đối với Ác Ma cũng không có cảm tình, chí ít không có giống chính mình đối với nhân tộc như vậy cảm tình. Liliane có phân nửa nhân tộc huyết mạch, nàng đối với lần này rất lưu ý, cũng rất chán ghét.

Nhưng nàng lại là ở Thâm Uyên Ác Ma trên thế giới lớn lên, Ác Ma huyết mạch cho nàng mang đến cường đại lực lượng. Sở dĩ Liliane cảm xúc phi thường phức tạp.

Đồng thời Liliane cũng là một rất người có dã tâm, nàng không cam lòng trở thành khác quân cờ, muốn nghĩ hết biện pháp nhảy ra ngoài.

Vì có thể hợp tác với chính mình, vì có thể thoát khỏi quân cờ vận mệnh, nàng có thể hi sinh Thâm Uyên Ác Ma, hy sinh hết toàn bộ mảnh vỡ thế giới. Vì chính là hoàn toàn thoát ly Thâm Uyên Ác Ma nhất tộc chưởng khống, trở thành một cái tự do thể.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy

"Liliane, đó là một cách cục rất lớn, rất người có dã tâm."

"Nếu như có thể thoát ly chưởng khống, nàng thành tựu tương lai, sẽ không quá thấp."

Có lẽ cùng Antar Just tiếp xúc lâu, giờ khắc này, hắn có loại tâm thái cao cao tại thượng. . . .

Trong vực sâu, Ma Hoàng Liliane cũng thu đến Lâm Mặc Ngữ đại náo Long Tộc tin tức. Khi lấy được cụ thể tình báo phía sau, nàng không khỏi lộ ra mỉm cười.

Lười biếng tựa ở Ma Hoàng trên ghế, uống một ly Long Huyết Tửu, tùy ý đỏ tươi long huyết theo khóe miệng nhỏ xuống.

"Lớn lên thật nhanh a, quả nhiên không có làm cho Bản Hoàng thất vọng."

"Ngươi càng mạnh, ta kế hoạch lại càng khả năng thành công."

"Suy nghĩ của ngươi, ta có thể lý giải. Giết hết Long Tộc, nên tới chúng ta Thâm Uyên đi."

"Ta muốn không muốn đưa chút đầu người đi qua đâu ?"

"Ngươi cứ nói đi ? Tiểu Na na."

Ánh mắt của nàng nhìn xuống dưới, Mị Ma Vương đang quỳ trên mặt đất, lạnh run.

. . .

Đối mặt Ma Hoàng, Mị Ma Vương không sanh được một tia ý niệm phản kháng. Ngàn năm xây dựng ảnh hưởng mạnh mẽ quá đáng, Mị Ma Vương thậm chí cũng không dám trả lời.

Mị Ma Vương bản danh gọi là Lena, ở trở thành Ma Vương sau đó, dám gọi thẳng tên huý đã không nhiều lắm. Dũng khí gọi ra nàng Tiểu Na na, cũng chỉ có trước mắt Ma Hoàng.

Mị Ma Vương không biết Ma Hoàng đến tột cùng muốn biểu đạt cái gì, càng không dám lên tiếng.

Trong cung điện vang lên tảng đá rơi xuống đất thanh âm, một khối tuyệt đẹp ma thạch lăn đến Mị Ma Vương trước mặt. Khối này ma thạch rất tinh mỹ, phẩm cấp rất cao, mặt trên còn mơ hồ tản ra thuộc về pháp tắc khí tức. Đây là khối cực phẩm ma thạch, cao cấp nhất cái chủng loại kia, là Ma Hoàng mới có tư cách có thứ tốt. Mị Ma Vương biết mình toàn thân gia sản, cũng không sánh bằng trước mắt khối này nho nhỏ ma thạch.

Có thể Ma Hoàng tại sao muốn đem khối này cực phẩm ma thạch ném cho chính mình, Mị Ma Vương làm sao cũng đoán không được.

. . .

Có thể tất nhiên không sẽ là sự tình đơn giản.

"Ta muốn biết, ngươi đối với ta độ trung thành như thế nào."

Ma Hoàng thanh âm vang lên, rơi vào Mị Ma Vương trong tai dường như tiếng sấm. Mị Ma Vương không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp

"Thuộc hạ đối với bệ hạ tuyệt đối trung thành."

Không có quá mức khoa trương hình dung từ, cũng sẽ không nịnh nọt. Một câu tuyệt đối trung thành, như vậy đủ rồi.

Mị Ma Vương biết đại khái Ma Hoàng tính cách, nàng cũng không thích vuốt mông ngựa, càng ưa thích trực lai trực vãng nói. Ma Hoàng cười duyên một tiếng, trong thanh âm hơi lãnh ý

"Hiện tại cho ngươi cái mạng sống cơ hội."

"Ngươi phát một Ác Ma Huyết Thệ, phát thệ thuần phục ta."

Mị Ma Vương kinh hô một tiếng

"Thuộc hạ có phải làm sai hay không cái gì ?"

Ác Ma Huyết Thệ có thể không phải tùy tiện phát, một ngày phát sinh, nhất định phải làm được. Nếu như làm không được, hôi phi yên diệt căn bản là chuyện ván đã đóng thuyền.

Ma Hoàng thanh âm ở trong cung điện U U vang

"Ngươi không có tuyển trạch, hoặc là tuyển trạch phát thệ thuần phục ta, hoặc là liền chết ở chỗ này."

Bá đạo, không có chút nào phân rõ phải trái bá đạo.

Hoặc là phát thệ, trở thành Ma Hoàng nô lệ. Hoặc là liền chết ở chỗ này.

Ở trở thành nô lệ cùng tử vong trong lúc đó, Mị Ma Vương cũng không có làm nhiều do dự.

Trên người của nàng dâng lên cường đại khí tức, sau đó một tầng tinh huyết từ trong cơ thể bay ra, hình thành một mảnh huyết vân.

Hướng về phía huyết vân, Mị Ma Vương lớn tiếng phát thệ

"Ta lập xuống Huyết Thệ, về sau trở thành Ma Hoàng trung thành nhất. . ."

Lời thề còn chưa nói hết, Ma Hoàng lần nữa cắt đứt nàng

"Không phải Ma Hoàng, là ta."

"Ngươi có thể gọi ta bản danh, Liliane. Yule. Hurley. . ."

Liliane chỉ là tên, Ác Ma tên đầy đủ là rất dáng dấp.

Mị Ma không dám phản kháng, đàng hoàng lần nữa thề phàm. ..