Chương 739: Mới thuật pháp, không cái chết thì cụ hiện.

Chương 739: Mới thuật pháp, không cái chết thì cụ hiện.

Mị Ma Vương kỳ thực căn bản không nghĩ ra, mình đã là thuần phục Ma Hoàng, tại sao còn muốn làm điều thừa. Tuy là nàng cũng không tình nguyện, nhưng vì bảo trụ chính mình mệnh, không phải không làm như vậy.

Theo lời thề hoàn thành, từ trong cơ thể bay ra tinh huyết đã sôi trào.

Lúc này có một bộ phận tinh huyết hướng phía Ma Hoàng Liliane bay đi, tinh huyết trung còn mang theo thuộc về Mị Ma Vương bộ phận linh hồn.

Liliane không khách khí nhận phần này tinh huyết, Mị Ma Vương cả người run lên, nhất thời cảm giác linh hồn của chính mình bên trong dường như nhiều cái gì chắc là nhiều một đôi tay, bóp linh hồn của chính mình.

Chỉ cần mình có chút dị động, cái tay này tùy thời có thể bóp vỡ linh hồn của chính mình, để cho mình chết không có chỗ chôn. Vĩnh viễn không thể phản bội.

Mị Ma Vương trên người trồi lên một tầng tinh mịn mồ hôi, có chút hoảng sợ. May mắn chính mình cũng không có lưng xử ý niệm trong đầu.

Trước đây không có, về sau càng không thể nào dùng.

Ma Hoàng Liliane lộ ra nụ cười

"Chúc mừng ngươi a, có ở đây không lâu sóng triều trung có thể sống sót."

Mị Ma Vương ngẩng đầu, lộ ra kinh dị màu sắc.

Không lâu sóng triều. . . Là muốn đã xảy ra chuyện gì sao?

Sau đó ánh mắt của nàng biến đến khiếp sợ không gì sánh nổi, trước mắt ma Hoàng Thể hình xuất hiện biến hóa.

Trước kia Ma Hoàng phảng phất thủy chung bao phủ ở trong mây mù, bất kể là ai đều nhìn không thấy nàng chân thân. Nhưng bây giờ, vân khai vụ tán, Mị Ma Vương thấy được Ma Hoàng - hình dáng.

Nhân tộc!

Ma Hoàng - hình dáng dĩ nhiên là nhân tộc!

Mị Ma Vương xụi lơ trên mặt đất, toàn thân lạnh run.

Ma Hoàng Liliane lúc này lại cười đến có chút xán lạn, cũng có chút lãnh.

Màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa đang đang thiêu đốt hừng hực lấy, Ma Hoàng cung điện biến đến càng thêm băng lãnh.

Pháp tắc ầm vang, kế Hỏa Nguyên Tố pháp tắc cùng cuồng phong pháp tắc sau đó, Lâm Mặc Ngữ nghênh đón Thủy Chi Pháp Tắc cùng Lôi Điện Pháp Tắc thanh tẩy. Sau đó còn có Quang Minh Pháp Tắc cùng với Hắc Ám Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, Antar Just làm sao cái gì pháp tắc đều sẽ a.

Antar Just cũng là khoe khoang một cái

"Lão tử nhưng là tuyệt đỉnh thiên tài, còn có cái gì là lão tử sẽ không."

Lời nói này cực không biết xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ liền đỗi trở về

"Thời Gian Pháp Tắc ngươi biết không ?"

Antar Just tại chỗ ách hỏa.

Cuối cùng Antar Just hay là cho Lâm Mặc Ngữ giải thích nguyên nhân.

"Ở bên trong đại thế giới có một loại đạo lý, xưng là: Nhất pháp quy tắc chung trăm pháp thông."

"Chỉ cần ngươi đến rồi nhất định tầng thứ, đối với một ít cấp thấp đồ đạc có thể hạ bút thành văn."

Antar Just xác thực biết rất nhiều pháp tắc, nhưng là chỉ là da lông.

Như vài loại nguyên tố pháp tắc, Antar Just tối đa cũng chỉ có thể khiến chúng nó phát huy ra Siêu Thần tầng thứ lực công kích. Đây còn là bởi vì bản thân nó tầng thứ đủ cao, mới có thể làm được.

Giống như Sinh Mệnh Pháp Tắc cũng giống như vậy, Antar Just cũng hiểu một ít da lông. Chỉ là một ít da lông, liền đầy đủ nó ở trên cái thế giới này xông pha.

Thậm chí có thể dùng những thứ này da lông, làm ra chế sinh quyền trượng như vậy Thần Thoại cấp vũ khí. Năm đó tràng đại chiến kia trung, Antar Just xác thực xuất thủ.

Tuy là đều là âm thầm ra tay, nếu là không có nó, khả năng cả thế giới đã rơi vào tay giặc.

Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, Antar Just gắt gao nhìn chằm chằm đã đạt đến đến cực hạn kỹ năng tinh hạch. Lại là một viên Hằng Tinh phải xuất hiện.

Lại có một viên Hằng Tinh muốn nổ tung.

Nổ tung thời điểm sẽ xuất hiện cái kia thần bí điểm đen nhỏ, đối với Antar Just có sức hấp dẫn trí mạng. Trong thế giới linh hồn, hiện tại đã có ba viên Hằng Tinh chiếu lấp lánh, viên thứ tư cũng gần xuất hiện.

Antar Just nghĩ đến kế tiếp còn có 18 khỏa Hằng Tinh sẽ xuất hiện, cùng nhau soi sáng thế giới linh hồn, không thể không chửi một câu biến thái. Ở nó trong nhận biết, chưa từng người có thể có nhiều như vậy hằng tinh cấp thuật pháp, nghe đều chưa nghe nói qua.

Oanh! Hằng Tinh nổ tung.

Gai mắt ánh sáng sáng chói trung, cái kia điểm đen nhỏ đúng hẹn mà hiện.

Sự xuất hiện của nó chỉ có nửa giây, Antar Just lại đem cái này nửa giây vô hạn kéo dài. Lâm Mặc Ngữ cũng dụng hết toàn lực nhìn về phía điểm đen, vẫn là cái gì cũng không nhìn ra được. Đây là lần thứ ba quan sát, Lâm Mặc Ngữ đã vững vàng nhớ kỹ hơi thở của nó. Mỗi lần Hằng Tinh đều sẽ xuất hiện, điểm đen nhỏ giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hiện tại không hiểu không có việc gì, đem nhớ kỹ, đến rồi nên hiểu thời điểm, tự nhiên sẽ hiểu. Antar Just thấy nồng nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy.

Kỹ năng tinh hạch nổ tung chuyển biến thành hằng tinh thời điểm, lúc trước hấp thu đại lượng Linh Hồn Chi Lực toàn bộ phụng dưỡng ngược lại. Đầu tiên là bị Cửu Thải Long Hồn tinh hấp thu hết, trải qua tinh luyện sau đó mới hành phun ra.

Linh hồn tầng thứ tùy theo đề thăng, linh hồn không gian cũng theo đó trở nên lớn vài phần. Nguyên bản đã đạt đến cấp 93 tột cùng linh hồn, lúc này tiến thêm một bước, chính thức bước vào cấp 94 tầng thứ.

Linh hồn biến đến càng thêm tinh thuần cường đại.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, linh hồn tăng lên một cấp, chiến lực sẽ tăng lên một mảng lớn.

« Vong Linh ngưng mắt nhìn « độ dung hợp 100% »: Cũng không chết trên thế giới triệu hoán Vong Linh mắt, đối với mục tiêu tạo thành linh hồn thương tổn, tổn thương lực từ linh hồn cường độ quyết định. »

Nhìn qua biến hóa cũng không lớn, tổn thương lực không lại từ kỹ năng đẳng cấp quyết định, mà là thuần túy từ linh hồn cường độ quyết định. Lâm Mặc Ngữ linh hồn càng mạnh, thương tổn cũng liền càng lớn.

Uy lực nhất định là tăng cường, điểm ấy không hề nghi ngờ, nhưng có thể tăng cường bao nhiêu, chỉ có thử qua mới biết được. Chỉ bất quá pháp tắc. . .

Cái loại này cảm giác xấu xuất hiện lần nữa, đại thế giới phù văn lần nữa ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ, không thể chịu tải pháp tắc trớ chú vẫn tồn tại như cũ. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không có bao nhiêu cảm giác, đã sớm ở trong dự liệu.

Chỉ bất quá viên này Hằng Tinh dường như có điểm không giống với.

Hằng Tinh tán phát quang mang có một chút bất đồng, hơi lộ ra u ám.

U ám bên trong lại có chút ngân huy, không giống còn lại hằng tinh màu sắc.

Ở trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ còn cảm thấy thần kỳ khí tức, hình như là nào đó pháp tắc.

"Đây là. . . bất tử pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phía trước dùng song tinh thuật pháp công kích Antar Just, Antar Just đã từng nói trong công kích ẩn chứa một tia pháp tắc, bị Lâm Mặc Ngữ mệnh danh là bất tử pháp tắc.

Đại thế giới phù văn trớ chú có thể khiến hắn hằng tinh cấp thuật pháp không cách nào chịu tải pháp tắc, lại không thể áp chế thuật pháp bản thân mang pháp tắc. Antar Just còn làm cho Lâm Mặc Ngữ lấy cảm ngộ không cái chết tức là chủ, còn lại là phụ.

Hiện tại, « Vong Linh ngưng mắt nhìn » trong hằng tinh, dĩ nhiên tự động tản mát ra bất tử pháp tắc khí tức. Lâm Mặc Ngữ không thể hoàn toàn khẳng định, chính mình có không có cảm thụ sai.

Antar Just vào lúc này tỉnh táo lại, một tỉnh táo lại nó liền nhìn chằm chằm Hằng Tinh không thả, thì thào nói rằng

"Ngươi thuật này pháp rất mạnh a Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"Cái này pháp tắc, có phải hay không cùng ngươi trước cảm ứng được bất tử pháp tắc giống nhau ?"

Antar Just điểm đầu não túi

"Không sai, chính là bất tử pháp tắc."

"Đây là ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua pháp tắc, chắc là ngươi nghề nghiệp này độc hữu pháp tắc."

Antar Just trầm giọng nói. Ngoại trừ thê đội thứ ba một ít nguyên tố pháp tắc, rất nhiều pháp tắc đều là hư vô phiêu miểu, cảm ngộ độ khó cực cao.

Có thể 2. 6 hiện tại bất tử pháp tắc liền tại trước mặt, không ngừng thả ra khí tức, cung cấp Lâm Mặc Ngữ cảm thụ tham khảo. Có thể tưởng tượng, sau đó Lâm Mặc Ngữ đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ biết tăng lên trên diện rộng.

Antar Just từ không có hoài nghi qua Lâm Mặc Ngữ Thiên Phú.

Coi như không phải tiến triển cực nhanh, một ngày mười mấy dặm trên trăm dặm vẫn sẽ có.

Antar Just nói rằng

"Thử một chút uy lực như thế nào a, cũng không cần tìm quái vật khảo nghiệm, mượn ta thử một chút."

Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, ngón tay hướng phía không trung một điểm.

Bầu trời chợt tối xuống, bất tử thế giới hình chiếu ầm ầm hàng lâm. Antar Just long nhãn chợt co rụt lại.

So với trước nó cũng đã gặp bất tử thế giới hình chiếu, chỉ bất quá không có giống hiện tại như thế chân thực. Dường như không phải hư ảnh, mà là thật sự có cái này dạng một cái thế giới.

Đã không có Vong Linh đại môn, không trung trực tiếp xuất hiện một chỉ lớn vô cùng ánh mắt.

Ánh mắt đường kính vượt lên trước trăm km, ước chừng mười vạn mét, giống như là bầu trời ở giữa kéo ra một bức cự đại họa quyển. . . . ..