Chương 740: Biến thái người xứng biến thái thuật pháp.

Chương 740: Biến thái người xứng biến thái thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ cái này người khởi xướng, thấy đều có chút giật mình.

Thì thào nói rằng

"Làm sao lớn như vậy."

Mười vạn mét ánh mắt, bao phủ phương viên mấy trăm km khu vực.

Còn không biết uy lực như thế nào, nhưng phạm vi so trước đó đại quá nhiều....

Thấy Lâm Mặc Ngữ như vậy bộ dáng khiếp sợ, Antar Just cười lên ha hả

"Nhìn ngươi một bộ không có từng va chạm xã hội bộ dạng, cái này có gì tốt kinh ngạc."

"Bên trong đại thế giới cường giả, một cái cường đại thuật pháp, động một tí nghìn vạn km. Cho dù là bao phủ mấy cái thế giới đều là dễ dàng tầm thường chuyện Antar Just lời nói, đem Lâm Mặc Ngữ từ trong khiếp sợ kéo lại."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đó là đại thế giới, chúng ta nơi đây Tiểu Thế Giới. Coi như là Siêu Thần Cấp thuật pháp, cũng không như thế đại quy mô a Antar Just ừ một tiếng

"Không có. Điểm ấy không thừa nhận cũng không được, ngươi thuật này pháp xác thực rất dọa người, cũng không biết uy lực như thế nào."

Vượt lên trước mười vạn mét hai mắt mở ra, hai bên là hẹp dài cơ sở ngầm, chính giữa tròng mắt đường kính cũng vượt qua ba vạn mét. Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến con ngươi trung tâm thiêu đốt lửa nóng hừng hực, là màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm.

Trong hỏa diễm lộ ra một vệt xám lạnh khí tức, đó là không tử vong phương pháp thì khí tức.

Toàn bộ mắt nhìn đi lên không có một con đường sống, giống như nhất u tối tĩnh mịch, tràn đầy khí tức tử vong. Thế nhưng ở khí tức tử vong chỗ sâu nhất, dường như lại có sinh mệnh tồn tại.

Bất tử 13 sinh vật thuộc về tử vong, lại Siêu Thoát với tử vong.

Loại cảm giác này thập phần quái dị, không có tự mình tiếp xúc qua, không thể nào hiểu được. Vong Linh mắt vâng theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, hướng phía Antar Just nhìn lại.

Antar Just chợt cả người căng thẳng, phảng phất mình bị một cái nhân vật đáng sợ để mắt tới rồi. Loại cảm giác này đến từ linh hồn, làm cho Antar Just có chút không khỏe.

Mạnh như nó, dĩ nhiên từ Vong Linh mắt trung cảm nhận được uy hiếp. Phải biết rằng Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) bao nhiêu cấp a. . .

Nói rõ cái này thuật pháp tiềm lực mạnh đến nỗi khó có thể tưởng tượng.

Ngay sau đó, Antar Just cảm giác linh hồn của chính mình dường như bị châm nhói một cái. Cũng không có nhiều đau, nhưng có một điểm cảm giác.

Lần này liền Antar Just đều kinh hãi, khiếp sợ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trước hết để cho linh hồn của nó cảm nhận được uy hiếp, hiện tại lại có thể dùng linh hồn có bị công kích cảm giác, thuật pháp uy lực hoàn toàn vượt qua tưởng tượng

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ từ Antar Just trong ánh mắt nhìn ra, thuật pháp uy lực cũng không tệ.

Antar Just nói rằng

"Hiện nay đến xem, đã đủ miểu sát cấp 96 trở xuống tồn tại. Đối với cấp 96 cũng có thể tạo thành một ít thương tổn."

Thuật pháp uy lực căn cứ Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường độ mà định ra, nhưng rõ ràng lại vượt qua Lâm Mặc Ngữ bản thân linh hồn cường độ.

Cấp 94 linh hồn tầng thứ thi triển « Vong Linh mắt » lại có thể miểu sát cấp 95, sát thương cấp 96. Thật chính là phi thường cường đại thuật pháp.

Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được bất tử pháp tắc.

bất tử pháp tắc thực sự bị cụ hiện biến hóa, làm cho Lâm Mặc Ngữ có học tập vật tham chiếu.

Mỗi một cái kỹ năng đều rất mạnh mẽ, trước đây như vậy, tại chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp phía sau, giống như vậy. Đại thế giới phù văn ngăn cản mình, không để cho mình thuật pháp chịu tải pháp tắc.

Có thể thuật pháp lại vẫn cứ chính mình sinh ra pháp tắc, từ góc độ nào đó đã nói, lần nữa vượt qua đại thế giới phù văn áp chế. Lâm Mặc Ngữ lúc này lòng tin tràn đầy, mang theo tiếu ý

"Ta lại đi mang một viên."

Đại thế giới phù văn trớ chú mang tới lo lắng vào thời khắc này bị quét một cái sạch, Lâm Mặc Ngữ đối với mình kỹ năng tràn ngập chờ mong. Không chỉ là hắn như vậy, Antar Just cũng là như vậy.

Lúc này trên bầu trời Vong Linh mắt còn không có tiêu thất, không có Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nó không tiếp tục phát động công kích. Antar Just nhìn lấy con mắt thật to, nó đang cảm thụ trong mắt bất tử pháp tắc.

"Cái này pháp tắc. . ."

"Dường như có chút mạnh mẽ a, tử vong, sinh mệnh, đều ở đây trong đó."

"Nhưng là mạnh như vậy pháp tắc, ta làm sao sẽ chưa nghe nói qua đâu, không có khả năng a!"

"Đại thế giới hàng vạn hàng nghìn pháp tắc, coi như chưa thấy qua cũng có thể nghe qua mới đúng, thực sự là kỳ quái."

Antar Just không nghĩ ra, đầu rồng nghĩ đến đau, đơn giản liền không nghĩ.

Nó cũng nỗ lực đi cảm ngộ bất tử pháp tắc, ngược lại không phải là nghĩ nắm nó trong tay, mà là muốn kiếm chút da lông qua đây vui đùa một chút. Giống như là Sinh Mệnh Pháp Tắc, nguyên tố pháp tắc giống nhau.

Nhưng tiếc là chính là, Antar Just cảm giác mình cùng bất tử pháp tắc dường như bát tự không hợp. Cho dù muốn kiếm chút da lông không được.

Nhất pháp quy tắc chung trăm pháp thông quy luật, vào thời khắc này mất đi tác dụng.

"Xú tiểu tử, người kỳ quái, chức nghiệp kỳ quái, kỹ năng kỳ quái, hiện tại liền pháp tắc đều kỳ quái như thế."

"Vẫn thật là là một quái thai."

Antar Just phát ra bực tức, lần nữa tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ đem kỹ năng tinh hạch dời tới.

Ma Hoàng trong cung điện, Mị Ma Vương đã mở to hai mắt nhìn, tiểu giương miệng thật to, thật lâu khó có thể khép kín.

Ma Hoàng lại có phân nửa nhân tộc huyết thống, chính mình cũng chỉ là pháo hôi, nơi này Thâm Uyên chỉ là mảnh vỡ thế giới. . . Hết thảy toàn bộ, đều không ngừng đánh thẳng vào nàng tam quan.

Ma Hoàng Liliane nhìn lấy nàng

"Biết ta vì cái gì chọn ngươi sao ?"

Mị Ma Vương mờ mịt phe phẩy đầu

"Không biết."

"Bởi vì ngươi nhìn lấy coi như thuận mắt."

Mị Ma Vương sửng sốt, thốt ra

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

"Không phải vậy đâu ? Bản Hoàng chẳng qua là cảm thấy, chờ(các loại) Bản Hoàng rời đi nơi này, tiến nhập đại thế giới, có lẽ sẽ cần một cái thủ hạ."

"Sở dĩ liền cho ngươi cơ hội này."

Mới vừa rồi Ma Hoàng Liliane kể lại trung, Mị Ma Vương đã biết rồi, Thâm Uyên xong. Cái này mảnh vỡ thế giới bên trong Thâm Uyên Ác Ma đều muốn hoàn thành pháo hôi vận mệnh, đều không ngoại lệ. Chỉ có Ma Hoàng mới có thể sống sót.

Mị Ma Vương cũng không muốn chết, nàng sống rồi trên trăm năm, còn không có sống đủ. Đồng thời, nàng cũng muốn truy cầu càng cường đại lực lượng.

"Cảm ơn Ma Hoàng đại nhân!"

Mị Ma Vương cung kính quỳ bò trên mặt đất.

Liliane hết sức hài lòng Mị Ma Vương thái độ

"Hảo hảo theo Bản Hoàng, về sau sẽ không bạc đãi ngươi."

Mị Ma Vương nói rằng

"Ma Hoàng đại nhân, ngài nói Lâm Mặc Ngữ biết vào Thâm Uyên, chúng ta đây không cần làm cái gì không ?"

"Không cần làm cái gì, nhưng là không thể không hề làm gì. Đến lúc đó liền phối hợp diễn tràng hí a, đưa chút đầu người cho nó."

"Hắn hiện tại cũng cần thăng cấp, cần 370 kinh nghiệm. Giết quái vật đánh phó bản, nào có tới giết Long Tộc diệt Ác Ma thăng được nhanh."

"Những thứ này pháo hôi a, liền vật tẫn kỳ dụng a."

Liền vật tẫn kỳ dụng a, đây là bao nhiêu tàn khốc một câu nói. Ma Hoàng căn bản không đem trong vực sâu Ác Ma sinh mệnh để vào mắt.

Mị Ma Vương lúc này cảm giác mình coi như may mắn, nếu không mình cũng sẽ bị vật tẫn kỳ dụng. Ma Hoàng điểm ngón tay một cái, bên ngoài truyền đến Long Vương tiếng gầm gừ.

Một vệt đỏ tươi từ cung điện bên ngoài bay tới, lấy Long Vương tiên huyết làm rượu ngon, cũng chỉ có Ma Hoàng có thể làm được.

"Có muốn tới hay không một ly ? Long Vương mùi máu còn được."

Đối mặt Ma Hoàng mời, Mị Ma Vương mang theo một tia tâm thần bất định

"Có thể chứ ?"

"Cái này có gì!"

Tiếng cười duyên trung, lại là một ly Long Vương tiên huyết bay đến Mị Ma Vương trước mặt. Long Vương tiên huyết ở trong ly lay động, phản chiếu ra Mị Ma Vương hơi lộ ra tái nhợt mặt cười, rất là yêu dã. . . .

Lại có một viên kỹ năng tinh hạch bị mang chở tới. Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu nó làm tiện hành trình.

Lần này, Antar Just không lại trêu đùa, chăm chú hoàn thành chuyện của mình. Ở hợp với ba lượt kích phát thiên phú sau đó, kỹ năng tinh hạch rốt cuộc bị cho ăn no. Nó chiếu lấp lánh, bắt đầu sau cùng sáng lạn.

"Viên thứ năm hằng tinh, không biết lần này sẽ là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Antar Just nói rằng

"Ngược lại đều có chút biến thái là được. Người nào xứng cái gì thuật pháp, nói chính là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ ah một tiếng, không để ý tới nó, thích nói thế nào thì nói thế đó đi. ..