Chương 741: Càng thêm biến thái bị động thuật pháp.

Chương 741: Càng thêm biến thái bị động thuật pháp.

Ầm ầm tiếng nổ mạnh trung, kỹ năng tinh hạch cực điểm thăng hoa.

Antar Just nhìn chằm chằm điểm đen nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng trừng mắt điểm đen nhỏ. Bất quá rất nhanh Lâm Mặc Ngữ ánh mắt liền hướng phía khác một cái phương hướng dời đi. Điểm đen nhỏ thật sự là quá mức thần bí, tầng thứ Thái Cao.

Lấy hắn tầng thứ còn nhìn không ra đầu mối gì. Còn không bằng cảm nhận được dưới linh hồn mang tới biến hóa.

Linh Hồn Chi Lực phụng dưỡng ngược lại, Cửu Thải Long Hồn tinh phối hợp, tinh lọc chiết xuất Linh Hồn Lực.

Linh hồn tầng thứ lại có tăng lên, thế giới linh hồn quy mô cũng theo đó gia tăng rồi vài phần. Lại tăng lên một viên mới Hằng Tinh, thế giới linh hồn vừa nóng náo mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ nơi này khỏa Hằng Tinh bên trên cảm nhận được không cái chết thì khí tức.

Hơn nữa viên này Hằng Tinh tựa hồ có hơi không giống người thường, nó tự thành nhất thể, cùng còn lại Hằng Tinh giữ vững tương đương khoảng cách. Đó cũng không phải từ Lâm Mặc Ngữ khống chế, mà là tự nhiên hình thành.

Theo hằng tinh tăng thêm, thế giới linh hồn quy mô cũng càng lúc càng lớn, kỳ thực Hằng Tinh giữa khoảng cách đều ở đây không ngừng gia tăng. Bọn họ cách nhau càng ngày càng xa, cả thế giới cũng sẽ không chen chúc, hiện ra càng ngày càng trống trải.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình thế giới làm sao càng ngày càng giống Vũ Trụ Tinh Không. Hiện tại viên này Hằng Tinh cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất là cổ quái.

Nó dường như độc lập với còn lại thuật pháp ở ngoài, nhưng cùng linh hồn liên hệ không gì sánh được chặt chẽ. Không ngừng cùng linh hồn có liên hệ chặt chẽ, cùng nhục thân cũng có thập phần liên hệ chặt chẽ.

Nó tản mát ra quang mang, mang theo ấm áp khí tức, xuyên qua thế giới linh hồn, tốc hành ngoại giới. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong đầu bật đát ra một loại khả năng tính

"Đây là skill bị động ?"

Trong lòng nóng lên, khẩn cấp tiến hành kiểm tra.

Nhìn một cái phía dưới, linh hồn bản thể bữa trước lúc sinh ra vui sướng màu sắc.

« nguyên tố chống lại « độ dung hợp 100% »: Bị động thuật pháp, tự thân cùng triệu hoán vật đối với sở hữu nguyên tố công kích miễn dịch, đối với sở hữu nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp đôi. »

Đệ một cái skill bị động chuyển biến thành hằng tinh cấp thuật pháp, bị động hình thuật pháp. Hiệu quả xảy ra biến hóa long trời lỡ đất. Miễn dịch sở hữu nguyên tố công kích, đối với nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp đôi.

Cái hiệu quả này, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cho dù đặt ở bên trong đại thế giới, cũng là cực kỳ nghịch thiên. Toàn thân thuộc tính cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Thuộc tính bên trong các hạng miễn dịch toàn bộ tiêu thất, có cái này bị động thuật pháp thường trú ở trên người, nguyên bản những thứ kia nguyên tố miễn dịch có thể về hưu Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình đã từng vì đề thăng nguyên tố miễn dịch năng lực mà làm ra nỗ lực, xác thực có chút lãng phí tinh lực.

Ai có thể có thể biết, cái này skill bị động chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp phía sau, vậy mà lại như vậy biến thái.

"Thật đúng là bị cái này đần độn nói trúng rồi, biến thái người xứng biến thái thuật pháp ~ "

Antar Just thanh âm bỗng nhiên truyền đến

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì, ta lần này chuyển đổi một cái bị động thuật pháp."

Antar Just cau mày, buồn bực hỏi

"Hiệu quả gì, lão tử hiện tại không mấy vui vẻ a, ngươi cũng không muốn lại kích thích lão tử."

"Ngươi làm sao vậy ?"

Hảo đoan đoan có cái gì tốt không vui.

Antar Just nói rằng

"Vừa rồi lão tử xem điểm đen nhỏ, đã sắp muốn cảm ngộ đến cái gì, nhưng nháy mắt cảm ngộ lại ném đi."

Lâm Mặc Ngữ lớn tiếng nói

"Ta còn làm cái gì đâu, bao lớn chút chuyện a, ta nói chuyện này để cho ngươi vui vẻ vui vẻ."

"Làm sao, ngươi lần này kỹ năng không tốt ?"

"Dường như có điểm một dạng!"

Lâm Mặc Ngữ đem mình nguyên tố chống lại hiệu quả nói một lần, Antar Just lúc này bộc phát ra một tiếng kinh khủng Long Ngâm, kém chút không đem Lâm Mặc Ngữ lỗ tai cho chấn động điếc.

"Ngươi có thể không thể nhỏ giọng một chút, ta nhanh điếc!"

Lâm Mặc Ngữ lớn tiếng kêu lên.

Antar Just thở phì phò quát

"Ngươi cái này gọi là không tốt ? Ngươi cái này gọi là không tốt ? Ngươi có biết hay không cái này bị động thuật pháp mạnh bao nhiêu, có bao nhiêu biến thái!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu biểu thị không biết

"Rất mạnh sao? Ta xem cũng liền một dạng a."

Antar Just tức giận nói

"bình thường cái rắm, cường đại đến biến thái có được hay không. Mặc dù nói đại thế giới pháp tắc ngàn ngàn vạn, nhưng hơn chín mươi phần trăm lĩnh ngộ đều là nguyên tố loại pháp tắc."

"Ngươi trực tiếp đối với nguyên tố loại pháp tắc giảm tổn thương gấp đôi, ngươi điều này làm cho người khác làm sao hỗn a."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực còn không có nói toàn bộ, cái này gấp đôi pháp tắc giảm tổn thương còn có thể chịu đến thiên phú ảnh hưởng, trực tiếp bị mở rộng 90 lần. Nói cách khác, hắn có thể giảm bớt pháp tắc thương tổn 90 lần.

Antar Just phản ứng quá lớn, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch giữ yên lặng, còn là không nói thật hay. Antar Just lắc đầu lớn

"Hơn nữa. . . Hơn nữa. . ."

Nói liên tục mấy cái hơn nữa, kết quả đều không hơn nữa ra cái gì.

Nó lấy một loại cắn răng nghiến lợi giọng

"Ngược lại ngươi về sau đến rồi đại thế giới chính mình cẩn thận một chút, ngươi quá biến thái, không nên để cho người khác biết, người khác biết đố kỵ ngươi."

"Các ngươi trong nhân tộc có rất nhiều nhỏ mọn, nói không chừng sẽ tìm làm phiền ngươi."

Lòng đố kỵ bất kỳ chủng tộc nào đều có, đây cũng là bình thường tâm tình một trong.

Thật có chút đầu óc nhỏ, lòng đố kỵ điều khiển dưới, sẽ làm ra một ít chuyện khác người. Lâm Mặc Ngữ sớm từ Antar Just giữa những hàng chữ trung đã biết đại thế giới tàn khốc. Tự nhiên sẽ cẩn thận một chút.

"Cảm ơn, ta sẽ cẩn thận."

Antar Just ah một tiếng

"Biết là tốt rồi, ngươi nhưng là đã đáp ứng phải bồi ta đi giết người, cũng không thể giữa đường thiên chiết."

"Yên tâm, ngươi mềm chân Long không trước khi chết, ta chắc chắn sẽ không có việc gì."

"Không được kêu ta mềm chân Long!"

Antar Just phẫn nộ gào thét, tát qua một cái, đem Lâm Mặc Ngữ đánh ra mấy vạn mét xa.

Nó có chừng mực, xuất thủ nhìn như rất nặng, kỳ thực một chút cũng không có thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ. Chỉ bất quá lực đánh vào lớn một điểm, nhìn lấy dọa người, kỳ thực chuyện gì đều không có.

Lâm Mặc Ngữ bay trở về

"Ngươi xem ngươi, lớn như vậy long, ngay cả một vui đùa đều không biết. Cách cục lớn hơn, đây là ngươi nói cho ta biết."

Antar Just hừ một tiếng

"Ngươi biết cái gì, ngươi nếu như ở bên ngoài cùng với khác Long Tộc, gọi bọn hắn một tiếng mềm chân Long, đây tuyệt đối là không đội trời chung thâm cừu."

Đã vậy còn quá nghiêm trọng, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến.

Có thể bởi vậy cũng có thể nói rõ, Antar Just cùng quan hệ của mình rất tốt. Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói

"Ta biết rồi, về sau ta ít nói."

"Không phải ít nói, phải không hứa nói."

"Ta đáp ứng ngươi, nhưng không nhất định có thể làm được."

. . .

Antar Just thật muốn một ngụm Long Tức phun chết cái này người không biết xấu hổ. Thật là có điểm hối hận đem cái gia hỏa này làm bằng hữu.

Trước đây cái gia hỏa này lúc không nói chuyện, khốc khốc, dường như cũng không tệ lắm. Làm sao hiện tại vừa nói, miệng cứ như vậy tiện đâu.

Antar Just hận đến nghiến răng

"Cút đi cút đi."

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay

"Ta rất nhanh sẽ trở lại."

Hắn muốn đi Thâm Uyên xoát Ác Ma phó bản, tốc độ lên cấp sẽ không quá chậm. Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, nhiều lắm vài ngày là có thể thăng cấp.

Nhanh thì khả năng hai ngày cũng không cần.

Antar Just cũng biết

"Muốn giết liền đi nhanh, bất quá trước giờ cùng ngươi nói một câu, cấp 86 về sau cũng không cần phương thức này thăng cấp."

"Tuy là ngươi có Cửu Thải Long Hồn tinh, ảnh hưởng sẽ không quá lớn, nhưng tóm lại sẽ có chút ảnh hưởng."

Đối mặt Antar Just khuyến cáo, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên thập phần coi trọng

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Đi Thâm Uyên cùng đi Long Tộc bất đồng, không cần Antar Just tiễn.

Xuất ra Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, kích hoạt. . . .

Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba tiến nhập Thâm Uyên thế giới, lần này xuất hiện ở một tòa Hỏa Sơn miệng. Trong núi lửa có lục sắc Thâm Uyên chi hỏa đang thiêu đốt.

Thâm Uyên thế giới không chỗ nào không có mặt Thâm Uyên chi hỏa hết sức kỳ lạ.

Nó có thể Lãnh Khả nhiệt, giống nhau nhan sắc, lại có lưỡng chủng đặc tính đỉnh.

Có chút Thâm Uyên Ác Ma am hiểu thao túng Thâm Uyên chi hỏa, có thể cho bọn họ đem lưỡng chủng đặc tính đều bày ra.

Thâm Uyên chi hỏa biến thành Lãnh Hỏa thời điểm, cực hạn nhiệt độ có thể đạt được dưới 0 baidu, liền Thần Cấp cường giả đều có thể bị tổn thương do giá rét, thậm chí chết cóng.

Có thể làm nó biến thành nhiệt liệt thời điểm, nhiệt độ cũng có thể cao đến kinh người. Hơn vạn độ đều có thể đạt được, đồng dạng có thể chết cháy Thần Cấp cường giả.

Thâm Uyên chi hỏa là cả Thâm Uyên bổn nguyên lực lượng, là căn bản. ..