Chương 742: Lâm Mặc Ngữ cùng Liliane là cùng một loại người.

Chương 742: Lâm Mặc Ngữ cùng Liliane là cùng một loại người.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện vị trí vừa lúc ở Hỏa Sơn miệng, mà cái tòa này trong núi lửa Thâm Uyên chi hỏa là nhiệt liệt, nhiệt độ cao vô cùng. Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng có ít nhất năm, sáu ngàn độ.

Coi như là đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, chỉ cần còn không có đạt được Thần cấp, sẽ rất khó sinh tồn ở trong môi trường này. Coi như là Thần Cấp cường giả, phỏng chừng cũng sẽ không quá thoải mái.

Ở nhân tộc thế giới bên trong, sẽ không tồn tại loại này hoàn cảnh.

Cho dù là sau cùng nham tương, nhiệt độ cũng bất quá ở thiên độ tả hữu. Thâm Uyên hoàn cảnh so với nhân tộc muốn ác liệt.

Vùng khỉ ho cò gáy ra Ác Ma, cũng chỉ có loại này hoàn cảnh mới có thể bồi dưỡng được như vậy hung tàn Ác Ma. Long Tộc ăn người, Ác Ma cũng ăn.

Ác Ma hơn nữa thích uống máu người.

Nghìn năm qua, Ác Ma không biết đã ăn bao nhiêu người. Đương nhiên, nhân tộc cũng không biết giết bao nhiêu Ác Ma.

Song phương cừu hận, đã sớm đạt tới không cách nào hóa giải tình trạng. Tam tộc đối lập lẫn nhau, thù địch lẫn nhau, ai cũng sẽ không buông quá ai.

Chỉ cần có cơ hội, tất nhiên sẽ đem đối phương dồn vào tử địa, không chút lưu tình. Lâm Mặc Ngữ ly khai Hỏa Sơn miệng, tùy ý lựa chọn một cái phương Hướng Phi đi. Hắn cũng không có mục đích, chỉ là vì giết Ác Ma.

Hắn coi Thâm Uyên là thành phó bản, Ác Ma trở thành phó bản bên trong quái vật, nói trắng ra là hắn chính là tới thăng cấp. Thâm Uyên không giống Long Tộc, hắn không cần lo lắng Liliane.

Chỉ cần Liliane không hợp nhau chính mình, như vậy mình chính là vô địch. Cao đẳng Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ cũng không đem bọn họ đặt ở nhãn 763 dặm . còn Liliane sẽ động thủ sao?

Lâm Mặc Ngữ biết nàng sẽ không, thân là Ma Hoàng, Liliane thập phần thông minh.

Biết cái gì nên không nên làm, biết mình muốn cái gì phải như thế nào đi thu được.

Thâm Uyên Ác Ma chỉ là công cụ của nàng mà thôi, nghìn năm qua duy trì cân bằng, cũng cũng là vì chính mình. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ đến Thâm Uyên thời điểm, Liliane cùng Mị Ma Vương đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ vị trí nhìn lại. Hai người đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trên người từng lưu lại Ác Ma khí tức, đều có thể cảm ứng được.

Mị Ma Vương nói rằng

"Bệ hạ, Lâm Mặc Ngữ tới."

Ma Hoàng Liliane cười cười

"Tới đã tới rồi, trước làm bộ không biết a."

Mị Ma Vương kỳ quái nói

"Chúng ta không cần nói cho Lâm Mặc Ngữ, chúng ta sẽ không cùng hắn là địch sao?"

"Không cần phải, cái gia hỏa này rất thông minh, khẳng định đã đoán được."

Liliane nhấp một hớp long huyết, hiển nhiên đối với phán đoán của mình thập phần có lòng tin.

Nếu Liliane đều nói như vậy, thân là thuộc hạ nô bộc Mị Ma Vương đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến gì. Hiện tại đối với nàng mà nói, Liliane theo như lời nói chính là Pháp Lệnh, chính là quy tắc.

Ác Ma Huyết Thệ dưới, nàng tuyệt đối không thể phản bội.

Đây cũng là Liliane có thể yên tâm đi sự tình nói cho nàng biết nguyên nhân. . . .

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, tốc độ phi khoái, cả người dường như thoáng hiện một dạng, mỗi một lần xuất hiện đều là trên trăm dặm.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ thấy được một tòa thuộc về Ác Ma thành trì.

Trong thành trì hỏa diễm bốc lên, Lâm Mặc Ngữ mới vừa xuất hiện, khoảng cách thành trì còn cách một đoạn, trong thành trì liền phát ra cường liệt cảnh báo. Thâm Uyên chi hỏa nhất tề sôi trào, hỏa diễm Cuồn Cuộn, một cái cường đại kết giới trong nháy mắt dâng lên, bao phủ toàn thành.

Ở thành trì trung ương phía trên nhất, một con mắt một dạng vật thể đang ở xoay tròn. Xem Ma Nhãn. . .

Đó là nhân tộc cách gọi.

Ở Thâm Uyên Ác Ma bên trong, cái này gọi là Ác Ma mắt.

Nhân tộc xem Ma Nhãn chính là hàng nhái Ác Ma mắt chế tạo ra.

Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, trong nhân tộc có thật nhiều kỹ thuật đều là từ Ác Ma cùng Long Tộc trên người học được. Trận pháp, kết giới đều học một ít, dung hợp vào một chỗ, biến thành nhân tộc đồ đạc của mình.

Vĩnh Hằng trường thành liền dung hợp trận pháp và kết giới ưu điểm, cuối cùng toàn diện siêu việt trận pháp và kết giới. Đi qua không ngừng học tập, trong nhân tộc cũng sản sinh ra đại lượng chức nghiệp.

Đã từng không có chức nghiệp, như Trận Pháp Sư, Luyện Kim Sư đều là phía sau mới xuất hiện. Đây là nhân tộc ưu điểm, am hiểu học tập, am hiểu hơn sáng tạo.

Chỉ tiếc, Ác Ma thiên sinh cường đại, nhân tộc đang nỗ lực ngàn năm sau đó, cũng chỉ có thể cùng Ác Ma duy trì đối lập nhau cân bằng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chỉ cần lại cho nhân tộc ngàn năm thời gian, tất nhiên có thể vượt lên trước Ác Ma, đem Ác Ma cùng Long Tộc ngăn chặn. Sau đó tiếp qua mấy trăm năm, thì có cơ hội tiêu diệt hai tộc.

Lâm Mặc Ngữ biết, mình có thể thấy tương lai, Liliane thông minh như vậy cũng nhất định có thể chứng kiến.

Có thể từ một cái không có tiếng tăm gì Tiểu Ác Ma, trở thành Ma Hoàng, đồng thời còn phải giấu giếm ở người mang phân nửa nhân tộc huyết mạch sự tình. Liliane thủ đoạn, cách cục, nhãn quang, có thể tưởng tượng được.

Trước đây không có cơ hội, Liliane ẩn núp, cũng không hành động. Lần này, Liliane thấy được cơ hội, thoáng cái liền động rồi.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, cũng nghĩ thông rất nhiều chuyện. Hắn thích phân tích, cẩn thận thăm dò, do đó đoán trước tương lai.

Liliane cũng thích phân tích, hai người là cùng một loại người, sở dĩ vỗ liền có thể. Lâm Mặc Ngữ xa xa đứng ở ngoài thành, khoảng cách Ác Ma thành trì còn có mười ngàn thước khoảng cách.

Hắn có thể chứng kiến Ác Ma đều ở đây đề phòng, từng cái kinh hoàng thất thố.

Hiển nhiên mình ở trong long tộc chuyện, đã truyền về Thâm Uyên.

Thâm Uyên Ác Ma khắp nơi đều có nhãn tuyến, ở trong nhân tộc có tương tự với bái ma biết một dạng tổ chức, ở trong long tộc cũng chưa hẳn không có. Ác Ma truyền lại tin tức tốc độ, không so Long Tộc chậm, hiển nhiên mình sở tác sở vi, đã bị toàn bộ Thâm Uyên biết được.

Chính mình tại Thâm Uyên đã sớm trên bảng nổi danh, là Ác Ma muốn giết nhất nhân một trong. Sẽ xuất hiện hôm nay loại tình huống này, cũng liền thập phần bình thường.

"Sợ hãi là vô dụng."

"Nghìn năm qua, các ngươi mấy lần tàn sát nhân tộc."

"Chúng ta nhân tộc sợ hãi thành các ngươi tốt nhất gia vị dược tề, hiện tại nên đến lượt ta."

So với Long Tộc, đối với Ác Ma Lâm Mặc Ngữ hận ý càng sâu.

Từ nhỏ đến lớn lớp học trong sách vở, Thâm Uyên Ác Ma hành vi phạm tội luy luy.

Loại này hận, đã sớm sâu tận xương tủy. Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía bầu trời một điểm.

Ác Ma thế giới mãnh địa tối xuống.

Nguyên bản Thâm Uyên Ác Ma thế giới liền nằm ở trong mờ tối, Thâm Uyên chi hỏa mang tới quang mang cũng không sáng sủa. Hiện tại, bất tử thế giới hình chiếu hiện lên, cả thế giới biến đến càng thêm hôn ám.

Tiếp lấy một đoàn đoàn ngân bạch hỏa diễm xuất hiện, lần thứ hai vì mảnh thế giới này mang đến quang minh.

Ở tối sầm lại trắng nhợt trong lúc đó, bầu trời giống như là một khối lớn màn bị kéo ra, chừng mười vạn mét khoảng cách Vong Linh mắt từ không trung hiện lên. Một màn này chấn kinh rồi mọi người, trên bầu trời Cự Nhãn, bao phủ toàn thành.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trong nháy mắt cùng Vong Linh trong lúc đó tiến hành liên tiếp, hình ảnh biến ảo, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Thượng Đế thị giác. Hắn giống như một tôn vô địch Thần Linh, bao quát chúng sinh.

Trong thành sở hữu Ác Ma đều phơi bày ở trong mắt, cho dù là ẩn núp trong phòng, trốn ở dưới đất, đều không thể tránh được Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn.

Cự đại Vong Linh mắt ở chỗ sâu trong, có bất tử pháp tắc bắt đầu khởi động. Vong Linh mắt mang theo khí tức tử vong, từ trong thành đảo qua. Trong thành Ác Ma vô thanh vô tức tử vong.

Trong thành kết giới vẫn còn ở duy trì liên tục vận chuyển, trung ương thành chỗ cao nhất Ác Ma mắt vẫn còn ở duy trì liên tục đưa ra cảnh cáo. Nhưng trong thành Ác Ma đã toàn bộ tử vong.

Thân thể của bọn họ như trước hoàn chỉnh, linh hồn cũng đã bị mạt sát.

Trong thành không có Ma Vương, đẳng cấp cao nhất cũng bất quá là 80 mấy cấp cao đẳng Ác Ma. Căn bản đỡ không được Vong Linh mắt Linh Hồn công kích.

Từ kỹ năng bình thường chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp sau đó, Vong Linh đưa mắt nhìn uy lực đề thăng rất nhiều.

Cho dù không sử dụng vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ chỉ dựa vào mượn cái này một kỹ năng, cũng có thể ở Thâm Uyên thế giới đi ngang. Trong nháy mắt tàn sát hoàn toàn thành, Lâm Mặc Ngữ xoay người rời đi. . . .

Ở Ma Hoàng trong cung điện, Ma Hoàng Liliane ánh mắt xuyên thấu qua hư không, nhìn thấy màn này. Nàng thật lâu không nói, chén rượu trong tay ngưng kết bất động.

Mị Ma Vương không biết Liliane nhìn thấy gì, nàng không dám hỏi.

Nhưng nàng biết, Liliane khẳng định thấy được hết sức kinh người đồ vật. ..