Chương 743: Quét ngang Vương Thành, ưu việt Lâm Mặc Ngữ.

Chương 743: Quét ngang Vương Thành, ưu việt Lâm Mặc Ngữ.

"Nếu như phía trước, có kỹ năng này thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Long Tộc hoàng thành trận chiến ấy.

Nếu như phía trước có kỹ năng này, Long Tộc hoàng thành trước mặt, nghìn vạn Long Tộc, ít nhất có thể bị diệt mất phân nửa. Cấp bậc của hắn phỏng chừng có thể hợp với thăng hơn mấy cấp.

Bỗng nhiên có một dòng nước ấm từ hư không mà đến.

"Tín Niệm Chi Lực."

Tín Niệm Chi Lực thủy chung tồn tại, chỉ là đột nhiên lại có chút tăng mạnh. Lâm Mặc Ngữ biết, phỏng chừng lại là Antar Just đang làm trò quỷ.

Sự thực cũng xác thực như vậy, Antar Just lần thứ hai mở ra phát sóng trực tiếp.

Mọi người phát hiện, Lâm Mặc Ngữ từ Long Tộc thế giới liên chiến đến rồi Thâm Uyên thế giới. Lâm Mặc Ngữ thật là ai cũng không buông tha, một chén nước nội dung chính bình.

Vừa rồi một lần Vong Linh ngưng mắt nhìn, trực tiếp giết chết toàn thành Ác Ma, đem nhân tộc chứng kiến khiếp sợ. Ai đều chưa từng thấy quá loại kỹ năng này, quá mức nghịch thiên, mạnh mẽ quá đáng.

Lần thứ hai có vô số người trở thành Lâm Mặc Ngữ tử trung phấn, ngưng tụ lại cường đại Tín Niệm Chi Lực.

Tín Niệm Chi Lực đối với linh hồn có chỗ tốt không nhỏ, có thể để cho thế giới linh hồn biến đến vững chắc, đồng thời cũng có thể đề thăng linh hồn tầng thứ. Tín Niệm Chi Lực không đủ thuần túy, may mắn Lâm Mặc Ngữ có Cửu Thải Long Hồn tinh, có thể tinh luyện Tín Niệm Chi Lực.

Tín Niệm Chi Lực liên tục không ngừng truyền đến, bị chuyển hóa thành Linh Hồn Lực Lượng.

Thế giới linh hồn càng ngày càng vững chắc, linh hồn tầng thứ cũng ở thong thả tăng lên. Cửu Thải Long Hồn tinh chính là như vậy, tốc độ tăng lên rất chậm, nhưng rất ổn định.

Cái này cùng Long Tộc thon dài thọ nguyên có quan hệ, bọn họ không để bụng thọ mệnh, chỉ cầu một cái ổn định, vững chắc căn cơ. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tìm được một tòa thành trì.

Đây là tọa đại thành, xa xa Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được trong thành có Ma Vương khí tức, đây là tọa Vương Thành. Thâm Uyên thế giới cách cục cùng Long Tộc bất đồng.

Nơi đây mỗi khối khu vực đều là do nhất tôn Ma Vương chưởng khống, Ma Vương chỗ ở chủ thành, xưng là Vương Thành. Vây quanh Vương Thành, ở xung quanh sẽ hình thành vài toà đối lập nhau kích thước nhỏ thành trì.

Những thứ này thành trì vây khu vực, trên cơ bản chính là cái này tôn Ma Vương lãnh địa. Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi một tòa Vương Thành.

Trong vương thành đã dâng lên kết giới.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đến, đã bị đám Thâm Uyên ác ma hiểu biết. Thế nhưng bọn họ cũng không rõ ràng, kết giới đối với Lâm Mặc Ngữ không hề có tác dụng.

Nhất tôn Ma Vương bay đến đầu tường, ngăn cách lấy kết giới nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, 989 8 Lâm Mặc Ngữ, ngươi thật to gan a, dám xông vào vào ta Thâm Uyên thế giới

"Bản Ma Vương khuyên ngươi nhanh chóng rời đi, Thâm Uyên không phải Long Tộc, ngươi lại không ly khai, cũng đừng nghĩ đi."

"Đợi đến Ma Hoàng đại nhân động thủ, ngươi chắc chắn phải chết."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, giống như là xem một người ngu ngốc.

Chính mình lại không phải là lần đầu tiên tới, đừng nói ngươi không biết a. Hơn nữa cái gia hỏa này rõ ràng miệng cọp gan thỏ, sợ muốn chết.

Chính mình Đồ Long vương như giết chó, hắn chắc cũng là đã biết.

Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cùng hắn nhiều lời lời nói nhảm, một cái mới(chỉ có) hạ đẳng Ma Vương mà thôi, đỉnh trời cũng chính là 92 cấp, tính đồ chơi gì. Ác Ma khinh thường nhân tộc, nhân tộc đồng dạng khinh thường Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía bầu trời một chỉ.

Rộng lớn hình ảnh lần thứ hai hiện lên, bất tử thế giới, ngân bạch hỏa diễm. Bầu trời thành họa quyển lớn màn kéo ra, Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn toàn thành.

Ở nhân tộc có một câu nói: Làm ngươi ở ngóng nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng ở ngắm nhìn ngươi. Những lời này là một vị Chức Nghiệp Giả nói, là chỉ nguyên bên trong chiến trường Thâm Uyên nhập khẩu.

Đó là cái cực độ thâm thúy Không Gian Thông Đạo. Mà bây giờ, những lời này cần phải sửa lại một chút.

Làm ngươi ngưng mắt nhìn vong linh thời điểm, Vong Linh cũng đồng dạng ở ngưng mắt nhìn ngươi.

Nơi này Vong Linh, dĩ nhiên là chỉ Vong Linh mắt, so với Thâm Uyên nhập khẩu, cũng cụ tượng nhiều lắm. Phân biệt ở chỗ xem Thâm Uyên nhập khẩu không có việc gì, xem Vong Linh mắt sẽ có sự tình.

Vong Linh mắt xuất hiện trong nháy mắt, đáy mắt có Bất Tử Hỏa diễm thiêu đốt, có bất tử pháp tắc quấn quanh. Sở hữu Ác Ma đều ở đây Vong Linh mắt trông được đến rồi cái bóng của mình.

Cái kia tôn Ma Vương trong lòng trồi lên hiện nguy hiểm cảnh cáo, nó tóc gáy đứng chổng ngược, chấn động cánh muốn chạy trốn. Trong tay nó nắm ma thạch, hung hăng bóp nát, bên người xuất hiện đường hầm vận chuyển.

Nó muốn bước vào trong đó, nhưng gắn liền với thời gian tối mịt.

Mới vừa đi vào nửa người, Vong Linh mắt từ trên người nó đảo qua. Nó nhất thời cương ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Vài giây sau, nó mãnh địa hét thảm một tiếng, thân thể thình thịch nổ nát vụn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một cái nhỏ hơn gấp mấy lần Ác Ma từ trong thân thể của nó bay ra, một đầu vọt vào đường hầm vận chuyển.

"Vẫn còn có như vậy bảo mệnh năng lực, Ác Ma năng lực thiên kì bách quái, thật là có thú."

Lâm Mặc Ngữ biết, Thâm Uyên Ác Ma so với Long Tộc muốn khó chơi.

Long Tộc chính diện tác chiến năng lực mạnh hơn Ác Ma, nhưng bừa bộn năng lực không giống Ác Ma nhiều như vậy. Nhìn thấy nó đào tẩu, trong thành vô số Ác Ma dồn dập bóp nát ma thạch, muốn truyền tống thoát đi.

Liền ma vương đều chạy trốn, bọn họ còn giữ làm cái gì, chịu chết sao?

Cũng không phải là sở hữu Ác Ma đều có Truyền Tống Thạch, cũng không phải sở hữu Ác Ma đều tới kịp phát động Truyền Tống Thạch. Vong Linh mắt lấy một loại mạnh mẽ kinh khủng tư thái, nhìn quét quá toàn bộ Vương Thành.

Nó tầm mắt đạt tới chỗ, nhất thời biến đến an tĩnh lại.

Đám ác ma ở vô thanh vô tức chết đi, không huyền niệm chút nào.

Kinh nghiệm điên cuồng gia tăng, một tòa trong vương thành, tất cả lớn nhỏ Ác Ma có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ hằng hà.

. . .

Liền tàn sát hai thành phía sau, kinh nghiệm của hắn đã tăng vọt một mảng lớn. Nếu như lại tàn sát hơn mấy thành, liền đầy đủ thăng cấp.

Hiện tại mỗi lần thăng một cấp, Linh Hồn Lực sẽ đại biên độ tăng thêm, có thể cho hắn vận chuyển chí ít hai khỏa kỹ năng tinh hạch. Kỹ năng tinh hạch chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp, cũng có thể làm cho kỹ năng uy lực tăng lên trên diện rộng.

Chiến lực cũng sẽ tùy theo đề thăng.

Tựa như cấp 81 thời điểm, chính mình nếu muốn công thành, còn cần dựa vào vong linh quân đoàn, trước muốn oanh phá kết giới. Kết giới này nhưng là đủ để ngăn chặn Cấm Chú đánh, coi như là vong linh quân đoàn cũng muốn một hai phút (tài năng)mới có thể oanh phá. Nhưng bây giờ, một cái Vong Linh ngưng mắt nhìn, trực tiếp diệt thành. So với Cấm Chú cùng vong linh quân đoàn cũng đều có tác dụng tốt hơn.

Đây chính là kỹ năng chuyển hóa thành thuật pháp phía sau mang tới chỗ tốt. Bất quá vong linh quân đoàn cũng có vong linh quân đoàn tác dụng.

Trọn 1000 Không Đầu Kỵ Sĩ xuất hiện ở bên người, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi. Bọn họ đi tìm thành trì.

Chủ thành ở chỗ này, như vậy những thứ khác phụ thuộc thành nhỏ cũng sẽ không quá xa. Một cái người tìm kiếm hiệu suất quá thấp, làm cho Không Đầu Kỵ Sĩ tìm kiếm liền có thể.

Rất nhanh, Không Đầu Kỵ Sĩ liền truyền quay lại tin tức, bọn họ tìm được rồi thành nhỏ.

Bốn tòa thành nhỏ, như vệ tinh một dạng phân biệt với bốn cái nơi hẻo lánh, bảo vệ Vương Thành.

Bên trong tòa thành nhỏ Ác Ma sớm đã nhận được tin tức, từng cái thoát được cực nhanh, trong thành chỉ còn lại có con mèo nhỏ hai ba con. Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều chẳng muốn đi qua, không có giá trị.

Lâm Mặc Ngữ phái ra càng nhiều hơn Không Đầu Kỵ Sĩ, Không Đầu Kỵ Sĩ tiếp tục tản mở, tìm kiếm Vương Thành. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, hiện tại toàn bộ Thâm Uyên hẳn là đều biết mình đến.

Hơn nữa cái này một lớp chạy đi không ít Ác Ma, những thứ này Ác Ma phân tán đến các ngõ ngách, khẳng định cũng sẽ suy tư đối phó phương pháp của mình. Ác Ma cũng không đần, chí ít so với liền toàn cơ bắp Long Tộc muốn thông minh nhiều lắm.

Nếu như bọn họ thật tìm không được đối phó biện pháp của mình, sợ là sẽ phải triệt để tản ra.

Ác Ma số lượng mặc dù nhiều, chỉ khi nào tản ra, mình muốn từng cái tìm ra, hiệu suất cũng sẽ thập phần thấp kém.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ sở hữu đã đủ nghiền ép Ác Ma thực lực, liền lười chơi mưu kế, thừa dịp bọn họ còn không có phân tán lúc, nhiều tàn sát mấy thành. Nếu như Ác Ma chạy trốn, hắn còn có thể đi Long Tộc thế giới.

Lần nữa quang lâm, cho Long Hoàng mang đi kinh hỉ.

Nếu như Long Hoàng còn dám đem long tộc nhân tập trung lại, mình tuyệt đối sẽ cho nó một cái suốt đời khó quên trải qua.

Mấy vạn Không Đầu Kỵ Sĩ ở Thâm Uyên đại địa bên trên đấu đá lung tung, bọn họ tốc độ phi khoái, vẽ ra trên không trung vô số ngân sắc hỏa quang. Rất nhanh, một tòa lại một tọa Vương Thành bị Không Đầu Kỵ Sĩ phát hiện.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn gần nhất một tòa Vương Thành, mang theo tử vong giá lâm đao! ..