Chương 744: Không học được lãnh khốc, vậy học được tử vong.

Chương 744: Không học được lãnh khốc, vậy học được tử vong.

Ma Hoàng cung điện bên ngoài, hơn mười tôn Ma Vương đồng thời đến.

Bọn họ hô hoán Ma Vương, hy vọng Ma Hoàng Lily có thể xuất thủ ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Cả tòa Ma Hoàng cung điện đều bị mãnh liệt Thâm Uyên chi hỏa bao vây lấy, đây là trong vực sâu mãnh liệt nhất hỏa diễm, mặc lục nhan sắc bên trong lộ ra một màn màu đen.

Bên trong tràn đầy thuộc về Liliane pháp tắc, sở hữu hủy diệt lực lượng pháp tắc, tràn ngập Liliane ý cá nhân. Cho dù là cao đẳng Ma Vương cũng vô pháp tới gần.

Ma Vương nhóm chỉ có thể ở phía ngoài cung điện hô hoán.

Hồi lâu sau, Thâm Uyên chi hỏa chậm rãi chấn động, trong cung điện truyền ra một cái âm lãnh thanh âm

"Bản Hoàng đã biết, Bản Hoàng sẽ ra tay! Hơn mười tôn Ma Vương nhất thời lộ ra tiếu ý, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần Ma Hoàng xuất thủ, Lâm Mặc Ngữ không đáng kể chút nào."

Dù sao bọn họ lấy được tin tức, Lâm Mặc Ngữ là đánh không lại Long Hoàng. Ma Hoàng đã từng cùng Long Hoàng đã giao thủ, Ma Hoàng rõ ràng càng mạnh.

Thân là Ác Ma, đối với mình hoàng có lòng tin.

Ma Hoàng trong cung điện, Mị Ma Vương cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Bệ hạ, ngài thật muốn xuất thủ sao?"

Lúc này Mị Ma Vương đã biết chuyện gì xảy ra, Lâm Mặc Ngữ một đường đồ thành, không ai có thể ngăn cản.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, so với ở Long Tộc đồ thành lúc càng cường đại hơn.

Mị Ma Vương không thể tin được, Lâm Mặc Ngữ vì sao trong thời gian thật ngắn lại sẽ mạnh mẽ nhiều như vậy. Mạnh mẽ luôn luôn cái cực hạn a, có thể Lâm Mặc Ngữ vì sao không có cực hạn.

Thường cách một đoạn thời gian, là có thể so trước đó mạnh lên một mảng lớn. Vượt cấp mà chiến, tựa như ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản.

Sớm nhất lấy không đến cấp 60 đẳng cấp, nghịch thiên trảm sát liệt diễm Ma Vương.

Phía sau một đường giống như là ăn gian vậy, đẳng cấp đề thăng nhanh đến kinh người, chiến lực đề thăng càng là khủng bố. Hiện tại mới(chỉ có) hơn 80 cấp, trảm sát cao đẳng Long Vương không chút nào lao lực, càng là có thể cùng Long Hoàng Ma Hoàng đánh với. Mị Ma Vương cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này nhân tộc Chức Nghiệp Giả, quả thực liền cùng quái vật.

Mị Ma Vương cũng là may mắn, may mắn chính mình sớm thu tay lại không có cùng Lâm Mặc Ngữ cùng chết, làm không cẩn thận mình bây giờ liền chết. Liliane khẽ cười nói

"Có phải hay không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ rất biến thái, chiến lực mạnh đến nỗi kỳ cục."

Lúc này nàng giọng nói êm tai dễ nghe, một bộ nhân tộc hình tượng cũng một số gần như hoàn mỹ. Nhất là tấm kia diễm lệ mặt, thậm chí làm cho Mị Ma Vương đều có chủng cảm giác tự ti mặc cảm. Mị Ma Vương nói rằng

"Ở ta đã thấy sở hữu nhân tộc bên trong, hắn là thiên tài nhất một cái."

Liliane cười nói

"Hắn người như thế, ở bên trong đại thế giới, được xưng là yêu nghiệt."

"Bên trong đại thế giới yêu nghiệt không ít, nhưng giống như hắn như vậy, vậy cũng không nhiều lắm."

Nhắc tới đại thế giới, Mị Ma Vương trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Nàng cũng là mới vừa từ Liliane trong miệng đã biết một ít liên quan tới đại thế giới tin tức. Nguyên tưởng rằng Thâm Uyên, nhân tộc, Long Tộc chính là toàn thế giới.

Không nghĩ tới, quen mình thế giới, cũng chỉ là trong biển rộng bé nhỏ không đáng kể một hòn đảo nhỏ. Nàng cũng rất muốn biết một chút về, chân chính đại thế giới là bộ dáng gì.

Liliane nói rằng

"Đi thôi, nên tặng đầu người đi."

"Lâm Mặc Ngữ sắp tiếp cận lãnh địa của ngươi, biểu hiện một chút thành ý của ngươi a."

Mị Ma Vương đã lý giải cái gọi là tặng đầu người là có ý gì, đối với Liliane mệnh lệnh, nàng không có chút nào phản kháng, lúc này đáp

"Tuân mệnh, vĩ đại bệ hạ."

Liliane vung tay lên, cùng Mị Ma Vương cùng nhau biến mất ở trong cung điện. Một giây kế tiếp, Mị Ma Vương đã xuất hiện ở thuộc về mình trong vương thành.

Liliane ở Thâm Uyên thế giới bên trong cắm rễ nhiều năm, cũng không phải là núp ở Ma Hoàng trong cung điện không hề làm gì. Đang âm thầm, kỳ thực toàn bộ Thâm Uyên thế giới nàng đều có chút bố trí.

Ở trên cái thế giới này, khắp nơi đều có nàng chuẩn bị ở sau.

Tỷ như hiện tại, nàng muốn đi nơi nào, hoặc là đưa tiễn người đi nơi nào.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể mở ra đường hầm vận chuyển, trực tiếp đạt đến. Nàng so với Long Hoàng thông minh, vì mình bố trí đường lui.

Nếu là mình nghĩ con đường kia đi không được thông, ở cuối cùng của cuối cùng, nàng còn có cuối cùng chuẩn bị ở sau. Bất quá cái kia chuẩn bị ở sau liền nàng đều nhất định có thể không thể có hiệu quả, sở dĩ không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không sử dụng.

Mị Ma Vương vừa về tới Vương Thành lập tức đem thân cận nhất mấy người gọi đến, trong đó liền bao quát tên là Minna Mị Ma.

"Mấy người các ngươi, lập tức đi, tìm một chỗ không người ẩn núp."

"Chờ ta mệnh lệnh các ngươi trở ra."

Mị Ma Vương thần tình cực kỳ nghiêm túc, ngữ khí cũng thập phần ngưng trọng.

Tuy là nàng đã toàn tâm thuần phục Liliane, nhưng nàng cũng muốn tẫn có thể giữ được mấy cái thủ hạ thân tín tính mệnh.

"Tuân mệnh, vĩ đại Vương."

Mấy người không hoài nghi chút nào Mị Ma Vương mệnh lệnh, các nàng còn tưởng rằng Mị Ma Vương là làm cho các nàng ẩn núp Lâm Mặc Ngữ. Ác Ma xã hội kết cấu quyết định, Mị Ma Vương ở nơi này chút Mị Ma trong mắt, là chí cao tồn tại.

Các nàng lập tức truyền tống ly khai, biến mất.

Mị Ma Vương đứng ở Vương Thành bên trên, nhìn lấy trong thành đại lượng Mị Ma, không khỏi khẽ thở dài. Liliane mệnh lệnh là để cho nàng tặng đầu người.

Trong thành những thứ này Mị Ma chính là đầu người. Làm như thế nào tiễn, từ nàng tự quyết định.

Mị Ma Vương cũng biết, chính mình đưa đi mấy cái thân tín, khẳng định chạy không khỏi Liliane ánh mắt. Bất quá chính mình không có chút nào phản bội ý tứ, Liliane cũng không lại so đo.

Lâm Mặc Ngữ mau tới, Mị Ma Vương đi tới ngoài thành, mở ra kết giới. . . . Thân là Vương Thành chủ nhân, nàng sở hữu quyền khống chế tuyệt đối.

Kết giới mở ra bao phủ cả tòa Vương Thành, không chỉ là thủ thành kết giới, còn có khác kết giới. Truyền Tống Trận, truyền tống khí cụ, vào giờ khắc này toàn bộ mất đi hiệu lực.

Sở hữu thông tin cũng ở lúc này ngăn ra, không cách nào hướng ngoại giới phát ra cái gì tin tức. Từ giờ khắc này, cái tòa này Vương Thành biến thành một tòa đảo biệt lập.

Đây chính là tặng đầu người. . .

Mị Ma Vương nhìn lấy trong thành Mị Ma cùng với còn lại Ác Ma, cuối cùng thở dài. Thế giới này chính là tàn khốc như vậy.

Có người nói đại thế giới càng tàn khốc hơn.

Nếu như không phải học được lãnh khốc, vậy sẽ phải học được tiếp thu tử vong. Vì thế, Mị Ma Vương bắt đầu lãnh khốc.

Nhưng không có lãnh khốc đến cùng, chí ít còn để lại mấy vị thân tín.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Mị Ma Vương ẩn dấu đi. Lâm Mặc Ngữ đi qua Không Đầu Kỵ Sĩ, tìm được rồi vài toà Vương Thành.

Tìm điều tương đối nhanh và tiện con đường, một đường đồ thành.

Chính như hắn tưởng tượng như vậy, đám ác ma nhìn thấy tình thế không đúng, đều chạy. Hắn liên tục đi qua hai thành, bên trong lưu lại Ác Ma cũng không tính là nhiều lắm.

Tương phản Không Đầu Kỵ Sĩ ở nửa đường đụng phải không ít Ác Ma, những thứ kia Ác Ma nhìn thấy Không Đầu Kỵ Sĩ, giống như là như là gặp ma thoát được cực nhanh so với Long Tộc, đám ác ma muốn thông minh nhiều lắm.

Như vậy tản ra mở, Lâm Mặc Ngữ liền khó có thể tiến hành chân chính đồ thành cử chỉ. Cái này cũng làm cho hắn kinh nghiệm đề thăng so với dự đoán chậm.

Nhân tộc thế giới bên trong, Antar Just phát sóng trực tiếp vẫn còn tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ cường thế quét ngang Ác Ma Vương thành, hiên ngang tư thế oai hùng đã vững vàng bị người nhớ kỹ. Cái kia như màn trời vậy Vong Linh mắt, quét ngang sau đó Vương Thành chi 5. 3 trung lại không người sống. Đều gây nên tất cả mọi người thán phục.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất tại nói cho thế nhân, chính mình không chỉ sở hữu mạnh mẽ vong linh quân đoàn, còn có so với Cấm Chú còn kinh khủng hơn sát thương kỹ năng

"Ác Ma cũng quá giảo hoạt rồi, dĩ nhiên có chạy trốn."

"Không trốn còn có thể làm sao, ở trong thành chờ chết sao?"

"Cũng là, coi như Ma Vương cấp tới rồi, cũng là chịu chết phần."

"Nhìn như vậy tới, Long Tộc đám người kia là thật ngu xuẩn."

Nhân tộc thế giới bên trong nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đã nhìn ra Ác Ma phương pháp ứng đối. Tuy là rất nhát gan, nhưng rất hữu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất đắc dĩ, mảnh vỡ thế giới nói nhỏ không nhỏ, Ác Ma một ngày tản ra trốn, hắn nhớ từng cái bắt bọn nó tìm ra, hiệu suất sẽ cực kỳ thấp kém.

"Có phải hay không có chút đau đầu ?"

Thanh âm dễ nghe vang lên, Liliane nhẹ Đạp Liên Bộ từ trong không gian đi ra.

Lâm Mặc Ngữ đối với Liliane đến cũng không ngoài ý

"Còn tốt, chính là phiền phức điểm.".