Chương 745: Phối hợp diễn kịch, thực sự là một món lễ lớn.

Chương 745: Phối hợp diễn kịch, thực sự là một món lễ lớn.

Liliane xuất hiện, lần nữa ở nhân tộc thế giới bên trong sôi sùng sục.

"Đây là Ma Hoàng sao?"

"Đúng vậy, cùng ghi chép bên trong Ma Vương giống nhau như đúc."

"Ma Hoàng rốt cuộc động thủ, không biết Lâm Thần đem đánh thắng được hay không."

"Khó mà nói, Lâm Thần sẽ rất mạnh mẽ, nhưng Ma Hoàng cũng không yếu."

"Lâm Thần đem, nhất định phải chú ý an toàn a!"

Mọi người đều là Lâm Mặc Ngữ lau vệt mồ hôi.

Nghìn năm qua, Ma Hoàng xuất thủ số lần lác đác không có mấy, chỉ có mấy lần.

Nhưng mỗi một lần đều là cường thế không gì sánh được, coi như là trong nhân tộc nửa bước Siêu Thần, đều chỉ có thể miễn cưỡng cùng với giao thủ. Lâm Mặc Ngữ bây giờ phải đối mặt Ma Hoàng, mọi người đều cảm thấy thắng bại khó liệu.

Mạnh An Văn đám người lúc này lại là tuyệt không khẩn trương. Bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ cùng Ma Hoàng quan hệ giữa.

Biết Ma Hoàng cũng sẽ không thực sự đối với Lâm Mặc Ngữ hạ sát thủ, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên là an toàn. Hơn nữa Ma Hoàng vì mình, đã bán đứng Thâm Uyên.

Hiện tại Ma Hoàng xuất hiện, tám chín phần mười là vì diễn kịch. . . .

Liliane toàn thân đều bị vụ khí bao vây lấy, thấy không rõ hình dạng của nàng. Vụ khí đậm, chiếm giữ tảng lớn không gian, không ngừng cuồn cuộn.

Ở trong sương mù không ngừng hiện ra các loại Ác Ma hình tượng, vô cùng dữ tợn, hiện ra cực kì khủng bố. Cái này 13 cũng là Ma Hoàng từ trước đến nay kỳ nhân hình tượng.

Hơn nữa bình thường Liliane thanh âm cũng là âm lãnh, hơi lộ ra khàn khàn. Không có ai biết Liliane chân diện mục.

Lâm Mặc Ngữ trả lời dẫn tới Liliane một tiếng cười khẽ.

"Chỉ là phiền phức điểm sao?"

Thanh âm cùng kỳ nhân hình tượng hoàn toàn bất đồng.

May mắn Antar Just phát sóng trực tiếp không âm thanh, bằng không tuyệt đối sẽ để nhân đại ngã ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ biết nàng cũng không phải tới ngăn cản, nếu quả thật muốn ngăn cản, tại chính mình vừa tới Thâm Uyên lúc, nàng nên xuất thủ.

"Ngươi là tới cùng ta cùng nhau diễn trò sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Ma Hoàng cười

"Ta biết ngươi ý đồ đến, cho nên tới cho ngươi tiễn phần lễ, hơi điểm thành ý. Diễn kịch nha, tự nhiên cũng phải cần diễn."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu Ma Hoàng ý tứ trong lời nói

"Ngươi đang còn muốn diễn trò thời điểm, nhìn một chút ta chân thực chiến lực đúng không."

Ma Hoàng hành sự nào có đơn giản như vậy, chỉ là vì diễn kịch ?

Không có khả năng!

Ma Hoàng có thể tìm hợp tác với mình, tự nhiên là nhìn trúng thực lực của chính mình, nhìn trúng tương lai mình tiềm lực. Nếu như mình không phù hợp đối phương yêu cầu, loại này hợp tác cũng là lúc nào cũng có thể sẽ kết thúc.

Giống như Liliane người như vậy, tuyệt đối sẽ không đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

Liliane từ ngàn năm trước liền biết mình tình cảnh, thời gian ngàn năm tất nhiên có đại lượng bố trí. Tìm hợp tác với mình khẳng định chỉ là tương đối ổn thỏa phương pháp một trong.

Liliane nói rằng

"Mặc dù là diễn kịch, nhưng là phải nghiêm túc một điểm."

Quả thế, Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Vậy như ngươi mong muốn!"

Một chỉ điểm ra.

Song tinh thuật pháp: Hài cốt lao ngục! Thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Lưỡng đạo thuật pháp, chắc là ba đạo thuật pháp đồng thời sử dụng.

Bao phủ Liliane sương mù dày đặc bên trên xuất hiện Bạch Cốt, hài cốt răng nanh bạo phát. Sương mù dày đặc vào giờ khắc này thành Liliane thân thể, cũng là khôi giáp của nàng. Hài cốt răng nanh lóe bạch quang đâm vào sương mù dày đặc, sau đó biến mất.

Thuật này pháp dùng để đối phó Liliane, vẫn là kém vài phần.

Bầu trời biến thành đen, ngược lại lại thành màu ngân bạch, không trung lớn màn kéo ra, Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn Liliane. Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng duyên dáng gọi to, hiển nhiên là có chút bị đau.

Liền Antar Just chịu đến Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn đều sẽ có cảm giác, Liliane thân là nửa bước Siêu Thần, mặc dù không còn như thụ thương, có thể đau đớn không thể tránh được.

Liliane đã không gì sánh được giật mình, bây giờ có thể để cho nàng cảm nhận được đau đớn, chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ cùng mình đồng cấp, có phải hay không là có thể miểu sát chính mình Liliane rất rõ ràng từ kỹ năng bên trên cảm nhận được uy hiếp, đó là chủng đến từ linh hồn tầng diện nguy nghiệm cảm giác.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thật đạt tới nàng tầng thứ, có lẽ chính mình tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt, sẽ không chịu nổi một kích. Liliane lúc này thập phần mâu thuẫn, một mặt là Lâm Mặc Ngữ cường đại, để cho nàng cảm thấy phán đoán của mình không sai. Về phương diện khác cũng là bởi vì Lâm Mặc Ngữ mạnh hơn, để cho nàng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở hợp tác cuối cùng phản bội, đến lúc đó chính mình có lẽ không có năng lực phản chế. Liliane trong nháy mắt suy tính rất nhiều, cuối cùng phát hiện, nàng không có biện pháp.

Cho dù là hiện tại, nàng cũng đã cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được. Lâm Mặc Ngữ phía sau nhưng là Antar Just, giết là không giết chết. Đây cũng là trước đây quyết định cùng nó hợp tác một trong những nguyên nhân.

Hết thảy đều là ở trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Liliane trong nháy mắt đã suy nghĩ cẩn thận, đồng thời vứt bỏ sở hữu vô dụng tâm tình. Mở cung, bắn tiễn, vậy đi tới cùng a.

Một giây kế tiếp Liliane đã bắt đầu phản kích.

Trong sương mù dày đặc một cái đại thủ lộ ra, mang theo khí tức hủy diệt hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới chớp nhoáng.

Hủy Diệt Pháp Tắc!

Liliane lĩnh vực là Hủy Diệt Pháp Tắc, thuộc về thê đội thứ hai bên trong cường đại pháp tắc, so với Long Hoàng thạch pháp tắc phải cường đại hơn nhiều. Bởi vậy cũng có thể chứng minh, Liliane thiên phú kỳ thực cao vô cùng.

Sở hữu cao như vậy trời cho, lại như thế thông minh, làm sao cam tâm trở thành quân cờ, hơn nữa còn là lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tánh mạng quân cờ. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải Liliane.

Vong Linh chi dực khẽ rung lên, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất, tách ra Ma Hoàng công kích. Phô thiên cái địa một chưởng rơi vào đại địa, đại địa ầm vang đổ nát.

Phụ cận núi nhỏ trong nháy mắt tiêu thất, ở Hủy Diệt Pháp Tắc dưới, tấc cỏ không được.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở ngoài ngàn mét, vong linh quân đoàn xuất hiện, Hài Cốt Cự Long rít gào, Không Đầu Kỵ Sĩ xung phong. Không trung Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện, hai vị Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra.

Đại chiến mở màn.

Sương mù dày đặc cuồn cuộn, Liliane mãnh liệt động thủ, vong linh quân đoàn tảng lớn tử vong. Lâm Mặc Ngữ không ngừng thi triển song tinh thuật pháp, hài cốt lao ngục mặc dù đối với Liliane không tạo được thương tổn, nhưng là có thể hình thành trở ngại. Vong Linh ngưng mắt nhìn lần nữa phát động, Liliane đồng thời yêu kiều rên một tiếng.

Đại chiến là thật, đau đớn cũng là thực sự.

Chỉ bất quá song phương đều có lưu thủ, nhìn qua thập phần đại chiến kịch liệt, kỳ thực cũng không kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ không ngừng biến đổi phương vị, né tránh Liliane công kích.

Liliane cũng là như vậy.

Đại chiến phạm vi đang không ngừng biến lớn.

Chút bất tri bất giác, một tòa đại thành tiến nhập ánh mắt.

Đây là thuộc về Mị Ma Vương thành trì, này 750 lúc trong thành kết giới mở ra, bên trong Ác Ma vô số. Lâm Mặc Ngữ hiểu được, đây chính là Liliane tiễn cho đại lễ của mình.

Thực sự là thật là lớn một phần lễ, một tòa thành trì Ác Ma.

Vừa rồi hai người không ngừng biến hóa phương vị, Ma Hoàng mang theo ba phần tận lực, tận lực đem chiến trường dẫn đến nơi này. Chỉ là đối với ngoại nhân đến xem, hoàn toàn không nhìn ra.

Diễn kỹ phương diện, Liliane phi thường hoàn mỹ, không thua bất luận cái gì diễn viên.

Cùng lần trước bái ma hội đại lễ bất đồng, lần trước chết đều là trong nhân tộc kẻ phản bội, lần này nhưng là thật đả thật Ác Ma. Liliane cũng là nhờ vào đó hướng Lâm Mặc Ngữ biểu thị hợp tác với mình quyết tâm.

Nàng là thực sự cũng định triệt để hi sinh Thâm Uyên Ác Ma.

"Rất quả quyết!"

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng muốn phối hợp nàng.

Mị Ma Vương trong thành, đám ác ma thấy được Lâm Mặc Ngữ, cũng nhìn được Ma Hoàng. Ma Hoàng đang cùng Lâm Mặc Ngữ đại chiến, trong thành Ác Ma tình cảm quần chúng sục sôi.

Mỗi một người đều gào thét làm cho Ma Hoàng giết Lâm Mặc Ngữ.

Lại không biết, Ma Hoàng tự tay đưa chúng nó bán cho Lâm Mặc Ngữ.

Mời

Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai Liliane thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, ngón tay hướng phía không trung một điểm, Vong Linh mắt xuất hiện ở trên thành trì không. Liên quan tới Vong Linh mắt đáng sợ, đám ác ma đã biết.

Ở nó xuất hiện trong nháy mắt, đại lượng Ác Ma bản năng muốn thoát đi. Nơi đây bọn họ mới phát hiện truyền tống ma thạch đã vô hiệu.

Không chỉ là truyền tống ma thạch vô hiệu, liền tin tức đều không truyền ra đi. Cả tòa thành bị phong tỏa. . . ..