Chương 746: Cùng người thông minh giao tiếp, chính là thoải mái.

Chương 746: Cùng người thông minh giao tiếp, chính là thoải mái.

Trong thành trì Ác Ma ở trong tuyệt vọng chết đi.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số, mãi cho đến chết, đều không biết vì sao. Vì sao truyền tống ma thạch biết mất đi hiệu lực, vì tin tức gì đều truyền lại không đi ra. Chỉ có số ít thông minh, ở trước khi chết suy nghĩ minh bạch.

Có thể thì có ích lợi gì, bọn họ chỉ có thể mang cùng với chính mình minh bạch mất đi linh hồn, Vĩnh Hằng yên nghỉ. Mị Ma Vương ẩn tàng tại xa xa, nhìn lấy không ngừng chết đi Ác Ma, tâm nhảy không ngừng.

Nếu không phải thành Ma Hoàng nô lệ, biến thành người một nhà, hắn hiện tại vô cùng có khả năng cũng là trong thành một thành viên. Nàng nhưng là biết Ma Hoàng thủ đoạn.

Cho dù không có chính mình, Ma Hoàng cũng có biện pháp phong tỏa thành trì.

Không chỉ là nàng Vương Thành, coi như là khác Ma Vương Vương Thành, Ma Hoàng đồng dạng có biện pháp khống chế. Ma Hoàng ngàn năm bên trong chắc chắn có bố trí, hơn nữa thủ đoạn cao siêu, viễn siêu tưởng tượng.

Mị Ma Vương biết đến chỉ là một góc băng sơn, càng nhiều hơn chỉ là suy đoán. Chỉ là một góc băng sơn, đã đầy đủ để cho nàng kinh hãi.

Ở Vong Linh ngưng mắt nhìn dưới, vẻn vẹn hai phút, cả tòa Vương Thành bị tàn sát không còn.

Kinh nghiệm lần nữa tăng lên trên diện rộng, chỉ cần có nữa hai tòa như vậy Vương Thành, là có thể lần nữa thăng cấp. Lâm Mặc Ngữ đồ thành, Ma Vương dường như phẫn nộ rồi.

Sương mù dày đặc tản ra, bao phủ mấy ngàn thước phạm vi.

Trong sương mù dày đặc vong linh quân đoàn đồng thời bỏ mình, một trong nháy mắt tiêu diệt hơn phân nửa vong linh quân đoàn. Liền Khô Lâu Vương đều không có may mắn tránh khỏi, Ma Hoàng mạnh có thể thấy được lốm đốm.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt biến mất. Vụ khí co rút lại, Ma Hoàng hiển nhiên cũng mất đi Lâm Mặc Ngữ tung tích.

Ngay sau đó, Ma Hoàng phát sinh khàn khàn nhọn tiếng rống giận dữ, trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ. Một màn này, cùng Long Hoàng sao mà tương tự.

Tựa hồ đang Long Tộc thế giới bên trong mới vừa từng có trình diễn. Chỉ có Mị Ma Vương rõ ràng, Ma Hoàng là ở diễn kịch.

Diễn kịch chi tinh xảo, nếu như không phải nàng biết chân tướng, phỏng chừng cũng phải bị lừa gạt. Trong mắt người ngoài, sự tình thì không phải là có chuyện như vậy.

Ma Hoàng xuất thủ, cùng Lâm Mặc Ngữ đại chiến kịch liệt.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ quá mức giảo hoạt, dĩ nhiên thừa dịp đại chiến hơn, đánh lén một tòa Vương Thành. Cuối cùng Ma Hoàng tức giận, Lâm Mặc Ngữ không địch lại đào tẩu.

Lâm Mặc Ngữ chạy trối chết kỹ năng hết sức lợi hại, vô luận là Long Hoàng vẫn là Ma Hoàng, đều lấy nó không làm sao được. Cho dù là toàn bộ hành trình nhìn lấy phát sóng trực tiếp nhân tộc, cũng là như vậy nghĩ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thuận lợi đào tẩu, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Đối với Lâm Mặc Ngữ rút đi, không có ai đưa ra dị nghị.

Đối phương nhưng là Ma Hoàng a, là nửa bước Siêu Thần, là toàn thế giới tối cường giả một trong. Trong nhân tộc cũng chỉ có một vị nửa bước Siêu Thần có thể miễn cưỡng cùng Ma Hoàng giao phong.

Đối mặt Ma Hoàng có thể toàn thân trở ra, thậm chí còn có thể ở trong đại chiến đánh lén một Ma Vương thành. Ở trái tim tất cả mọi người trong mắt, Lâm Mặc Ngữ đã thắng.

Nhất là cuối cùng Ma Hoàng rống giận, cùng Long Tộc Long Hoàng giống nhau như đúc. Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ chiếm cứ thượng phong.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng mọi người địa vị lần nữa đề thăng, mọi người thậm chí bắt đầu đối với Lâm Mặc Ngữ ca tụng công đức. Phát sóng trực tiếp hình ảnh cũng ở lúc này biến mất.

Antar Just nhắm mắt lại

"Không sai biệt lắm đủ rồi, tốt quá hoá lốp a."

Ở nó dưới sự thôi thúc, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn bị thần hóa.

Đã toàn diện vượt qua an thần, Bạch Thần như vậy nhân vật truyền kỳ, thậm chí có thể nói vượt qua nhân tộc vô số Tiên Hiền. Cho dù là những thứ kia nửa bước Siêu Thần, cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Dù sao chưa từng có người nào sát tiến quá Long Tộc, sát tiến quá Thâm Uyên, càng chưa nói đối với bọn nó hành đồ thành cử chỉ. Lâm Mặc Ngữ cử động không thể nghi ngờ là vì cả nhân tộc mở miệng ác khí, vì vô số người hoàn lại nợ máu.

Lâm Mặc Ngữ thoát khỏi thoát đi, Liliane cũng không có truy. Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Liliane sẽ không truy.

Diễn kịch chính là như vậy, Liliane rất có đúng mực, hai người rất có ăn ý.

Cùng người thông minh giao tiếp, chính là thoải mái, thậm chí cũng không cần nói thêm cái gì, cũng biết nên làm như thế nào. Lâm Mặc Ngữ phương hướng ly khai cũng không phải tùy ý chọn, mà là vừa rồi tại trong đại chiến, Liliane cho. Liliane dùng hành động của nàng, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ ra một cái phương hướng.

Vừa vặn chính là, lúc trước trong thăm dò, cái hướng kia nghìn dặm bên ngoài, quả thật có hai tòa Vương Thành. Làm Lâm Mặc Ngữ đi tới Vương Thành lúc, phát hiện Vương Thành đã bị phong tỏa.

Bên trong Ác Ma một cái đều ra không được, cũng phát không ra bất kỳ tin tức.

Cùng Mị Ma Vương thành tình huống giống nhau như đúc, đồng dạng là Liliane cho đại lễ. Lâm Mặc Ngữ không khách khí chút nào nhận lấy.

Liền tàn sát hai thành, Lâm Mặc Ngữ trên người dâng lên thăng cấp bạch quang. Rốt cuộc đạt được cấp 83, Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía nơi nào đó hư không nhìn lại

"Ngươi theo một đường, đi ra a."

Hư không một trận vặn vẹo, Mị Ma Vương từ trong hư không đi ra.

"Lâm Thần đem, đã lâu không gặp."

Mị Ma Vương hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào hỏi. Hai người không chỉ một lần đã từng quen biết, xem như là nửa cái người quen.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không sợ chết ?"

Mị Ma Vương sắc mặt hơi có chút biến hóa, nhưng lại cắn răng nói

"Ngươi sẽ không giết ta."

"Nếu như ngươi muốn giết ta, đã sớm có thể giết."

"Hơn nữa ta đã đem Vương Thành đều đưa cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn từ trên xuống dưới Mị Ma Vương, không thể không nói, Mị Ma Vương mặc dù là Ác Ma, lại hết sức phù hợp nhân tộc thẩm mỹ. Nếu như không phải phía sau dài một cái đuôi, lỗ tai cũng tương đối bén nhọn, thật sự là một đại mỹ nữ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ngươi rất thông minh, theo ngươi chủ tử a, có lẽ tương lai có thể bảo trụ một cái mạng."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Thâm Uyên Truyền Tống Thạch, ly khai Thâm Uyên thế giới.

Hắn biết lại tiếp tục cũng sẽ không có thu hoạch gì.

Ma Hoàng đại lễ đã thu được, thành khác trì sợ là đã người đi lầu trống. Ác Ma phân tán ra, nghĩ từng cái tìm ra giết, tốn thời gian cố sức.

Còn như những thứ kia Ma Vương, phỏng chừng lẩn tránh càng sâu.

Bất quá không có việc gì, tương lai tổng có cơ hội, đến lúc đó một cái cũng đừng nghĩ trốn. Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Mị Ma Vương mới(chỉ có) thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Liliane vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng, không chỉ có Lâm Mặc Ngữ xem hiểu, nàng cũng xem hiểu.

Vì vậy nàng lấy can đảm đi theo qua, phát hiện quả thật có hai tòa Vương Thành bị phong tỏa, cùng mình Vương Thành một màn đồng dạng. Người xuất thủ không cần phải nói, nhất định là chủ nhân của nàng Liliane.

Cùng nàng nghĩ giống nhau, Liliane quả thật có bố trí, có thủ đoạn có thể khống chế mỗi tọa Vương Thành. Lúc đó nếu là mình có chút ý niệm khác, sợ là ngay cả mình cũng phải chết ở trong vương thành.

Liliane thủ đoạn cao, công tác chi cẩn thận, Mị Ma Vương rốt cuộc thấy được. Phía sau không khỏi chảy ra bó lớn mồ hôi lạnh, may mắn chính mình coi như trung tâm.

Sương mù dày đặc ở vô thanh vô tức lăn tới, Mị Ma Vương thấy hoa mắt, phát hiện mình đã về tới Ma Hoàng cung. Ma Hoàng Liliane như trước ngồi ở Ma Hoàng trên ghế, nhìn qua có vài phần lười biếng.

"Thấy rõ rồi hả?"

Liliane trong thanh âm mang theo một chút băng lãnh.

Mị Ma Vương sợ đến quỳ trên mặt đất

"Bệ hạ, ta chỉ là tò mò, không có ý khác."

Liliane nhẹ nhàng loạng choạng chén rượu

"Biết, bằng không ngươi đã chết."

Mị Ma Vương quỳ trên mặt đất không dám ngẩng đầu

"Bệ hạ, Lâm Mặc Ngữ làm sao biết ta là người của ngài."

Liliane thanh âm như chuông gió vậy dễ nghe, cũng như kiếm khí vậy sắc bén hệ.

"Giống như hắn thông minh như vậy nhân, làm sao có khả năng xem không rõ."

"Ngươi phải nhớ lấy, muốn ở sau cùng đại thanh tẩy trung sống sót, hơn nữa ở tương lai muốn sống được tốt, vậy ngoan ngoãn nghe lời."

"Bản Hoàng cũng không không phải ngươi không thể, còn có ngươi cố ý thả chạy mấy cái tiểu Mị Ma, cũng muốn nhìn một chút các nàng có nghe lời hay không, có hay không phần này Tạo Hóa."

Mị Ma Vương nghe Liliane lời nói, đầu xoay chuyển cực nhanh.

Nàng dường như biết mình nên, không phải nên. ..