Chương 747: Mềm chân Long, ngươi có phải hay không tìm Mẫu Long.

Chương 747: Mềm chân Long, ngươi có phải hay không tìm Mẫu Long.

Đã cấp 83 Lâm Mặc Ngữ, trên người Linh Hồn Lực không ngừng ba động.

Linh Hồn Lực tăng lên trên diện rộng, thậm chí có chút tràn ra ngoài.

Ở cấp 80 sau đó, mỗi lần thăng một cấp, Linh Hồn Lực đều có thể đề thăng rất nhiều, hơn nữa còn là càng ngày càng nhiều.

Kỳ thực Linh Hồn Lực tăng lên, một mực tại cho Chức Nghiệp Giả cơ hội, đi kỹ năng không gian di chuyển kỹ năng tinh hạch. Chỉ bất quá, Chức Nghiệp Giả trung có loại này đại nghị lực không nhiều lắm.

Vận chuyển kỹ năng tinh hạch quá khó khăn, không có người nào có thể chân chính làm được.

Tuyệt đại bộ phận người cũng sẽ ở cấp 88 sau đó, chuẩn bị thành thần thời gian, mới đi vận chuyển kỹ năng tinh hạch, cái kia lúc sau đã chậm. Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ đầy đủ cao, lại có thần tính chi lực gia trì, mỗi lần thăng một cấp tăng lên Linh Hồn Lực đều so với người khác nhiều. Hơn nữa có Cửu Thải Long Hồn tinh, Linh Hồn Lực cũng so với người khác tinh thuần.

Chỉ cần có thể tiếp tục giữ vững, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tương lai của mình biết bừng sáng . còn đại thế giới phù văn, Lâm Mặc Ngữ đã không để ở trong lòng.

Sớm muộn cũng có một ngày, sẽ đem nó giẫm ở dưới chân.

Kỹ năng trong không gian, lớn nhất từ trước tới nay cường đạo xuất hiện lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ đã trộm đi rất nhiều kỹ năng tinh hạch, lệnh kỹ năng không gian biến đến trống trải. Kỹ năng không gian thập phần không chào đón Lâm Mặc Ngữ đến, nhưng lại không thể làm gì.

Dù sao từ góc độ nào đó mà nói, Lâm Mặc Ngữ là cái không gian này chủ nhân. Chỉ bất quá chủ nhân biến thành cường đạo, muốn cướp còn là đồ đạc của mình. Có chút cổ quái, Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại đều cảm thấy 680 buồn cười.

Kỳ thực đổi chủng góc độ đến xem, mình cũng chẳng qua là đem thứ thuộc về chính mình đổi một vị trí. Nguyên bản đặt ở trong ngăn kéo đồ vật, hiện tại chuyển tới trong tủ sắt.

Còn có 17 khỏa kỹ năng tinh hạch đang chiếu lấp lánh.

"Không biết lần này, có thể thu được kỹ năng gì."

Còn thừa lại kỹ năng cũng không sai, phải nói chính mình liền không có gì kém kỹ năng.

Khi chúng nó chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp phía sau, uy lực sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn kinh người.

Lâm Mặc Ngữ chờ mong loại biến hóa này, giống như là mở hộp mù, mỗi lần mở ra trước luôn là khiến người ta hưng phấn. Linh Hồn Lực quấn lên một viên gần nhất kỹ năng tinh hạch, đem ra bên ngoài kéo đi.

Kỹ năng không gian ràng buộc lực không nhỏ, nhưng không ngăn cản được Lâm Mặc Ngữ cái này biển thủ gia hỏa.

"Đi rồi đi rồi, cho các ngươi tìm một tốt hơn gia."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, đem kỹ năng tinh hạch từng thanh ra bên ngoài kéo đi. Hiện tại hắn làm việc này, đã không gì sánh được thuần thục.

Lại tăng thêm Linh Hồn Lực không gì sánh được dồi dào, kéo lên vô cùng dễ dàng.

Vẻn vẹn mấy giờ phía sau, viên này kỹ năng tinh hạch cũng đã bị bắt ra khỏi kỹ năng không gian, sau đó đưa vào thế giới linh hồn. Thế giới linh hồn theo đẳng cấp đề thăng lần nữa biến lớn không ít, biến đến càng thêm trống trải, Hằng Tinh giữa khoảng cách lại bị kéo dài.

Đại biểu trong đó lấy « Vong Linh chi dực » thuật pháp Hằng Tinh náo nhiệt nhất, nó là viên thứ nhất Hằng Tinh, một ít hành tinh cấp thuật pháp đều vây quanh nó xoay tròn.

Cái này dường như tinh hệ một dạng tổ hợp, nhất tới gần linh hồn bản thể, chiếm cứ thế giới linh hồn đối lập nhau trung tâm vị trí. Hơi xa một chút chính là do « hài cốt răng nanh » cùng « hài cốt lao ngục » tạo thành song tinh thuật pháp.

Xa một chút nữa, là « Vong Linh ngưng mắt nhìn » cùng với « nguyên tố chống lại » viên này thuật pháp Hằng Tinh. Bọn họ ở trong thế giới linh hồn chiếu lấp lánh, vì Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn mang đến quang minh. Thành viên mới đến, mỗi cái khỏa Hằng Tinh đều rơi quang mang, phảng phất tại hoan nghênh nó.

Linh Hồn Chi Lực rót vào trong đó, không có giống phía trước cuồng bạo như vậy, vẫn như trước rất dâng trào.

Ở bên ngoài, Antar Just đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị đem Lâm Mặc Ngữ lại giết mấy chục lần.

"uy, ngươi động tác nhanh lên một chút hắc, lão tử tay đã ngứa."

Antar Just hưng phấn mà kêu, dường như giết Lâm Mặc Ngữ thoải mái đến mức nào tựa như.

Lâm Mặc Ngữ quét nó liếc mắt

"Ngươi có tay ?"

Antar Just tức giận kêu lên

"Ngươi có ý tứ, lão tử làm sao có khả năng không có tay."

"Không nên gọi móng vuốt sao?"

Lâm Mặc Ngữ uốn nắn Antar Just.

Antar Just nhất thời phẫn nộ rồi

"Cái gì móng vuốt, lão tử đó là tay, là tay, là tay!"

Nó liên tiếp kêu ba lần.

Lâm Mặc Ngữ bịt lấy lỗ tai

"Được rồi được rồi, ta biết rồi, là tay."

Ở bên trong đại thế giới, không có cái nào chủng tộc biết cảm giác mình lớn lên là móng vuốt, móng vuốt là đối với dị tộc nhân xưng hô. Ở Long Tộc trong mắt, nhân tộc hai tay chính là móng vuốt.

Mà ở nhân tộc trong mắt, Long Tộc đó chính là móng vuốt.

Hai phút phía sau, Lâm Mặc Ngữ mở miệng

"Ngươi có thể động thủ."

Antar Just đã sớm chờ đến không nhịn được, một ngụm Long Tức liền phun tới. Long Tức trung mang theo nóng bỏng khí tức, sở hữu Hỏa Nguyên Tố pháp tắc.

Antar Just tuy là chỉ nắm giữ nguyên tố pháp tắc một ít da lông, nhưng cũng có thể phát huy ra Siêu Thần tầng thứ lực công kích. Dùng để giết Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn đầy đủ.

"Để cho ngươi mắng lão tử, lão tử chết cháy ngươi."

Antar Just lớn tiếng kêu, hưng phấn không gì sánh được.

Long Tức bên trong, Lâm Mặc Ngữ cau mày, một hớp này Long Tức, chính mình dĩ nhiên không có việc gì. Triệu hoán trong không gian vong linh quân đoàn cũng chỉ bị một chút xíu thương tổn.

Hắn lập tức suy nghĩ minh bạch vì sao, đều là bởi vì mình « nguyên tố chống lại » bị động thuật pháp tạo thành. Cái này hằng tinh cấp bị động thuật pháp, miễn dịch sở hữu nguyên tố loại thương tổn.

Đối với nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp đôi.

Lại tăng thêm thiên phú tăng phúc, trực tiếp giảm bớt 90 lần thương tổn.

Lại tăng thêm thương tổn dời đi, cũng đồng dạng có thể tiến hành 90 lần giảm tổn thương.

Hơn nữa lưỡng chủng giảm tổn thương hiệu quả còn không phải là lẫn nhau điệp gia, mà là tăng theo cấp số nhân.

Kể từ đó, giảm tổn thương hiệu quả gấp mấy lần tăng lên gấp bội, trực tiếp đạt tới 810 0 lần. Sở dĩ nguyên bản đã đủ giết chết chính mình công kích, hiện tại biến thành cù lét.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cẩn thận sự tình, nhịn không được toát ra khiếp sợ màu sắc.

Hắn chớp mắt, hướng về phía Antar Just nói rằng

"Mềm chân Long, ngươi có phải hay không tìm Mẫu Long, làm sao như thế không góp sức a."

Antar Just cũng ngây ngẩn cả người, nó tự nhiên có thể chứng kiến Lâm Mặc Ngữ Long Tức trung, bình yên vô sự.

"Cái quỷ gì!"

Antar Just kỳ quái nói, nó lại thử văng miệng Long Tức, Lâm Mặc Ngữ như trước không có cảm giác gì. Antar Just hoàn toàn sợ ngây người

"Tiểu tử ngươi hạp dược rồi hả?"

"Ngươi đoán!"

Lâm Mặc Ngữ không có ý định nói cho Antar Just, để tránh khỏi nó bị kích thích. Antar Just không tin tà, lại bắt đầu nếm thử còn lại pháp tắc.

Trải qua qua khảo nghiệm tới, đều không ngoại lệ, chỉ cần là nguyên tố loại pháp tắc, toàn bộ đối với Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tạo thành thương tổn rất nhỏ. Nhưng là khi Antar Just đổi dùng chính mình bản thể năng lượng công kích thời gian, đồng dạng là Siêu Thần Cấp công kích, vong linh quân đoàn tại chỗ tan vỡ. Liên sát bốn lần, thiên phú bị kích hoạt.

Antar Just rồi mới lên tiếng

"Xú tiểu tử, nói mau, bằng không lão tử muốn nghỉ việc."

Lâm Mặc Ngữ cười đem mình thiên phú và « nguyên tố chống lại » thuật pháp lẫn nhau tác dụng nói một lần.

Antar Just trừng mắt mắt to

"Nói cách khác, hiện tại những thứ kia Siêu Thần giả, chỉ cần lĩnh ngộ tu luyện là nguyên tố loại pháp tắc, trên cơ bản liền đánh không chết được ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khiêm tốn, trực tiếp thừa nhận

"Không sai biệt lắm là như thế này, bất quá cũng không phải sở hữu Siêu Thần giả đều là lĩnh ngộ nguyên tố loại pháp tắc."

Antar Just nói rằng

"Đại bộ phận đều là lĩnh ngộ nguyên tố loại pháp tắc, dù sao đồ chơi này dễ dàng nhất lĩnh ngộ."

"Bất quá Siêu Thần giả cho dù không cách dùng thì, bọn họ bản thân lực lượng cũng không nhỏ, giống nhau có thể đối với ngươi tạo thành uy hiếp."

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch đạo lý này

"Ta sẽ không tự đại, chỉ là kỹ năng này để cho ta đối mặt Siêu Thần giả lúc, có một tia sức tự vệ."

« nguyên tố chống lại » còn có khác nhất trọng hàm nghĩa, làm cho hắn đang đối mặt Long Hoàng lúc, không cần phải nữa né. Long Hoàng thạch pháp tắc, đồng dạng thuộc về nguyên tố pháp tắc.

Hơn nữa chỉ có nửa bước Siêu Thần tầng thứ, căn bản không đả thương được chính mình.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có nắm chắc cùng Long Hoàng chính diện đối kháng. Điều kiện tiên quyết là không có trận pháp kia.

Trận pháp kia là ngoại lệ, đó là đối pháp thì sâu tầng thứ ứng dụng, nhưng lại không phải công kích tính pháp tắc, « nguyên tố chống lại » cũng sẽ không đưa đến tác dụng. ..