Chương 748: Thuật này pháp có điểm phế a.

Chương 748: Thuật này pháp có điểm phế a.

Antar Just không ngừng mắng biến thái.

Lâm Mặc Ngữ mình cũng cảm thấy có chút biến thái.

Mình mới bao nhiêu cấp a, là có thể cùng Long Hoàng như vậy nửa bước Siêu Thần đối kháng chính diện.

Nếu là không có trận pháp kia, nếu như Long Hoàng không có Cự Long phủ, chính mình hoàn toàn có thể đem Long Hoàng trảm sát. Cho dù có cái kia hai cái ngoại vật tương trợ, Long Hoàng muốn giết chính mình, cũng rất khó.

Mình chính là đứng khiến nó giết, ở kỹ năng và thiên phú dưới ảnh hưởng, Long Hoàng cũng giết không được chính mình. Nói cách khác, đối mặt Long Hoàng, mình đã đứng ở thế bất bại.

Theo những kỹ năng khác chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh, thực lực còn có thể tiến thêm một bước tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ bộ dạng đương, đương chính mình bước vào Thần cấp lúc, kích sát Long Hoàng hoàn toàn không nói chơi. Thậm chí thời cơ thích hợp, ở bước vào Thần cấp trước có thể đem trảm sát.

Antar Just bắt đầu cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau làm thí nghiệm, lần này vật thí nghiệm đổi thành Lâm Mặc Ngữ bản thân. Các loại các dạng pháp tắc, đều một ở Lâm Mặc Ngữ trên người nếm thử.

Dài dòng sinh mệnh, Antar Just xác thực nắm giữ đại lượng pháp tắc, tuy là cũng chỉ là da lông, Antar thoan tư đều chỉ là vì chơi thật khá mới(chỉ có) đem ra muốn muốn.

Hiện tại da lông cũng có đất dụng võ.

Nguyên tố loại pháp tắc có rất nhiều loại, không chỉ là Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, còn có lên cấp sí diễm pháp tắc, Dung Nham pháp tắc chờ (các loại). Pháp tắc tầng thứ càng cao, uy lực cũng liền càng lớn.

Nhưng đều không ngoại lệ, đều sẽ bị « nguyên tố chống lại » giảm miễn thương tổn.

Trải qua từng vòng từng vòng trắc thí, Antar Just đã khẳng định, nếu như là nghĩ bằng vào nguyên tố loại pháp tắc giết chết Lâm Mặc Ngữ, ít nhất cũng phải đạt được Chân Thần Cấp thực lực mới được.

Nếu chỉ là Siêu Thần Cấp, không có khả năng giết được Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như giống ma hoàng giống nhau, lĩnh ngộ cũng không phải nguyên tố loại pháp tắc, vậy cần nửa bước Siêu Thần, tiếp theo giết chết Lâm Mặc Ngữ. Đại lượng thực nghiệm sau đó, Lâm Mặc Ngữ cũng biết tình huống của mình.

Biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

Antar Just tại vận dụng Chân Thần Cấp lực lượng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ xác thực bị sợ hết hồn. Không gian đổ nát, không phải xé mở đơn giản như vậy, mà là giống như thủy tinh giống nhau đổ nát.

Tuyên cổ chiến trường đều có chủng lung lay sắp đổ cảm giác.

May mắn Antar Just ổn định lại không gian, bằng không tuyên cổ chiến trường tất nhiên sẽ tan vỡ. Mảnh không gian này không chịu nổi Chân Thần Cấp lực lượng.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đại thế giới bên trong cường giả chân chính, muốn hủy diệt chính mình loại này Tiểu Thế Giới, thực sự rất đơn giản. Không có đầy đủ lực lượng, muốn bảo vệ thế giới của mình, căn bản là không tưởng mà thôi.

Mới kỹ năng tinh hạch đã hấp đầy Linh Hồn Lực, biến thành hỏa đoàn cháy hừng hực. Nó gần nổ tung biến thành Hằng Tinh, kỹ năng cũng đem biến thành thuật pháp.

Antar Just ánh mắt lần thứ hai trợn thật lớn, nhìn chằm chằm kỹ năng tinh hạch không nháy một cái.

Vì chính là cái kia nửa giây điểm đen nhỏ, Antar Just đọc một chút có tiếng

"Lần này nhất định có thể làm, lần này nhất định có thể làm."

Lâm Mặc Ngữ than thở

"Thuận theo tự nhiên a, đừng cường cầu."

"Ngươi biết cái gì, thuận theo tự nhiên là đối với ngươi loại thức ăn này kê nói, đến rồi lão tử loại cảnh giới này, không bắt buộc cái gì cũng không chiếm được."

Antar Just rất khinh thường đáp lời.

Đang khi nói chuyện vẫn không quên kích thích Lâm Mặc Ngữ một cái.

Lâm Mặc Ngữ không khách khí chút nào phản kích

"Vậy ngươi tới chúng ta thế giới nhiều năm như vậy, cưỡng cầu cái gì ?"

Antar Just cười khẩy

"Cùng ngươi nói cũng sẽ không hiểu."

"Đắc đắc đắc, ngài cái gì đều là đúng."

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ nó, đồng dạng nhìn lấy điểm đen nhỏ.

Tuy là cái gì đều xem không hiểu, nhưng vẫn là xem một chút đi, có lẽ về sau biết hiểu. Hiện tại hảo hảo tích lũy, chậm đợi tương lai nở hoa kết trái.

Oanh

Tiếng nổ mạnh ở trong thế giới linh hồn quanh quẩn, đây là chỉ có linh hồn mới có thể nghe được thanh âm. Điểm đen nhỏ trong lúc nổ tung xuất hiện, cùng thường ngày giống nhau như đúc, chỉ tồn tại nửa giây. Lâm Mặc Ngữ như trước cái gì đều không thể nhìn ra, chỉ là đem vững vàng nhớ kỹ.

Linh Hồn Lực toàn diện phụng dưỡng ngược lại, thế giới linh hồn lần nữa mở rộng vài phần.

Cửu Thải Long Hồn tinh vui sướng hấp thu tinh luyện lấy Linh Hồn Lực, linh hồn tầng thứ cũng theo đó tăng lên một ít. Trong nháy mắt, thế giới linh hồn bầu trời lại thêm một viên Hằng Tinh.

"Lần này không biết là cái gì thuật pháp."

« triệu hoán nguyên tố Vu Yêu « độ dung hợp 100% »: Sử dụng bất đồng nguyên tố tài liệu triệu hoán không đồng loại hình nguyên tố Vu Yêu. Nguyên tố Vu Yêu đem kèm theo chủ nhân cùng nhau trưởng thành, chủ người linh hồn tầng thứ quyết định Vu Yêu đẳng cấp, tài liệu phẩm chất đem quyết định nguyên tố Vu Yêu trưởng thành hạn mức cao nhất, nguyên tố Vu Yêu cũng có thể đi qua hấp thu phẩm chất cao hơn tài liệu đề thăng trưởng thành hạn mức cao nhất. Nguyên tố Vu Yêu sẽ không chết, sau khi chết sẽ ở thuật pháp Hằng Tinh trung trọng sinh. Cùng loại hình nguyên tố Vu Yêu, đồng thời chỉ có thể tồn tại một chỉ. »

Thuật pháp Hằng Tinh trung truyền đến một đoạn lớn tin tức, lượng tin tức so với còn lại thuật pháp đều muốn nhiều. Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ sau khi xem xong, nhịn không được toát ra vẻ vui sướng.

Tuy là trong tin tức không có nói quá nửa câu cường độ như thế nào.

Nhưng từ đó có thể phân tích ra, nguyên tố Vu Yêu thu được toàn diện tăng cường. Trước tiên chính là không có đẳng cấp hạn chế.

Gọi tới nguyên tố Vu Yêu sẽ không lại không bị khống chế tự bạo. Nguyên tố Vu Yêu đẳng cấp đem cùng linh hồn của chính mình tầng thứ tương đương.

Chính mình tuy là chỉ có cấp 83, nhưng linh hồn tầng thứ đã đạt đến cấp 94, như vậy nguyên tố Vu Yêu cũng chính là cấp 94.

. . .

. . .

Cấp 94 nguyên tố Vu Yêu, ngẫm lại cũng biết yếu không đến đi đâu.

Đồng thời nguyên tố Vu Yêu còn có thể đi qua thôn phệ phẩm chất cao tài liệu để đề thăng chính mình hạn mức cao nhất.

Thứ nhì, nguyên tố Vu Yêu đã không còn hạn chế số lượng, có bao nhiêu chủng tài liệu là có thể lấy triệu hồi ra bao nhiêu con nguyên tố Vu Yêu. Vu Yêu không gian cái này đặc tính cũng đã tiêu thất.

Cuối cùng, cũng là biến thái nhất hạng nhất đặc tính.

Nguyên tố Vu Yêu sẽ không chết, ở chết trận phía sau bọn họ sẽ ở thuật pháp Hằng Tinh trung trọng sinh. Trọng sinh sau đó, liền có thể đầu nhập chiến đấu. . .

Loại này bất tử đặc tính, thập phần phù hợp chính mình nghề nghiệp đặc tính.

"Thế nào ? Lần này là cái gì thuật pháp."

Antar Just thanh tỉnh lại, xem bộ dáng của nó tâm tình dường như không sai, chắc là lĩnh ngộ được cái gì đồ vật, có thu hoạch. .

Cùng lần trước cái loại này áo não dáng dấp không quá giống nhau. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần này là nguyên tố Vu Yêu."

Antar Just sửng sốt, nhớ lại là kỹ năng gì

"Chính là cái kia biết tự bạo, không khống chế được tiểu gia hỏa ?"

"Không sai biệt lắm đúng vậy, chúng ta tới thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra liệt diễm Vu Yêu, liệt diễm Vu Yêu khi mới xuất hiện còn chỉ lớn chừng quả đấm, cùng trước đây dáng dấp không có phân biệt. Nhưng chỉ gần hai giây phía sau, hình dạng của nó bắt đầu phát sinh biến hóa, khí tức đang không ngừng tăng cường.

Cấp bậc của nó đang tăng lên, vừa mới bắt đầu cùng Lâm Mặc Ngữ là đồng cấp, trong nháy mắt đã đến cấp 84. Lấy đề thăng cũng không có kết thúc, vẫn còn ở duy trì liên tục.

Liệt diễm Vu Yêu vẫn lên tới 89 cấp mới dừng lại.

Thể hình so trước đó lớn hơn một vòng, từ quả đấm lớn nhỏ biến đến có cao nửa thước. Antar Just cau mày

"Liền cái này ? Có tác dụng quái gì!"

Cùng Lâm Mặc Ngữ còn lại thuật pháp so sánh với, nguyên tố Vu Yêu nhìn qua có chút phế. Lâm Mặc Ngữ cũng không giải thích, không nhanh không chậm xuất ra một khối cố hóa Hỏa Thần tinh huyết.

Trước đây thường thường cầm cố hóa Hỏa Thần tinh huyết triệu hoán nguyên tố Vu Yêu tiến hành làm nổ, dùng loại phương pháp này, Lâm Mặc Ngữ rất nhiều lần thành công giết chết cường địch.

Sau lại theo chiến lực càng ngày càng mạnh, phương pháp này cũng từng bước bị quẳng đi rơi. Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi cầm loại này quá thời hạn ngoạn ý làm cái gì."

"Đừng nóng vội, nhìn lấy chính là."

Liệt diễm Vu Yêu nhất thời nhào tới, đem cố hóa Hỏa Thần tinh huyết thôn phệ.

Cắn nuốt hết Hỏa Thần tinh huyết phía sau, liệt diễm Vu Yêu khí tức lần nữa bắt đầu tăng cường. Trong chớp mắt đã đột phá Thần cấp.

Antar Just híp mắt

"Có chút ý tứ miệng.".