Chương 749: Ta tới rút gân, ngươi phụ trách lột da.

Chương 749: Ta tới rút gân, ngươi phụ trách lột da.

Liệt diễm Vu Yêu hình thể theo đẳng cấp đề thăng, không ngừng biến hóa.

Đợi đến nó trưởng thành đến cấp 94 lúc, thể hình đã vượt qua ba mét, so với Lâm Mặc Ngữ cao lớn hơn nhiều lắm. Nó cả người bị nóng bỏng hỏa diễm bao quanh, liên tục không ngừng tản ra nhiệt lực.

Antar Just đánh giá lấy

"Không sai, cố gắng nóng hổi, có thể đem ra nướng thịt."

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới cái này đần độn, hắn đang tra xét liệt diễm Vu Yêu thuộc tính.

« liệt diễm Vu Yêu » phẩm cấp: Hạ đẳng.

Trưởng thành hạn mức cao nhất: Siêu Thần Cấp « nhất giai ».

« pháp tắc quang hoàn « hỏa »: Là chủ nhân cùng sở hữu triệu hoán vật gia trì Hỏa Diễm Pháp Tắc quang hoàn, đối với địch nhân tạo thành Hỏa Nguyên Tố pháp tắc thương tổn. Không có thuộc tính, cũng không có đẳng cấp. »

Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải không có đẳng cấp, linh hồn của chính mình tầng thứ chính là nguyên tố Vu Yêu đẳng cấp. Phẩm cấp chỉ là hạ đẳng, xem ra chính mình sử dụng tài liệu phẩm chất cũng không tốt.

Nghĩ đến cũng đúng, chính mình phương này tiểu thế giới đồ đạc, cho dù tốt cũng không tốt gì. Trưởng thành hạn mức cao nhất là Siêu Thần Cấp, điểm ấy có chút vượt quá dự liệu.

Bất quá vẫn là có thể nói tới thông, dù sao Hỏa Thần ở rơi xuống trước, chính là Siêu Thần Cấp.

Tuy là lực lượng trụy lạc, nhưng có chút đặc tính có lẽ vẫn còn ở, hiện tại đều bị nguyên tố Vu Yêu kế thừa. Pháp tắc quang hoàn, đây là ngoài ý muốn nhất.

Quang hoàn không chỉ có thăng cấp, còn có pháp tắc.

Sở hữu Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, cũng không biết uy lực như thế nào. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là cùng Hỏa Thần tinh huyết có quan hệ.

Hỏa Thần đã từng là Siêu Thần Cấp, cho dù rớt xuống, bên ngoài bản chất vẫn tồn tại như cũ. Pháp tắc sẽ không dễ dàng đánh mất, lần này cũng bị nguyên tố Vu Yêu thừa kế.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, liên hệ nghề nghiệp, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới chính mình khác một cái kỹ năng. Thi thể bạo tạc, có thể mượn dùng một điểm thi thể, hoàn nguyên lúc còn sống công kích.

Nguyên tố Vu Yêu, dường như cũng có tương tự tác dụng. Trong lòng hơi động quang hoàn xuất hiện ở dưới chân.

Lâm Mặc Ngữ cùng nguyên tố Vu Yêu dưới chân đều có quang hoàn. Antar Just lẩm bẩm nói

"Hỏa Nguyên Tố pháp tắc."

Tiếp lấy một đoàn mang theo pháp tắc hỏa diễm ở trên người nó bốc cháy lên. Antar Just nhẹ giọng nói rằng

"Còn rất nóng hổi, sưởi ấm không sai."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Uy lực như thế nào đây?"

"Cũng tạm được, quá miễn cưỡng cấp 96."

Antar Just tùy ý nói, nghe vào không thèm để ý chút nào. Lâm Mặc Ngữ làm mất đi trong ánh mắt của nó thấy được không cùng một dạng ý tứ.

Antar Just trong ánh mắt lộ ra một vẻ khiếp sợ.

Cái này tầm thường nguyên tố Vu Yêu, cũng coi là Lâm Mặc Ngữ tối cường triệu hoán vật.

Sở hữu pháp tắc, miễn cưỡng đạt tới cấp 96 lực công kích, có thể ung dung trọng thương cấp 95 Thần cấp Chức Nghiệp Giả. Hiện nay đến xem, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật bên trong, cái này chỉ nguyên tố Vu Yêu nên tính là mạnh nhất.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, liệt diễm Vu Yêu trên người toát ra cột lửa ngất trời, nó đồng thời một quyền đánh phía Antar Just. Quyền thượng mang theo hỏa quang, đồng dạng có Hỏa Nguyên Tố pháp tắc quấn quanh.

Antar Just không thèm để ý biết, ung dung thừa nhận xuống tới

"Ừm, cùng quang hoàn không sai biệt lắm, không có mạnh bao nhiêu."

Như vậy Lâm Mặc Ngữ liền minh bạch rồi, liệt diễm Vu Yêu cũng không phải chiến đấu hình triệu hoán vật, chủ yếu tác dụng vẫn là phụ trợ.

Phía trước nguyên tố Vu Yêu tựa hồ cũng là như thế, bọn họ năng lực lớn nhất đều tập trung ở quang hoàn bên trên. Vô luận là công kích vẫn là phụ trợ, tất cả đều từ các loại quang hoàn cung cấp.

Hào quang tồn tại, vì vong linh quân đoàn cung cấp nhiều loại khả năng tính, tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn năng lực tác chiến. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng tính, chính mình kỹ năng có triệu hoán loại, hài cốt loại, trớ chú loại.

Nếu như đều có thể hợp thành nhiều sao thuật pháp, có phải hay không uy lực còn có thể đại biên độ tăng thêm.

Cái này dạng cho dù đại thế giới phù văn áp chế, cho dù không có pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng sẽ không thua bất kỳ người nào. Trong tay xuất hiện một khối tinh thạch, đến từ Lôi Điện chi thần pháp tắc thần tinh.

Đồng thời Lôi Điện Vu Yêu xuất hiện ở bên người.

Lôi Điện Vu Yêu sau khi xuất hiện cấp tốc lớn lên, mãi cho đến 89 cấp mới(chỉ có) đình chỉ. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem pháp tắc thần tinh đưa cho Lôi Điện Vu Yêu thôn phệ.

Ở cắn nuốt pháp tắc thần tinh phía sau, Lôi Điện Vu Yêu lần nữa cấp tốc lớn lên, thẳng đến cấp 94 mới vừa rồi dừng lại. Cấp 94 không phải cực hạn của nó, mà là Lâm Mặc Ngữ trước mắt linh hồn tầng thứ.

Nguyên tố Vu Yêu cường thịnh trở lại, sử dụng tài liệu cho dù tốt, cũng chỉ có thể tăng thêm nó hạn mức cao nhất. Trước mắt đẳng cấp, tối cao cũng không có thể vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này linh hồn tầng thứ. Cấp 94 Lôi Điện Vu Yêu, thân thể dài mảnh, giống như một đạo thiểm điện.

Trên không trung lúc ẩn lúc hiện, không ngừng phát sinh điện lưu tiếng, bùm bùm vang lên không ngừng.

« Lôi Điện Vu Yêu »

Phẩm cấp: Hạ đẳng.

Trưởng thành hạn mức cao nhất: Siêu Thần Cấp « tam giai ».

« pháp tắc quang hoàn « điện »: Là chủ nhân cùng sở hữu triệu hoán vật gia trì Lôi Điện Pháp Tắc quang hoàn, đối với địch nhân tạo thành điện nguyên tố pháp tắc thương tổn. Nhìn qua cùng liệt diễm Vu Yêu không khác nhau gì cả. »

Nhưng trưởng thành hạn mức cao nhất từ Siêu Thần Cấp « nhất giai » biến thành Siêu Thần Cấp « tam giai ». Lâm Mặc Ngữ tò mò hỏi

"Siêu Thần Cấp bên trong giai bậc là thế nào phân biệt."

Chỉ từ hai điểm này, hắn đã biết, Siêu Thần Cấp bên trong tất nhiên cũng có mạnh yếu chi phân. Liền như cùng Thần cấp, giống nhau chia làm cao trung đê tam đẳng.

Antar Just nói rằng

"Siêu Thần Cấp nha, không phải là một đến chín giai."

"Cửu Giai về sau liền là Chân Thần Cấp đúng không. . . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới.

Antar Just lắc đầu

"Còn có một cái quá độ, gọi nửa bước Chân Thần, cùng nửa bước Siêu Thần không sai biệt lắm ý tứ."

"Dù sao thì là một xưng hô mà thôi, ngươi biết thì tốt rồi, không có gì."

"Cụ thể, chờ ngươi đến rồi, dĩ nhiên là biết hiểu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Ở Siêu Thần Cấp bên trong, nhất giai yếu nhất, Cửu Giai tối cường.

Xem ra trở thành Siêu Thần giả, mới chỉ là con đường cường giả bắt đầu mà thôi.

Chỉ có Siêu Thần giả, mới có tư cách thoát ly Tiểu Thế Giới, chân chính đi vào đại thế giới mênh mông sân khấu.

Trước đó, cũng chỉ là ở nhà tiểu đả tiểu nháo, luyện chơi.

Cũng khó trách Antar Just căn bản không đem thế giới bên trong những cường giả kia để vào mắt, ở đã biết đại thế giới, lại quay đầu xem phương này tiểu Tiểu Thế Giới.

Nhất định chính là cháu đi thăm ông nội, ấu trĩ nực cười.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại dùng kịch độc chi thần tinh huyết, thăng cấp kịch Độc Vu yêu.

« kịch Độc Vu yêu »

Phẩm cấp: Không vào chờ(các loại). Trưởng thành hạn mức cao nhất: Cấp 99.

« pháp tắc quang hoàn « độc »: Là chủ nhân cùng sở hữu triệu hoán vật gia trì kịch độc pháp tắc quang hoàn, đối với địch nhân tạo thành Độc Nguyên Tố pháp tắc thương tổn. »

Khi thấy phẩm cấp phải không vào chờ(các loại) thời điểm, Lâm Mặc Ngữ kém chút không có bật cười. Nhìn như vậy tới, kịch độc chi thần thật đúng là không được.

Thành tựu đệ một cái bị chính mình giết chết Thần Linh, kịch độc chi thần tính cũng là tương đối bi kịch. Không nghĩ tới, hiện tại dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu, lần thứ hai bị khinh bỉ một lần.

Trên người tài liệu đều bị dùng hết, Lâm Mặc Ngữ "Không có hảo ý "  nhìn về phía Antar Just

"Có hay không tốt nguyên tố tài liệu, cho ta điểm."

Antar Just quái khiếu - 3.0 tiếng

"Ngươi cũng không phải khách khí a."

"Khách khí với ngươi gì, có hay không, một câu nói."

Lâm Mặc Ngữ một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên, da mặt đã dày đến không có biên. Antar Just hừ một tiếng

"Không có."

"không có?"

"Thật không có."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Phi thường xác định, tài liệu của ta đều đặt ở ta Long Sào bên trong, ta Long Sào. . ."

Antar Just bỗng nhiên ngậm miệng lại, trong ánh mắt có sát ý hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ đối sát ý thập phần mẫn cảm

"Làm sao vậy ?"

Antar Just trầm giọng nói

"Có cái gia hỏa dường như một mực tại đánh ta Long Sào chủ ý, chờ lão tử trở về, rút nó gân."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tốt, ta giúp ngươi."

Antar Just dùng sức chút lấy đầu rồng

"Tốt, lột da công tác liền giao cho ngươi."

000 ở một cái không biết tên trong không gian, một đầu Thần Long bỗng nhiên hắt hơi một cái. Nó cảm giác dường như có một cỗ mãnh liệt ác ý để mắt tới rồi chính mình. ..