Chương 750: Nhân chứng một cái quái vật sinh ra.

Chương 750: Nhân chứng một cái quái vật sinh ra.

Antar Just thanh liêm thân vô trường vật.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có thể lý giải, vì sao năm đó làm một bả chế sinh quyền trượng, hàng này còn muốn dùng chính mình Long Lân. Sau đó cho đồ đạc của mình, cũng là Long Lân.

Tuy là Long Lân là đồ tốt, nhưng là từ mặt bên nói rõ, hàng này là thật nghèo. Tiểu thế giới đồ đạc chướng mắt, đại thế giới đồ vật không mang tới.

Bất tận mới là lạ.

Lâm Mặc Ngữ tò mò hỏi

"Giống như ngươi loại này tầng thứ tồn tại, không có tùy thân Trữ Vật Không Gian sao?"

Antar Just nói rằng

"Chúng ta Long Tộc đương nhiên cũng có Trữ Vật Không Gian, chỉ bất quá tồn tại phương thức không giống với mà thôi."

"Ta thu thập cất giữ chia làm hai phần, trân quý nhất một bộ phận bảo bối đặt ở Long Sào bên trong, còn có một bộ phận mang theo trong người."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Cái kia mấy thứ này đâu ?"

"Ở Long Châu bên trong."

Antar Just muộn thanh muộn khí nói lấy, tựa hồ có hơi không vui. Long Châu đã tìm được vài viên, nhưng còn có mấy viên thất lạc tại ngoại.

Antar Just cất giấu vật phẩm viên kia Long Châu, vẫn không có thể tìm về.

Lâm Mặc Ngữ thừa cơ hỏi

"Ta vẫn rất kỳ quái, lấy năng lực của ngươi, làm sao có khả năng tìm không trở về 13 Long Châu, còn cần người khác đi hỗ trợ."

Antar Just lắc đầu

"Ngươi cho ta không muốn a, ta Long Châu bị một tên khốn kiếp hạ cấm chế, ta không thể tiếp xúc. Chỉ có làm người khác sau khi tiếp xúc, cấm chế này mới có thể tiêu thất, ta (tài năng)mới có thể cầm lại Long Châu."

"Hơn nữa cái này người khác, nhất định là các ngươi phải thế giới này nhân tộc. Tên khốn kia, quá âm hiểm!"

Antar Just trong miệng hỗn đản, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được là ai.

Từ ngàn năm nay, Antar Just cũng đi qua các loại phương pháp, đi qua nhân tộc tìm về một ít Long Châu. Nguyên bản tổng cộng mười sáu khỏa Long Châu, đã tìm về mười hai viên, còn có bốn viên lưu lạc ở tại. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy ngươi biết chính mình còn lại mấy viên Long Châu ở nơi nào không ?"

"Còn dư lại bốn viên Long Châu, đều ở đây tầng sâu không gian."

Antar Just cùng Long Châu trong lúc đó có chút cảm ứng, có thể xác định vị trí.

Nó lực lượng tuy là cũng có thể tiến nhập tầng sâu không gian, có thể bởi vì cấm chế tồn tại, không cách nào tự tay cầm lại Long Châu.

Antar Just mang theo oán giận

"Nguyên bản ở trên cái thời đại, lão tử là có cơ hội cầm lại toàn bộ long châu, đáng tiếc mấy tên kia quá mức tự cho là đúng, tính đồ chơi gì."

Nghe được, Antar Just oán khí rất nặng, bốn viên Long Châu đối với nó rất trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Yên tâm đi, cái kia bốn viên Long Châu ta tới thu hồi."

Thanh âm không nặng, nhưng rất kiên định.

Antar Just ừ một tiếng, không tiếp tục tiếp tục vấn đề này

"Lão tử tuy là một nghèo hai trắng, nhưng làm điểm tài liệu, vẫn có thể lấy được."

Nó dường như nghĩ tới điều gì, đầu thật cao ngẩng, sương mù dày đặc cuồng quyển trùng thiên.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được một tiếng to rõ Long Ngâm, mơ hồ chứng kiến một chỉ lớn vô cùng Long Trảo từ trong sương mù dày đặc lộ ra, đi về phía không biết rõ địa phương.

Vẻn vẹn mấy giây sau, một đầu cự đại thi thể bị ném xuống rồi. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, đây là Hoang Thú chi vương thi thể.

Đồng thời không phải thông thường Hoang Thú chi vương, cho dù ở Hoang Thú chi vương trung cũng thuộc về cực kỳ cường đại tồn tại. Lâm Mặc Ngữ cũng không nói thêm gì, trực tiếp triệu hồi ra bất tử Vu Yêu.

Bất tử Vu Yêu đến từ chính Hoang Thú, nhưng cũng không phải là Hoang Thú chính thống.

Lần này dùng Hoang Thú chi vương thi thể thành tựu tài liệu, đối với nó tiến hành thăng cấp, cũng không biết có thể thực hiện hay không.

Kết quả hãy để cho Lâm Mặc Ngữ thoả mãn, bất tử Vu Yêu hóa thành một đoàn hắc khí vây lại cự đại Hoang Thú chi vương Bạch Cốt, bắt đầu thôn phệ. Antar Just cũng không có dừng lại, sương mù dày đặc còn có cuồn cuộn, lần nữa lộ ra.

Lần này thời gian chờ đợi có chút lâu, đợi chừng có một phút đồng hồ. Không trung lần nữa có cái gì ngã xuống.

Đây là một khối đá lớn, chừng cao mười mấy mét, giống như là một tòa núi nhỏ.

Ngọn núi nhỏ này một dạng đá lớn nặng nề mà đập xuống đất, phát sinh lại tựa như kim thiết một dạng tiếng đánh. Rõ ràng là vừa dầy vừa nặng núi nhỏ, Lâm Mặc Ngữ làm mất đi trung cảm nhận được bén khí tức.

Chỉ là nhìn lấy, liền cảm giác da của mình dường như bị lưỡi dao sắc bén đang cắt cắt. Antar Just nói rằng

"Pháp tắc ngàn ngàn vạn, nguyên tố cũng là như vậy."

"Tảng đá này gọi kim thạch, sở hữu Kim Nguyên Tố pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ chưa nghe nói qua Kim Nguyên Tố, mang theo nghi hoặc

"Là hoàng kim cái loại này sao?"

Antar Just cười ha ha

"Là, cũng không tất cả đều là. Các ngươi trong nhân tộc có thật nhiều truyền thừa, một cửa trong đó truyền thừa đem lực lượng chia làm Ngũ Hành, theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, kim là một cái trong số đó."

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Lâm Mặc Ngữ làm sao lại không biết.

Kiếp trước thời điểm, hắn không biết bao nhiêu năm nghe thế chủng phân loại phương pháp.

Ở kiếp trước thế giới bên trong, đại vân văn minh truyền thừa mấy nghìn năm, bên trong không ngừng miêu tả Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành.

Kim bao hàm không chỉ là Hoàng Kim, mà là trong thiên hạ tất cả kim loại, đồng thời cũng mang theo ta sắc bén, vô kiên bất tồi ý tứ. Antar Just nói rằng

"Khối này kim thạch, là Thần Thoại cấp tài liệu, ở tầng sâu trong không gian, có thể tìm được cũng chính là cái này tầng thứ đồ chơi."

Loại vật này, Antar Just là coi thường. Thần Thoại cấp, cũng chính là Siêu Thần giả sử dụng đồ đạc.

Lấy Antar Just chỗ ở tầng thứ, loại vật này cho nó cù lét còn tạm được. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ lại là rất tốt bảo bối.

Nguyên tố Vu Yêu gia tộc đem lần thứ hai tăng thêm một gã thành viên mới. Lâm Mặc Ngữ lấy kim thạch thi triển triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Kim thạch bộc phát ra kim quang rực rỡ tiêu thất, sau đó một chỉ thể hình ước hai thước kim sắc nguyên tố Vu Yêu xuất hiện ở trước mắt.

Nó cả người đều có Kim Nguyên Tố pháp tắc quấn quanh, đồng dạng lộ ra phong duệ chi khí.

Nhìn qua chính là giống như một thanh kiếm sắc.

« Duệ Kim Vu Yêu » phẩm cấp: Hạ đẳng.

Trưởng thành hạn mức cao nhất: Siêu Thần Cấp « Lục Giai ».

« pháp tắc quang hoàn « kim »: Là chủ nhân cùng sở hữu triệu hoán vật gia trì Kim Nguyên Tố pháp tắc quang hoàn, vật lý công kích lực tăng thêm 100% ở một mức độ nào đó không nhìn mục tiêu phòng ngự. »

Đó là một trực tiếp tăng thêm tổn thương quang hoàn, hiệu quả nhìn qua sẽ không quá kém. Lúc này bất tử Vu Yêu cũng hoàn thành thôn phệ, khí tức tốc hành cấp 94.

Có thể hình dạng của nó xác thực không có biến hóa quá lớn. Nhìn qua vẫn là như vậy tiểu xảo.

« bất tử Vu Yêu » phẩm cấp: Hạ đẳng.

Trưởng thành hạn mức cao nhất: Siêu Thần Cấp « nhất giai ».

« Bất Tử Quang Hoàn: Là chủ nhân cùng sở hữu triệu hoán vật gia trì Bất Tử Quang Hoàn, quang hoàn có thể thay chủ nhân hoặc triệu hoán vật thừa nhận vết thương trí mệnh 707, đồng thời khôi phục toàn bộ sinh mệnh lực. Quang hoàn thời gian cold-down: Một phút đồng hồ. »

Hào quang thuộc tính đã nằm trong dự liệu, lại có chút vượt qua dự tính.

Trải qua lần này thăng cấp, hào quang thời gian cold-down từ 24 giờ trực tiếp biến thành một phút đồng hồ. Liên tưởng đến Hoang Thú chi vương năng lực tái sinh, dường như cũng thuộc về bình thường.

Chỉ có thể nói Hoang Thú chi vương quá mạnh mẽ, có thể dùng bất tử Vu Yêu cũng biến thành cường đại như thế. Antar Just ở sau khi nghe nói, không khỏi cảm thán

"Xác thực rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được, chính mình năng lực sinh tồn lần nữa tăng cường. Người khác muốn giết chính mình biến đến càng thêm trắc trở.

Thu hồi nguyên tố Vu Yêu, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, đại biểu « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » thuật pháp Hằng Tinh trung dường như nhiều một chút đồ đạc, đúng là mình thu hồi lại nguyên tố Vu Yêu.

Nguyên tố Vu Yêu không lại cư trú ở Vu Yêu không gian, mà là tiến nhập thuật pháp trong hằng tinh.

Linh hồn cảm ứng được, những thứ này Vu Yêu đã hóa thành từng cái bé nhỏ không đáng kể điểm nhỏ, tựa hồ đang ngủ say, tùy thời chờ đợi cùng với chính mình triệu hoán.

Linh hồn lần nữa quang lâm kỹ năng không gian, Linh Hồn Lực còn có giàu có, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục vận chuyển kỹ năng tinh hạch.

Linh Hồn Lực tiến quân thần tốc, trực tiếp bao gồm cách cách mình gần nhất một viên kỹ năng tinh hạch, hướng phía bên ngoài liều mạng kéo đi.

Mỗi một khỏa kỹ năng tinh hạch chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh, đều có thể lệnh thực lực của chính mình có bước tiến dài, Lâm Mặc Ngữ tràn ngập khi dễ. Antar Just nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhãn thần không gì sánh được phức tạp, thì thào nói rằng

"Ta phảng phất tại nhân chứng một cái quái vật sinh ra.".