Chương 751: Hài cốt bọc thép, Tam Tinh thuật pháp.

Chương 751: Hài cốt bọc thép, Tam Tinh thuật pháp.

Từ kỹ năng chuyển hóa thành thuật pháp, đây là rất nhiều chủng tộc đều phải trải qua sự tình.

Hàng vạn hàng nghìn vạn pháp, trăm sông đổ về một biển. Cuối cùng đều muốn đi lên con đường này.

Có lẽ quá trình khởi điểm cũng không tương đồng, nhưng điểm kết thúc tất cả mọi người chênh lệch không bao nhiêu. Giống như là đẳng cấp, mặc kệ phía trước xưng hô như thế nào, các loại các dạng cách gọi.

Ở Siêu Thần về sau liền là chân thần, đây là bên trong đại thế giới sở hữu chủng tộc cũng thống nhất cách gọi. Thuật pháp hành tinh. . . Hành tinh cấp thuật pháp.

Thuật pháp Hằng Tinh. . . Hằng tinh cấp thuật pháp.

Antar Just hết sức rõ ràng, phần lớn người sở hữu nhiều nhất chính là thuật pháp hành tinh, hơn nữa thuật pháp của bọn họ hành tinh số lượng cũng có giới hạn. Vô luận là ai trong quá trình trưởng thành, có lẽ có thể nắm giữ rất nhiều kỹ năng, nhưng không có khả năng đem sở hữu kỹ năng đều chuyển hóa thành thuật pháp.

Rất nhiều Siêu Thần giả, có thuật pháp hành tinh cũng chính là ba năm khỏa, nếu như có thể chuyển hóa mười viên thuật pháp hành tinh, đã là phượng mao lân giác . còn thuật pháp Hằng Tinh, có thể ngay cả một viên cũng sẽ không có.

Thuật pháp Hằng Tinh, cái kia là thiên tài độc quyền.

Nhưng thiên tài thuật pháp Hằng Tinh, một dạng cũng liền hai ba khỏa.

Antar Just không biết hiện tại ở đại thế giới biến thành bộ dáng gì nữa, ở trong trí nhớ của nó, có thể sở hữu hai khỏa thuật pháp Hằng Tinh là có thể xưng là thiên tài.

Năm viên thuật pháp Hằng Tinh chính là thiên kiêu.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, có thể chứng kiến hắn sẽ sở hữu hơn mười khỏa thậm chí 20 khỏa thuật pháp Hằng Tinh. Nhiều sao thuật pháp cũng sẽ tùy theo xuất hiện.

Loại sự tình này đã không thể dùng thiên kiêu để hình dung.

Ở Antar Just trong trí nhớ, bên trong đại thế giới mấy cái yêu nghiệt cũng không mang như vậy, có lẽ xưng là quái vật càng thích hợp.

"Nếu là có một ngày, làm xú tiểu tử sở hữu thuật pháp toàn bộ trở thành hằng tinh cấp thuật pháp, không biết sẽ là cái dạng gì rầm rộ."

Antar Just ở trong lòng nghĩ lấy, trong mắt dâng lên chờ đợi.

Chỉ bất quá nhớ tới đại thế giới phù văn áp chế, lại tránh không khỏi có chút lo lắng.

"Muốn nói cho xú tiểu tử, không thể quá kiêu ngạo. Bên trong đại thế giới nguy hiểm trùng điệp, quá mức tự đại sẽ có nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ những thứ này, nó không biết bên trong đại thế giới những thứ kia cường giả vô địch đến cùng là dạng gì.

Cách mình quá mức xa xôi, không có tư cách suy nghĩ những thứ này. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng bản thân hiện tại chuyện cần làm.

Làm đến nơi đến chốn, đem mỗi một bước đều đi ổn.

Kỹ năng tinh hạch ở cố gắng của hắn dưới, ly khai chính mình nơi sinh, đổi một càng thư thích địa phương.

Linh hồn năng lượng rót vào, kỹ năng tinh hạch bắt đầu phóng xuất ra diệu nhãn quang trạch, so với ở kỹ năng không gian lúc càng lộng lẫy. Trong thế giới linh hồn, Hằng Tinh thiêu đốt, rơi quang mang rơi vào vị này tân nhân trên người.

Hằng tinh quang nhảy lên vài cái, phảng phất tại chào hỏi.

Antar Just đã sớm chờ đợi lâu ngày, sẽ chờ Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hao hết, nó dễ động thủ. Quả nhiên, không đến hai phút, chờ mong đã lâu thanh âm liền vang lên, "Động thủ đi ~ "

Vụ khí quay cuồng một hồi, Antar Just đầu thật cao nâng lên, sau đó trùng điệp hạ xuống.

Nó dĩ nhiên đem đầu của mình trở thành cây búa, trực tiếp đập vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Vừa đập còn vừa nói rằng

"Làm sao rồi, ta mới nghiên cứu ra được sát nhân pháp, lợi hại không."

Antar Just đầu so sánh với trăm cái Lâm Mặc Ngữ cộng lại còn lớn hơn, cũng không biết có bao nhiêu trọng. Ngược lại nó mỗi áp một lần, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên muốn treo một lần, không có ngoài ý muốn.

Bất tử Vong Linh kỹ năng một lần lại một lần bị kích hoạt, cho đến bốn lần phía sau, tử quang xuất hiện. Antar Just cũng ở lúc này ngừng tay, chờ đấy lần thứ hai.

Ở Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục tìm đường chết trung, ba lượt qua đi, kỹ năng tinh hạch rốt cuộc bị cho ăn no. Theo đẳng cấp đề thăng, Linh Hồn Lực càng ngày càng mạnh.

Phía trước cần tiếp cận bốn vòng (tài năng)mới có thể cho ăn no một viên kỹ năng tinh hạch. Hiện tại ba lượt xuất đầu liền đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình lại tăng một cấp nói, có lẽ chết đến hai đợt là được.

Antar Just như trở về nhà mình giống nhau đi tới Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, gắt gao nhìn chằm chằm đang đang thiêu đốt hừng hực kỹ năng tinh hạch.

Oanh

Kèm theo một hồi sáng lạn chí cực bạo tạc, thuật pháp Hằng Tinh từ trong hỏa diễm sáng lạn mà sống. Trong ngọn lửa điểm đen nhỏ, xuất hiện nửa giây sau đó cấp tốc tiêu thất.

Antar Just lần nữa lâm vào cảm ngộ bên trong, Lâm Mặc Ngữ không biết nó nhìn thấy gì, ngược lại khẳng định thấy được thứ hữu dụng. Loại này sâu tầng thứ đồ đạc, chính mình còn tiếp xúc không đến.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, chính mình mới vừa lớn lên, phát hiện trên cái thế giới này có thật nhiều bí mật. Lịch sử đã qua đều bị vùi lấp, chính mình mang theo hiếu kỳ, không ngừng thăm dò.

Rốt cuộc hiểu rõ thời đại này trung chuyện đã xảy ra, thậm chí còn tiếp xúc đến bên trên một thời đại sự vật.

Nhưng đến rồi cao hơn cấp độ phía sau, hắn phát hiện, vẫn còn có đại thế giới, bên trong đại thế giới bí mật so với chính mình cái này Tiểu Thế Giới không biết muốn gấp bao nhiêu lần.

Có quá nhiều bí mật có thể chờ(các loại) cùng với chính mình đi thăm dò.

Đang cùng Antar Just chung đụng trong quá trình, đã được đến rất nhiều tin tức. Đối với đại thế giới, có một ít da lông một dạng hiểu rõ.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng đã phát hiện, kỳ thực Antar Just đối với đại thế giới hiểu rõ cũng không tính nhiều lắm.

Long Tộc tựa hồ là quá mức cường đại, cũng không coi trọng những thứ kia bên ngoài đồ đạc, cũng không nguyện ý đi động não hiểu rõ. Bọn họ càng tín ngưỡng lực lượng, có vấn đề gì, một quyền giải quyết.

Các tộc tuy là đều tín ngưỡng lấy lực lượng, nhưng nhân tộc cũng không đến nỗi giống như Long Tộc như vậy cực đoan. Viên này mới thuật pháp Hằng Tinh ở trước mắt hình thành, từ trong hỏa diễm vừa nhảy ra.

Hỏa diễm phơi bày màu ngân bạch, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được yếu ớt pháp tắc khí tức, là bất tử pháp tắc khí tức. Tiếp lấy nó không ngừng xoay tròn, cũng không có tự thành nhất thể, mà là trực tiếp hướng phía khác thuật pháp Hằng Tinh bay đi.

Nguyên bản trong thế giới linh hồn thì có một đôi từ « hài cốt răng nanh » cùng « hài cốt lao ngục » tạo thành song tinh thuật pháp. Hiện tại bọn họ nghênh đón thành viên mới.

Ba viên thuật pháp Hằng Tinh lẫn nhau hấp dẫn, đi qua kỳ diệu nối liền, tạo thành Tam Tinh lẫn nhau vờn quanh xoay tròn đặc biệt hình ảnh.

"Tam Tinh thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ đọc một chút có tiếng, đối với có thể hình thành Tam Tinh thuật pháp, hắn đã sớm kịp chuẩn bị. Có thể làm Tam Tinh thuật pháp chân chính hình thành thời điểm, hắn vẫn còn có chút kích động.

"Không biết là kỹ năng gì."

Lâm Mặc Ngữ có chút không kịp chờ đợi kiểm tra đứng lên.

« hài cốt bọc thép « độ dung hợp 100% »: Cũng không chết thế giới triệu hoán hài cốt hình thành bọc thép, trang giáp lực phòng ngự căn cứ linh hồn tầng thứ mà định ra, bọc thép cũng có thể đối người khác sử dụng. »

Nguyên lai là hài cốt bọc thép kỹ năng này, bây giờ nhớ lại, cũng đã có không ít thời gian không có sử dụng.

Từ thực lực càng ngày càng mạnh, nhất là đang nắm giữ bất tử Vong Linh kỹ năng phía sau, phối hợp toàn diện tân sinh thiên phú, trên cơ bản đã không lại chú trọng phòng ngự vấn đề.

Đặc biệt là đối mặt thực lực mạnh mẽ đối thủ, hài cốt trang giáp lực phòng ngự có chút thua chị kém em. Mặc dù có thiên phú thêm được, mấy trăm ngàn điểm lực phòng ngự cũng không phải rất đủ xem.

Đặc biệt là sử dụng tụ lực kỹ năng sau đó, bản thân thể chất đã vượt qua xa hài cốt bọc thép mang tới lực phòng ngự. Kỹ năng này cũng liền chậm rãi không lại sử dụng.

Hiện tại nó chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp, vẫn cùng « hài cốt răng nanh »

« hài cốt lao ngục » tạo thành Tam Tinh thuật pháp, không biết tăng cường bao nhiêu.

Lực phòng ngự căn cứ linh hồn tầng thứ mà định ra, có thể cụ thể phòng ngự mạnh bao nhiêu, cũng không rõ ràng.

"Ai, Tam Tinh thuật pháp a, không sai ah!"

Antar Just thanh âm vang lên.

Hàng này từ Tiểu Hắc điểm lĩnh ngộ trung thanh tỉnh lại. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lần này có thu hoạch sao?"

"Mã mã hổ hổ a, cũng không khả năng mỗi lần đều có thu hoạch, dù sao đồ chơi kia có chút cao cấp."

Antar Just nhìn như khiêm tốn nói Lâm Mặc Ngữ xem bộ dáng của nó cũng biết, nhất định là không có thu hoạch gì.

Nhưng phàm là có chỗ lợi, lấy hàng này tính cách tất nhiên phải thật tốt khoe khoang một phen.

Lâm Mặc Ngữ cũng không chọc thủng nó

"Không có việc gì, còn có vài chục lần cơ hội, ngươi nhìn nhiều một chút."

Antar Just đồng dạng nhìn lấy đang ở lẫn nhau xoay tròn Tam Tinh

"Ngươi nhìn thấy chưa lãnh ?"

"Cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khó hiểu, không minh bạch nó là chỉ cái gì.

Antar Just nói rằng

"Ngươi xem ba sao tâm điểm, nơi đó có cái gì."

Tâm điểm ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ lại, linh hồn cảm ứng so với mắt thường muốn bén nhạy nhiều. Từ từ, hắn thấy được một ít không giống bình thường đồ đạc. ..