Chương 752: Ngươi biến thành một chỉ nhím a.

Chương 752: Ngươi biến thành một chỉ nhím a.

Ở ba sao tâm điểm, dường như có một ít không giống bình thường đồ đạc ở nảy sinh lấy. Mấy thứ này như khí thể, mang cho Lâm Mặc Ngữ thế giới sơ sinh cái loại cảm giác này.

Antar Just nói rằng

"Nhiều sao thuật pháp chỗ tốt, không chỉ là thuật pháp uy lực biết tăng lên trên diện rộng."

"Bởi vì bọn họ đồng nguyên đồng xuất, sở hữu giống nhau tính chất, thậm chí là giống nhau pháp tắc."

"Nhiều sao thuật pháp ở vận hành trong quá trình, sẽ đem loại này tính chất cho mở rộng."

"Ngươi bây giờ thấy được, chính là không cái chết thì cụ hiện, đi qua nó, ngươi có thể rất dễ dàng lĩnh ngộ không cái chết thì."

"Sau đó đi qua đối bất tử pháp tắc nắm giữ, tiến thêm một bước tăng cường thuật pháp uy lực."

Song tinh thuật pháp, còn chỉ là làm cho thuật pháp sử dụng biến đến càng thêm linh hoạt đa dạng.

Từ Tam Tinh bắt đầu, mỗi tăng thêm nhất tinh, thuật pháp uy lực sẽ tăng lên trên diện rộng. Hiện tại đã hợp thành Tam Tinh thuật pháp, theo lý mà nói thuật pháp uy lực hẳn là tăng lên.

Không nghĩ tới, Tam Tinh thuật pháp mang tới chỗ tốt còn không chỉ như thế, Tam Tinh liên lạc với nhau, ở bọn họ trung tâm vị trí, làm cho nguyên bản hư vô mờ ảo không cái chết thì bắt đầu cụ hiện biến hóa.

Cụ hiện hóa pháp tắc lĩnh ngộ đứng lên, tự nhiên so với nhìn không thấy sờ không được muốn dễ dàng nhiều.

Vì sao những thứ kia thê đội thứ nhất, thê đội thứ hai pháp tắc khó khăn như vậy lĩnh ngộ, cũng là bởi vì bọn họ nhìn không thấy sờ không được.

Bên trong đại thế giới cường giả vô số, 5 97 ngày phú cao người không thể đếm hết được, khả năng lĩnh ngộ ra thê đội thứ hai pháp tắc, như trước không nhiều lắm có thể thấy được khó khăn kia cao bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, không cái chết lại là thuộc về cái nào thê đội pháp tắc. Nhưng nhìn qua, cũng sẽ không quá yếu.

Antar Just nói rằng

"Lĩnh ngộ pháp tắc cũng không phải một hai ngày sự tình, bây giờ còn là đi thử một chút thuật pháp uy lực a. Tam Tinh thuật pháp, hẳn là so trước đó mạnh mẽ không ít."

Tốt

Ngoại giới, Antar Just lần nữa thành tốt nhất vật thí nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là hướng về phía nó thi triển « hài cốt lao ngục » kèm theo ánh sáng trắng toát, « hài cốt răng nanh » bộc phát ra, đánh vào Antar Just trên người.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trên người mình cũng hiện lên một đạo bạch quang, xuất hiện một tầng trắng noãn lại trong suốt bọc thép. Tam Tinh thuật pháp, thuật pháp liên động.

Tại hắn sử dụng trong đó tùy ý một loại thời điểm, đều sẽ cho mình thi triển « hài cốt bọc thép » so với trước kia còn cần chính mình ngoài định mức động thủ sử dụng, hiện ra càng thêm ung dung.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có thể khống chế, không đúng tự sử dụng « hài cốt bọc thép » Tam Tinh liên động cũng không phải là cưỡng chế tính, có thể từ hắn chủ nhân này tự hành khống chế.

Antar Just cảm thụ được thuật pháp lực công kích, thấp giọng nói

"Không sai, quả thật có tăng lên. Hiện tại thuật này pháp, lực công kích không sai biệt lắm đạt tới 93 trình độ."

Phía trước kỹ năng này đã đủ miểu sát 90 cấp trở xuống tồn tại, đối với 90 cấp trở lên cũng có thể tạo thành sát thương. Nếu như muốn đối phó cấp 93 trở lên, liền có chút miễn cưỡng.

Hiện tại thì đã đủ đối phó cấp 93 trở lên, uy lực gia tăng rồi một cái đại tầng thứ, chí ít không chỉ gấp mười lần. Đề thăng biên độ rất lớn, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hết sức hài lòng, nghĩ đến thân mình ở trên « hài cốt bọc thép »

"Ngươi công kích ta thử xem."

Antar Just không nói hai lời, một ngụm Long Tức phun ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Long Tức trung mang theo Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn cực kỳ hữu hạn. Cầm tới làm thực nghiệm, không thể tốt hơn.

Hài cốt bọc thép hiện lên, chiếu lấp lánh.

Tiếp lấy một tia pháp tắc khí tức xuất hiện, trong nháy mắt khóa được rồi Antar Just. Antar Just trên người xuất hiện hài cốt lao ngục, đồng thời bạo phát hài cốt răng nanh. Trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ không hề làm gì cả.

Đây hết thảy đều là bị động phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, Antar Just cũng sợ ngây người.

Antar Just lại không tin tà thử mấy lần, kết quả đều là như vậy.

Chỉ cần nó công kích Lâm Mặc Ngữ, sẽ kích phát « hài cốt bọc thép » đồng thời gây nên Tam Tinh thuật pháp liên động cơ chế.

« hài cốt lao ngục » cùng « hài cốt răng nanh » cùng giải quyết tiến bước hành phản kích.

Còn như uy lực như thế nào, quyết định bởi với chính mình công kích lực độ.

Antar Just công kích lực độ càng mạnh, lực độ phản kích cũng liền càng lớn.

"Ngoan ngoãn, ngươi biến thành nhím nữa à."

Antar Just thán phục không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại thực sự thành không đụng được nhím, chỉ cần đối với nó công kích, lập tức sẽ đưa tới phản kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng thập phần giật mình

"Tam Tinh thuật pháp còn có thể chơi như vậy ? Bất quá hài cốt trang giáp lực phòng ngự đến cùng mạnh bao nhiêu, làm phiền ngươi ra sức một điểm, đừng làm cho ta xem không lên ngươi."

Antar Just hừ một tiếng

"Ngươi cho lão tử chờ đấy."

Antar Just không lại dùng nguyên tố công kích, mà là thuần túy dùng tự thân lực lượng, hình thành cự chưởng vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn Antar Just công kích, đồng thời tiến hành phản kích.

Antar Just căn bản không đem hài cốt trang giáp phản kích để vào mắt, tiếp tục tăng mạnh lực lượng công kích.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hài cốt bọc thép đang phản kích thời điểm, đồng dạng biết dẫn phát Tam Tinh thuật pháp liên động cơ chế, đối với mình tiến hành một lần nữa thiết lập đổi mới.

Nói cách khác, hài cốt bọc thép hầu như có thể thủy chung nằm ở trạng thái mạnh nhất. Sẽ không bởi vì duy trì liên tục chịu đến công kích mà nghiền nát.

Không gì hơn cái này thứ nhất, đối với tinh thần lực của hắn tạo thành áp lực thật lớn.

Mỗi một lần phản kích, căn cứ lực độ phản kích bất đồng, đều sẽ tiêu hao đại lượng Tinh Thần lực.

May mắn có toàn diện liên tiếp thiên phú tồn tại, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản không lo lắng Tinh Thần lực hao hết vấn đề.

Chính mình thiên phú thuật pháp kỹ năng, thật là một vòng tiếp một vòng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần một cái chỉ là cảm giác được bên ngoài rất lợi hại, rất cường đại. Có thể làm bọn họ lẫn nhau hợp lại, gần như liền tạo thành vô giải cơ chế.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, hài cốt bọc thép rốt cuộc nghiền nát. Lâm Mặc Ngữ hỏi chỗ

"Như thế nào đây?"

Antar Just nói rằng

"Ta dùng thuần túy lực lượng, đạt được cấp 96 trình độ, (tài năng)mới có thể đánh vỡ ngươi bọc thép."

Hài cốt trang giáp phòng ngự cực hạn là căn cứ linh hồn tầng thứ mà định ra, nhưng bởi vì Tam Tinh thuật pháp tồn tại, cái này phòng ngự cực hạn được đề thăng.

Từ cấp 94 tăng lên tới cấp 95.

Nói cách khác, có thể hoàn toàn chống lại cấp 95 công kích, không chịu một điểm thương tổn. Trải qua lần này trắc thí, trong lòng đã có con số.

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói ra

"Cảm ơn lạp."

Antar Just lắc đầu

"Giữa chúng ta không cần phải nói tạ, nói tạ liền khách khí."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Tiếp theo còn rất nhiều sự tình làm phiền ngươi."

Kỹ năng trong không gian còn có hơn mười khỏa kỹ năng tinh hạch chờ(các loại) cùng với chính mình đi mang, còn có đại lượng kỹ năng phải chờ Antar Just tới phối hợp thực nghiệm.

Cùng với, còn cần Antar Just tới giết chính mình.

Nếu là không có Antar Just, Lâm Mặc Ngữ biết mình muốn làm ra thuật pháp Hằng Tinh, căn bản không khả năng. Quân công chương có một nửa của chính mình, cũng có Antar Just phân nửa.

Antar Just ha hả cười nói

"Ta cũng muốn nhìn, một cái tràn đầy thuật pháp hằng tinh quái vật, cuối cùng có thể mạnh mẽ đến mức nào."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi sẽ thấy."

. . .

Long Tộc thế giới, Long Hoàng đã không tái phát nộ hoàng thành đang ở xây dựng thêm, nghìn vạn Long Tộc như trước tập trung ở hoàng thành ở ngoài.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ giết chết những thứ kia Long Tộc cũng không coi vào đâu, đối với nghìn vạn số lượng Long Tộc mà nói, căn bản là chín trâu mất sợi lông. Nhưng Long Tộc gương mặt này cũng là đã bị hoàn toàn sưng lên.

Long Tộc tin tức không giống Thâm Uyên Ác Ma linh thông như vậy, bọn họ cũng không rõ ràng, liền tại mấy ngày hôm trước, Thâm Uyên Ác Ma cũng bị Lâm Mặc Ngữ chiếu cố, đồng dạng có mấy tòa Vương Thành bị tàn sát.

Đám ác ma rất thức thời chạy trốn, tán đến rồi các nơi trên thế giới, mới(chỉ có) tránh khỏi càng lớn lớn tổn thương.

"Tổ Long Huyết Trì mở ra, sở hữu Long Vương, vào Huyết Trì!"

Kèm theo Long Hoàng ra lệnh một tiếng, Long Tộc trong hoàng thành, một cột máu ngút trời mà một mạch. Mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập ra, bao phủ khắp nơi.

Long tộc nhân nghe được một tiếng lại một tiếng Long Ngâm, cột máu bên trong có vô số Cự Long hư ảnh đang gầm thét. ..