Chương 753: Long Hoàng, là ngươi chôn vùi Long Tộc.

Chương 753: Long Hoàng, là ngươi chôn vùi Long Tộc.

Tổ Long Huyết Trì mở ra, trong long tộc còn lại 23 vị Long Vương toàn bộ tiến nhập bên trong ao máu. Long Ngâm từng tiếng không ngừng, gầm thét không ngừng.

Long Tộc cũng bởi vậy sôi sùng sục.

"Tổ Long Huyết Trì mở!"

"Khoảng cách lần trước tổ huyết Long Trì mở ra, đã qua hơn hai trăm năm a."

"Trải qua hơn hai trăm năm tích lũy, Tổ Long Huyết Trì rốt cuộc lần thứ hai mở ra, ta Long Tộc nhất định có thể sinh ra số lớn cường giả."

Long tộc nhân mỗi người vô cùng kích động, từng cái trong ánh mắt tràn ngập ước ao.

Tổ Long Huyết Trì, ở lòng của bọn nó trong mắt có không giống tầm thường địa vị.

Theo chúng, chỉ cần vào Tổ Long Huyết Trì, là có thể mạnh mẽ, là có thể duệ biến. Phổ thông Long Vương chí ít cũng có thể biến thành trung đẳng Long Vương.

Mà trung đẳng Long Vương, vô cùng có khả năng tiến hóa thành cao đẳng Long Vương.

Tổ Long Huyết Trì tên này nhìn lấy rất lợi hại, thế nhưng ở Antar Just trong mắt, liền là cái rắm. Kỳ thực Long Hoàng bản thân cũng biết, Tổ Long Huyết Trì căn bản không có thần kỳ như vậy.

Đương nhiên, hắn là chỉ nơi này Tổ Long Huyết Trì, mà không phải Long Tộc tổ địa bên trong cái kia.

Long Hoàng căn cứ Long Tộc tổ địa bên trong cái kia Tổ Long Huyết Trì, căn cứ suy đoán của mình, khởi công xây dựng mà thôi. Long Tộc am hiểu trận pháp, nó liền tại trong hoàng thành bố trí một tòa đại trận.

Làm cho Long Tộc các đời cường giả, trước khi chết tiến nhập trong đại trận, đem toàn thân huyết nhục tinh hoa, suốt đời lực lượng toàn bộ tụ lại. Cuối cùng ngưng tụ thành một phương Huyết Trì.

Phương này trong ao máu ẩn chứa Long Tộc Huyết Mạch Chi Lực, có thể cho Long Tộc huyết mạch đạt được tiến hóa. Bất quá nó cũng biết, tạp huyết Long như thế nào đi nữa tiến hóa, cũng không khả năng tiến hóa thành Cự Long.

Tạp huyết Long tiến hóa đến nó loại trình độ này chính là cực hạn.

Nếu như muốn tiến thêm một bước, biến thành chân chính Cự Long, liền cần tiến nhập chân chính Hóa Long Trì mới hữu dụng . còn tiến thêm một bước, trở thành Thần Long. . .

Đó là nằm mộng đều không dám nghĩ sự tình.

Lần này Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ ở Long Tộc trên mặt hung hăng Địa Phiến một cái tát bên ngoài, còn giết Long Tộc tốt mấy tôn Long Vương. Nguyên bản Long Tộc phải có hơn 40 tôn Long Vương, trong đó 4 tôn là cao đẳng Long Vương.

Hiện tại cao đẳng Long Vương chỉ còn nhất tôn, trung hạ đẳng Long Vương cũng chỉ có 20 xuất đầu. Chết ở Lâm Mặc Ngữ trên người Long Hoàng đã tiếp cận một nửa.

Đối với Long Tộc mà nói, cao cấp chiến lực tổn thất là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Nếu như lúc này Thâm Uyên Ác Ma đến đây tiến công, Long Tộc có lẽ sẽ tái diễn ngàn năm trước bi kịch. Vì vậy Long Hoàng hạ lệnh, trước giờ mở ra tổ Long Trì, làm cho long vương nhóm tăng thực lực lên.

Cho dù về số lượng không cách nào tăng thêm, chí ít ở đơn thể về mặt chiến lực muốn tăng thêm.

Nếu như có thể nhiều hơn mấy tôn cao đẳng Long Vương, vậy sẽ là hoàn toàn khác nhau cục diện. Chí ít không cần lo lắng nữa Thâm Uyên Ác Ma đột nhiên xâm chiếm.

Còn như Lâm Mặc Ngữ, Long Hoàng đã mệnh lệnh Long Tộc co đầu rút cổ với hoàng thành. Hơn nữa ở trong hoàng thành bố trí quy mô hơn bao giờ hết Phòng Ngự Trận Pháp. Đầy đủ ngăn trở vong linh quân đoàn một hồi lâu.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng lần nữa đưa chúng nó từng cái đánh tan. Long Tộc thế giới quá mức phong bế, tin tức cũng không đủ linh thông.

Nếu như bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ ở trong vực sâu sở tác sở vi, tất nhiên sẽ để cho tất cả Long Tộc tản ra, không có khả năng tái tụ với nhất địa. Tổ Long Trì duy trì liên tục sôi trào, tiên huyết trùng thiên.

Tiếng rồng ngâm càng ngày càng mãnh liệt, tiến vào bên trong Long Vương lực lượng kịch liệt đề thăng. Có hai vị Long Vương từ tổ bên trong ao rồng bay ra, trên người bọn họ pháp tắc Cuồn Cuộn.

Tiến nhập lúc vẫn là trung đẳng Long Vương, vẻn vẹn một ngày không tới công phu, đã thành cao đẳng Long Vương, hiểu được như thế nào khu sử pháp tắc. Thành cao đẳng Long Vương phía sau, đợi nữa ở tổ bên trong ao rồng liền không có ý nghĩa, lực lượng sẽ không lại tăng cường.

Long Hoàng nhìn thấy một lần nữa nhiều hai vị cao đẳng Long Vương, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Tổ bên trong ao rồng lực lượng đang ở duy trì liên tục yếu bớt, đại lượng Huyết Mạch Chi Lực bị long vương nhóm hấp thu, long vương nhóm thì càng ngày càng mạnh. Hơn hai trăm năm tích lũy, ở ngắn ngủi hơn một ngày điểm thời điểm tiêu hao sạch sẽ.

23 tôn Long Vương, trong đó hai vị đi vào cao đẳng, mười một tôn trở thành trung đẳng, mặt khác mười tôn thực lực cũng tiến rất xa. Tuy là số lượng thiếu gần một nửa, nhưng tổng thể thực lực giảm xuống cũng không nhiều.

000 đứng ở ngoài trăm dặm, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bị tiên huyết bao phủ hoàng thành. Trận pháp đã mở ra, đem hoàng thành Đoàn Đoàn bảo vệ.

Trận pháp không chỉ có bao trùm hoàng thành, liền ngoài hoàng thành mấy cây số khu vực cũng cùng nhau bao phủ.

"Vài ngày không có tới, Long Tộc động tác ngược lại là rất nhanh."

"Xem ra bọn họ là hoàn toàn không biết Đạo Thâm uyên bên kia tin tức."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong Hoàng thành rậm rạp chằng chịt Long Tộc, lộ ra cười nhạt.

"Nếu như biết, sợ là hiện tại đã sớm trốn sạch."

"Antar Just nói không sai, những thứ này tạp huyết Long, xác thực không đủ thông minh."

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu liếc nhìn bên trên vai trái của chính mình, màu tím Quân Sĩ huy chương cực kỳ chói mắt. Nhất là huy chương bên trên sáu viên Tử Sắc Tinh tinh, càng là tản ra tôn quý ý.

Lục Tinh Thần Tướng, nhân tộc đã rất nhiều năm không có xuất hiện qua Lục Tinh Thần Tướng. Tính một chút, cũng đã sấp sỉ 700 năm.

Trước đây Giang Nghĩa một người cùng ngũ Thập Ác ma kịch chiến, hầu như vẫn lạc, lúc đó thu được Lục Tinh Thần Tướng danh xưng. Về sau liền lại cũng không có.

Địch Hoàng trốn đi, Lâm Mặc Ngữ vô luận từ thân phận địa vị vẫn là về mặt chiến lực, đều đủ để gọi là nhân tộc đệ nhất nhân.

Cho dù Địch Hoàng vẫn còn ở, cũng không dám nói có thể mạnh hơn Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, Vong Linh chi dực rung lên, bay về phía trước. Linh Hồn Chi Lực chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ từ cực tĩnh chuyển thành Cực Động.

. . .

Cả người giống như thiểm điện, trong chớp mắt đã xuất hiện ở hoàng thành trận pháp ở ngoài. Trận pháp trước tiên phản ứng kịp, kéo vang lên cảnh báo.

Một giây kế tiếp, long tộc nhân thấy được Lâm Mặc Ngữ, từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Lâm Mặc Ngữ, hắn lại đánh trở lại!"

"Người này như thế nào còn dám đến!"

"Hắn tại sao có thể có lá gan lớn như vậy, Long Hoàng đại nhân, mau ra tay giết hắn đi!"

"Long Tộc các dũng sĩ, tịch thu gia sản, làm chết tên hỗn đản này."

"Giết hắn trước, lại giết vào nhân tộc, đem nhân tộc toàn bộ tiêu diệt!"

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, giống như tử thần hiện thế, hướng Long Tộc thế giới tản sợ hãi.

Trong long tộc có một số người nhát gan, lúc này liền bị Lâm Mặc Ngữ làm sợ, toàn thân như nhũn ra. Bất quá cũng nhiều hơn Long Tộc, nộ khí đằng đằng, sát ý trùng thiên.

Trong hoàng thành, Long Hoàng khí tức phóng lên cao, Long Hoàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ phi phác mà đến, trong miệng rống giận

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi muốn chết trong tay của nó trận pháp châu chiếu lấp lánh."

Long Hoàng tuy là phẫn nộ, nhưng nó biết, nếu muốn giết Lâm Mặc Ngữ thực sự rất khó. Cho dù có trận pháp châu, Lâm Mặc Ngữ dường như cũng có biện pháp thoát ly.

Bất quá nó cũng không khả năng làm cho Lâm Mặc Ngữ không kiêng nể gì cả ở Long Tộc dương oai. Lâm Mặc Ngữ đối với những người này nhìn như không thấy, đối với Long Hoàng cũng giống như thế. Thừa dịp trận pháp châu còn không có có tác dụng, tùy ý hướng phía bầu trời một chỉ. Thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến không gì sánh được lãnh đạm, lại không thấy sát ý, cũng không có sinh cơ. Bộ dáng kia giống như là đang nhìn một đống Tử Long.

"Trong hoàng thành, nghìn vạn Long Tộc, liền từ ngươi nhóm đem ta đẩy tới cấp 86 a."

Antar Just nói qua, cấp 86 về sau liền muốn vén bỏ giết địch thăng cấp phương pháp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ vừa xong cấp 83, còn lại 3 cấp, Lâm Mặc Ngữ liền định một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm ở chỗ này thăng hết. Một tòa hoàng thành, nghìn vạn Long Tộc, vượt lên trước 20 Long Vương, đầy đủ!

Bầu trời đen xuống, bất tử thế giới hiện lên không trung.

Kèm theo màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm, Long Tộc thế giới nhất thời biến thành ngân sắc, ngân sắc bên trong lại lộ ra một vệt tro ý. Bầu trời giống như lớn màn vậy bị kéo ra, sau đó một chỉ chừng mười vạn mét cự đại ánh mắt nổi lên.

"Đây là kỹ năng gì!"

"Thật là khủng khiếp, làm sao sẽ đáng sợ như thế kỹ năng!"

"Đại gia không phải sợ, có thể là trông khá được mà không dùng được, chúng ta có trận pháp bảo hộ. . ."

Long Hoàng chứng kiến ánh mắt trong nháy mắt, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Nó có dự cảm bất hảo, lúc này thôi phát lấy trận pháp châu. Không gian biến đến sềnh sệch, mọi người đều khó nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ cũng chịu ảnh hưởng không thể động đậy, nhưng hắn vẫn hiện ra không sao cả, linh hồn thanh âm vang lên

"Long Hoàng, là ngươi tống táng Long Tộc ngũ!".