Chương 754: Ngươi bất kể thế nào chọn đều là sai.

Chương 754: Ngươi bất kể thế nào chọn đều là sai.

Giữa linh hồn vang vọng đất trời.

Có thể nghe được linh hồn thanh âm Long Tộc, chí ít đều là cấp 85 tồn tại. Vào giờ khắc này, bọn họ ý thức được dường như muốn xảy ra chuyện.

Long Hoàng sắc mặt đại biến, hắn cảm giác mình có phải làm sai hay không cái gì. Giờ này khắc này, toàn bộ hoàng thành đều bị trận pháp bao phủ.

Trong trận pháp, trừ mình ra, mọi người đều hành động trắc trở, tốc độ so với bình thường phải chậm hơn mấy trăm hơn ngàn lần. Có thể nói khó có thể nhúc nhích.

"Sẽ không, hắn là đang hù dọa ta."

"Chỉ cần giết hắn, coi như giết không được, chỉ cần đem hắn cưỡng chế di dời, liền không có việc gì."

"Không sai, nhất định là cái này dạng. Tựa như mấy lần trước giống nhau, chỉ cần cưỡng chế di dời hắn, liền không có việc gì."

Hoàng Long trong nháy mắt tâm tư hàng vạn hàng nghìn.

Hắn bị Lâm Mặc Ngữ linh hồn thanh âm nhiễu loạn, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục kiên định.

Dù sao cũng là Long Hoàng, dù sao cũng là nửa bước Siêu Thần Cấp cường giả, ý chí không có dễ dàng như vậy dao động. Nó giơ lên cự phủ, cần muốn hướng Lâm Mặc Ngữ vung ra.

Lúc này Vong Linh ngưng mắt nhìn phát động, đệ một cái mục tiêu chính là rơi xuống người nó. Long Hoàng rên khẽ một tiếng, linh hồn liền giống bị châm nhói một cái, có chút đau.

Động tác cũng không khỏi chậm lại.

"Linh Hồn công kích!"

Trong chớp nhoáng này, hắn vong hồn đại mạo.

Không trung con kia Cự Nhãn, dĩ nhiên là Linh Hồn công kích.

Nếu như là phạm vi lớn Linh Hồn công kích, nếu như cũng là loại cường độ này. Loại này có thể để cho nó đều cảm giác được đau đớn cường độ!

Mồ hôi lạnh tuôn ra, trong nháy mắt thấm ướt toàn thân.

Long Hoàng cúi đầu nhìn lại, bên trong hoàng thành bên ngoài vô cùng an tĩnh.

Lúc trước còn đang kêu gào Long Tộc, lúc này từng cái té trên mặt đất, hai mắt vô thần. Bọn họ thân thể không bị thương, nhưng linh hồn đã bị mạt sát.

Vong Linh mắt đã quét qua ngoài thành không gian, đang hướng phía bên trong thành nhìn lại.

Trận pháp Không Gian Phong Tỏa đối với nó không hề có tác dụng, ở nó nhìn soi mói, đại lượng long tộc nhân đang ở vô thanh vô tức chết đi. Long Hoàng khó mà tin được, kỹ năng này làm sao sẽ lợi hại như vậy.

Nó bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, Lâm Mặc Ngữ dùng không phải kỹ năng, mà là thuật pháp. Thậm chí có thể là hằng tinh cấp thuật pháp.

Chỉ có hằng tinh cấp thuật pháp, mới có thể có uy lực lớn như vậy.

Hiện tại đặt ở Long Hoàng trước mặt có hai lựa chọn, một là kích sát Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ vừa chết, thuật pháp tự nhiên ngưng hẳn.

Hai là công kích thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã bị trận pháp khống chế, hẳn là thả không ra lần thứ hai. Hơn nữa như vậy đại hình thuật pháp, cũng không phải nghĩ thả là có thể thả.

Tựa như pháp sư Cấm Chú, dù sao vẫn cần thời gian chuẩn bị. Thời gian không đợi Long Hoàng, nó trong nháy mắt làm ra quyết định.

Lâm Mặc Ngữ nếu dám đến, khẳng định có nó sức mạnh khẳng định không dễ giết.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể kéo diên một hồi, con mắt này là có thể đối với Long Tộc tạo thành lượng lớn sát thương. Long Hoàng quyết định trước công phá thuật pháp, trở lại từ đầu giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía Vong Linh mắt, cự phủ mãnh địa chém ra.

Tiếp cận Siêu Thần Cấp lực lượng xé nát không gian, khổng lồ quang trụ mang theo thạch pháp tắc trùng điệp đánh vào Vong Linh mắt bên trên. Vong Linh mắt kịch liệt lay động, dường như liền muốn tan vỡ.

Long Hoàng lần nữa rống giận, lần thứ hai toàn lực chém ra hai phủ. Vong Linh mắt ở nó dưới sự công kích, ầm ầm nổ nát vụn. Long Hoàng thở phào nhẹ nhõm

"Cuối cùng cũng tốt lắm."

Có thể nó nhìn nữa Lâm Mặc Ngữ thời điểm, lần thứ hai bị hàn ý bao phủ. Lâm Mặc Ngữ ngón tay hơi giật mình.

Nhìn lấy giống như là rất nhỏ run một cái.

Bầu trời lần thứ hai đen xuống, bất tử thế giới lần thứ hai hàng lâm. Ở hoàng thành một bên kia, lần thứ hai xuất hiện một chỉ Vong Linh mắt. Vong Linh mắt xuất hiện trong nháy mắt, lại là số lớn Long Tộc tử vong. Long Tộc hiện tại đều bị nhốt ở trong trận pháp, không chỗ có thể trốn.

Long Hoàng rốt cuộc minh bạch Lâm Mặc Ngữ vì sao nói, là mình hại chết Long Tộc. Nếu như không phải tòa trận pháp này, Long Tộc không bị chết được thảm như vậy.

Đánh không lại, chí ít còn có thể trốn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng bắt bọn nó toàn bộ giết chết a. Dáng vẻ này hiện tại, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể chờ đợi chết.

Long Hoàng tựa như nổi điên tiến lên, toàn lực vung ra cự phủ, lần thứ hai oanh diệt Vong Linh mắt.

Có thể bầu trời như trước biến thành màu đen, con thứ ba Vong Linh mắt xuất hiện. Lần này xuất hiện ở hoàng thành một bên kia, kèm theo sự xuất hiện của nó, lại là long tộc nhân thành phiến thành phiến ngã xuống.

Nếu như không giết chết Lâm Mặc Ngữ, Vong Linh mắt liền không cách nào ngăn cản. Long Hoàng sắp điên rồi, nó hướng phía Lâm Mặc Ngữ lướt đi.

Thạch pháp tắc toàn diện bạo phát, Long Hoàng đánh ra nó suốt đời một kích mạnh nhất.

Đến gần vô hạn với Siêu Thần Cấp, Long Hoàng tin tưởng, coi như là Ma Hoàng bị chính mình bắn trúng, cũng muốn người bị trọng thương, thậm chí trực tiếp bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ đối mặt một kích này, sẽ phải trốn mới đúng.

Tựa như mấy lần trước giống nhau. Nhưng lần này, hắn thất vọng rồi.

Lâm Mặc Ngữ không có trốn, thậm chí là không hề làm gì cả, liền gắng gượng tiếp nhận nó một kích này. Thạch pháp tắc toàn diện bạo phát, Pháp Tắc Chi Lực ở Lâm Mặc Ngữ trên người qua lại nghiền ép.

Kinh khủng lực lượng xé rách không gian, đem không gian giống như vải rách giống nhau xé nát. Có thể Lâm Mặc Ngữ tựa như người không có sao giống nhau, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Long Hoàng từ Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt chứng kiến một tia trào phúng, đồng thời cũng nhìn thấy lạnh nhạt. Trong lòng lộp bộp một cái, chính là hắn một kích này võ thuật, lại chết mấy nghìn Long Tộc. Long Hoàng không tin tà, lần thứ hai vung ra hai phủ. Lâm Mặc Ngữ như trước không có động tĩnh gì. . . .

« nguyên tố chống lại « độ dung hợp 100% »: Bị động thuật pháp, tự thân cùng triệu hoán vật đối với sở hữu nguyên tố công kích miễn dịch, đối với sở hữu nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp đôi. »

Phối hợp toàn diện tăng phúc thiên phú, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với nguyên tố pháp tắc lực phòng ngự tăng lên ước chừng 90 lần.

Lại phối hợp thương tổn dời đi cái này bị động thuật pháp, đồng dạng chịu đến toàn diện tăng phúc thiên phú tăng phúc ảnh hưởng, thương tổn đồng dạng giảm bớt 90 lần. Hai người điệp gia, Lâm Mặc Ngữ đối với nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt ước chừng 810 0 lần.

Đừng nói Long Hoàng chỉ là đến gần vô hạn với Siêu Thần Cấp công kích, coi như là chân chính Siêu Thần Cấp công kích, Lâm Mặc Ngữ cũng có đơn giản tiếp được, không bị thương chút nào.

Long Hoàng ba lần công kích, bỏ ra vượt lên trước vạn số lượng Long Tộc người sinh mệnh. Long Hoàng toàn thân Long Lân đều ở đây rít gào, nó biết không có thể kéo dài nữa. Mỗi một giây đều có hàng ngàn hàng vạn Long Tộc ở chết đi.

Long Hoàng cũng không có mất lý trí, nó lập tức bỏ trận pháp, đồng thời giận dữ hét

"Chạy mau!"

Kèm theo Long Hoàng thanh âm, sở hữu long tộc nhân đều bối rối.

Bọn họ cảm thấy là không phải mình nghe lầm, chính mình hoàng dĩ nhiên để cho mình chạy mau. Nhất là ở trong thành rất nhiều Long Tộc, căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể không có chút nào ý dừng lại.

Vong Linh đại quân tập thể xuất động, liệt diễm Vu Yêu, Lôi Điện Vu Yêu, Duệ Kim Vu Yêu, toàn bộ điều động. Vong linh quân đoàn mỗi một vị thành viên dưới chân trong nháy mắt xuất hiện ba cái quang hoàn.

Quang hoàn ẩn chứa pháp tắc khí tức.

Vong linh quân đoàn vừa xuất hiện, liền lấy nhanh nhất tốc độ vọt tới hoàng thành trước mặt, trực kích trận pháp. Ở Kim Nguyên Tố pháp tắc dưới tác dụng, vong linh quân đoàn sức chiến đấu bị tăng thêm một bước đứng lên.

Tam đại quang hoàn phối hợp vong 4. 1 linh quân đoàn mãnh công, hoàng thành trận pháp cơ hồ là trong nháy mắt liền bị công phá. Ở trận pháp nghiền nát lúc, hào quang khủng bố vào thời khắc này hoàn toàn triển lộ ra.

Ngọn lửa nhấp nháy, Lôi Điện Cuồn Cuộn, toàn bộ có chứa pháp tắc khí tức, có thể miểu sát Thần cấp trở xuống sở hữu Long Tộc. Coi như là Thần cấp, cũng sẽ bị trọng thương.

Quang hoàn phạm vi ảnh hưởng bao lớn, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết. Ngược lại cả tòa hoàng thành đều ở đây hào quang ảnh hưởng trong phạm vi.

Trong lúc nhất thời hỏa diễm Cuồn Cuộn, vô số Long Tộc bị ngọn lửa đốt thành tro. Lôi Điện vô căn cứ mà sống, số lớn Long Tộc ngã xuống.

Trong lúc nhất thời Long Tộc tử thương vô số, viễn siêu Vong Linh mắt giết chết đả thương số lượng.

Long Hoàng thấy khóe mắt muốn nứt ra, nó bỏ trận pháp, kết quả lại giống như là từ trong Địa ngục thả ra một đám ma quỷ. Những quái vật này là kinh khủng như vậy.

Nó tận mắt thấy, một cái cấp 91 Long Vương, ở hỏa diễm cùng trong sấm sét bị giết chết. Tuyệt vọng tràn đầy cả tòa Long Tộc hoàng thành. ..