Chương 755: Không phải một nhà Long, không vào nhất gia môn.

Chương 755: Không phải một nhà Long, không vào nhất gia môn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Long Hoàng, đồng thời cũng nhìn về phía toàn bộ Long Tộc.

"Ngươi làm sao chọn đều là sai!"

Lâm Mặc Ngữ lời nói dường như sau cùng tuyên án, tuyên án Long Tộc tử hình.

Long Hoàng trong ánh mắt ngoại trừ phẫn nộ, lần đầu nổi lên tên là tâm tình sợ hãi.

Nó đối với Lâm Mặc Ngữ sinh ra sợ hãi, cái này vẻn vẹn cấp 83, không phải, mới vừa lên tới cấp 84 nhân tộc nam nhân. Dĩ nhiên thành hủy diệt Long Tộc nhân.

Ngàn năm trước, cho dù là đối mặt Ác Ma cùng nhân tộc liên thủ công kích, Long Tộc cũng chỉ là mất đi như thường đi trước nguyên chiến trường đường hầm không thời gian mà thôi.

Lúc đó ác ma đại quân cũng giết vào Long Tộc thế giới, Long Tộc bỏ ra cực kỳ giá thảm trọng. Có thể cuối cùng vẫn cản lại.

Hơn nữa trải qua ngàn năm nghỉ ngơi lấy sức, Long Tộc trở nên càng mạnh mẽ hơn, mình cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn. Làm sao hiện tại, lại bị một cái vẻn vẹn cấp 84 nhân tộc dồn đến tuyệt lộ.

"Điều đó không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!"

Long Hoàng phát ra nó chiêu bài tựa như gầm rú. Long Tộc không giống Ác Ma, sớm bỏ chạy. Hiện tại còn muốn trốn, đã tới không kịp.

Chủng tộc giữa đại chiến, không có bất kỳ tình cảm đáng nói, lại càng không có đồng tình.

Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ tâm tình, chỉ là đem Long Tộc trở thành quái vật, trở thành chính mình thăng cấp đá đặt chân. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Long Hoàng, hắn cũng không có ra tay với Long Hoàng.

Hắn biết 13 nói, trừ phi Long Hoàng luẩn quẩn trong lòng cùng chính mình liều mạng. Nếu như Long Hoàng muốn chạy trốn, mình tuyệt đối không cản được tới.

"Ngươi là ma quỷ, ngươi là tới từ địa ngục sâu nhất tầng ma quỷ!"

Long Hoàng điên cuồng rít gào, hình như là sau cùng phẫn nộ.

Nó giơ cao Cự Long phủ, một ngụm mang theo pháp tắc tiên huyết phun ở Cự Long trên búa. Cự Long phủ bộc phát ra trước nay chưa có ánh sáng sáng ngời, trên búa trận pháp bị kích hoạt. Một cái thanh âm lười biếng truyền đến

"Thì thế nào ?"

Long Hoàng kêu thảm

"Đại nhân, nhiệm vụ thất bại, Long Tộc xong!"

Ừm

Cái thanh âm kia tựa hồ có hơi nghiêm túc.

Trong trận pháp xuất hiện hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đầu Cự Long.

Hình chiếu bên trong Cự Long toàn thân hiện lên giống như Thanh Hoa thạch một dạng ánh sáng màu, miếng vảy hiện lên quang, giống như là trải qua tỉ mỉ đánh bóng, dường như cái gương. Lâm Mặc Ngữ minh bạch, đầu này Cự Long thuộc về Thạch Nguyên làm Cự Long, hơn nữa đối pháp thì nắm giữ lực đạt tới trình độ nhất định, Antar Just cùng chính mình nói qua một ít Long Tộc nội bộ cấu thành tình huống, tuy là đôi câu vài lời, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng từ đó đại khái phân tích ra một ít tin tức hữu dụng, đối với Long Tộc nội bộ có nhất định giải khai.

Long Tộc là một gọi chung, bên ngoài chủng tộc có thể coi là là mạng nhện kết cấu. Cốt lõi nhất là do Thần Long nhất tộc dẫn đầu, Thần Long ở ngoài chính là Thánh Long.

Thánh Long là trong long tộc thê đội thứ hai, số lượng so với Thần Long nhiều hơn một ít.

Ở Thánh Long ở ngoài, chính là thê đội thứ ba, cũng là số lượng nhiều nhất nguyên tố Cự Long. Nguyên tố Cự Long căn cứ riêng phần mình chưởng khống nguyên tố bất đồng, lại phân thành rất nhiều chi hệ.

Cuối cùng mới là những thứ kia bất nhập lưu tạp huyết Long, thậm chí không bị thừa nhận, bọn họ chỉ là pháo hôi, địa vị thấp. Xâm lấn chính mình cái thế giới này tạp huyết Long, chính là thuộc về Thạch Nguyên làm Cự Long thuộc hạ.

Mà Long Hoàng đi qua trận pháp, triệu hoán nhờ giúp đở chính là cấp trên của nó lãnh đạo, Thạch Nguyên làm một chi Cự Long. Đây là đầu chân chính Cự Long, cùng cái khác tạp huyết Long hoàn toàn bất đồng.

Chỉ là một cái hình chiếu, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được uy hiếp.

Nguyên tố Cự Long, đối với bản thân nguyên tố sở hữu rất mạnh thao túng năng lực. Nguyên tố Cự Long yếu nhất, sau trưởng thành đều là Siêu Thần Cấp.

Bọn họ dù cho không tu luyện, mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ, đều có thể tự nhiên mạnh mẽ.

Cho dù chính mình đối với nguyên tố loại công kích miễn dịch, đối với nguyên tố loại pháp tắc sở hữu 810 0 lần giảm tổn thương, Lâm Mặc Ngữ như trước không phải dám xem thường.

Ở cảnh giác trung, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đình chỉ giết chóc. Mỗi một giây, đều có đại lượng Long Tộc bị giết chết.

Vong linh quân đoàn phối hợp Vong Linh mắt, hình thành đơn phương tàn sát.

Hài Cốt Cự Long Long Tức, bốc cháy lên màu ngân bạch Bất Tử Hỏa diễm, tịch quyển cả tòa hoàng thành. Long Hoàng thật nhanh đem tình huống nơi này cùng Cự Long hình chiếu nói một lần.

Chính là kể ra vài giây gian, lại chết hơn vạn Long Tộc.

Đầu này Thạch Nguyên làm Cự Long, hiển nhiên không đem tạp huyết long Sinh Tử để ở trong lòng.

Khả năng đối với nó mà nói, tạp huyết Long chính là pháo hôi mà thôi, cho dù chết nhiều hơn nữa cũng không đáng giá cho nó nhiều xem một chút. Thậm chí nó đều không muốn để ý tới Long Hoàng.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó đọc lên rất nhiều tin tức.

Nghe xong Long Hoàng hội báo, ánh mắt của nó rốt cuộc hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Nó có ở đây không biết nơi bao xa, ngăn cách lấy trận pháp cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn nhau. Trong chớp nhoáng này, ánh mắt của nó có biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ đọc lên ý của nó, mặc dù mình giết là tạp huyết Long, nhưng cũng là sở hữu một tia Long Tộc huyết mạch. Ý tứ chính là, những thứ này tạp huyết Long, nó có thể giết chết, nhưng người khác không được.

Nó ánh mắt sắc bén

"Ngươi bây giờ dừng tay, Bổn Tọa lưu ngươi toàn thây."

Thanh âm như lôi, Cuồn Cuộn mà ra.

Trong lời nói lộ ra cao ngạo, chút nào không đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ suốt ngày cùng Antar Just loại này tồn tại giao tiếp, nói thật, chính là nguyên tố Cự Long, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem nó trở thành cái gì ghê gớm tồn tại.

Ở trong long tộc, nguyên tố Cự Long chỉ là thê đội thứ ba, địa vị cũng không có rất cao. Cho dù thực lực bây giờ mạnh hơn chính mình thì như thế nào.

Nếu như khách khí. . . Kết cục cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói, chỉ là nhìn lấy nó, không nói một lời. Thật là lười nói chuyện, lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Muốn chính mình ngừng tay, làm sao có khả năng.

Mấy giây sau đó, Thạch Nguyên làm Cự Long cảm giác mình bị không để ý tới.

"Muốn chết!"

Kèm theo gầm lên một tiếng, Long Hoàng trong tay Cự Long phủ tự động bay lên. Nó trực tiếp đi qua trận pháp thao túng Cự Long phủ.

Cự Long phủ ở trong tay nó cho thấy uy lực chân chính, thuộc về Siêu Thần Cấp vũ khí nên có uy lực. Thạch Nguyên làm pháp tắc bạo phát, không gian ầm ầm nổ tung.

Mảnh vỡ không gian không đủ vững chắc, không thể chịu đựng Siêu Thần Cấp lực lượng.

"Chết đi!"

Thạch Nguyên làm Cự Long khinh miệt nói ra, Cự Long phủ hướng phía Lâm Mặc Ngữ vung xuống, Thạch Nguyên làm pháp tắc mang theo ầm vang ầm vang tới.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được vô số đá lớn từ trên trời giáng xuống, từ bốn phương tám hướng hướng cùng với chính mình nghiền ép lên tới, dường như muốn đem chính mình nghiền thành phấn bọt.

Mỗi một khối đá lớn đều là do pháp tắc cấu thành, hiện lên thanh quang, sở hữu mãnh liệt ý cá nhân.

"Siêu Thần Cấp!"

980 Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy.

Hắn đã biết vô số lần Siêu Thần Cấp lực lượng, Antar Just phía trước giết hắn thời điểm, vận dụng chính là Siêu Thần Cấp lực lượng. Gần nhất Lâm Mặc Ngữ còn thấy được Chân Thần Cấp lực lượng, Chân Thần Cấp lực lượng, có hủy thiên diệt địa một dạng khí thế cường đại. Trước mắt loại trình độ này công kích, chính là Siêu Thần Cấp, xa không có đạt được Chân Thần Cấp.

Thạch Nguyên làm pháp tắc, cũng thuộc về nguyên tố pháp tắc một loại.

Nguyên tố loại pháp tắc, lại tăng thêm chỉ là Siêu Thần Cấp công kích. Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, liên tục né tránh đều chẳng muốn làm.

Long Hoàng ánh mắt mãnh địa co rụt lại, ý thức được dường như không tốt lắm.

Công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, pháp tắc triệt để bạo phát, vô số đá lớn hư ảnh thoáng hiện, đụng nát không gian. Lâm Mặc Ngữ chỗ ở khu vực này, bầu trời đổ nát, dưới đất trầm.

Phương viên ngàn mét hóa thành phế tích, Lâm Mặc Ngữ giống như là trong phế tích một tòa đảo biệt lập, tùy ý pháp tắc dâng trào trùng kích. Đảo tuy nhỏ, cũng không so với kiên quyết.

Lâm Mặc Ngữ đang trùng kích trung đồ sộ sừng sững.

Trên người Bạch Quang Thiểm Thước, Lâm Mặc Ngữ không thấy Thạch Nguyên làm pháp tắc.

"Điều đó không có khả năng!"

Thạch Nguyên làm Cự Long phát sinh không dám tin nghi vấn.

Giọng điệu này, cùng Long Hoàng có bảy tám phần tương tự, không có sai biệt. Quả thật không phải một nhà Long, không vào nhất gia môn.

Không thể nào sao ? Sự thực chính là như vậy.

Đang chất vấn bên trong, đợt thứ hai công kích lần nữa đánh tới.

Thạch Nguyên làm Cự Long không tin mình công kích sẽ không hiệu, cấp tốc phát động đợt thứ hai đợt thứ ba công kích. Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang chớp động, nổi lên một tầng bọc thép! ..