Chương 756: Kết cục từ vừa mới bắt đầu đã đã định trước.

Chương 756: Kết cục từ vừa mới bắt đầu đã đã định trước.

Hài cốt bọc thép theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm, chợt sinh thành.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực dùng linh hồn tập trung đối phương, nhưng bởi vì ngăn cách lấy trận pháp quan hệ, tập trung thất bại.

Nhưng đối phương có thể tập trung chính mình, hiển nhiên là có thể làm được, chỉ có thể nói linh hồn của chính mình không đủ cường đại. Đã như vậy, vậy giao cho thuật pháp tự mình tiến tới tập trung.

Tam Tinh thuật pháp: « hài cốt bọc thép ».

Thuật pháp liên động, chỉ cần mình chịu đến công kích, hai người khác thuật pháp sẽ tự động bạo phát, tự động tập trung địch nhân. Thạch Nguyên làm pháp tắc lần nữa rơi vào trên thân, hài cốt bọc thép ứng tiếng mà nát.

Nó cũng không có 810 0 lần giảm tổn thương, hài cốt bọc thép tối cao cũng chỉ có thể ngăn trở cấp 95 công kích. Đối mặt Siêu Thần Cấp công kích, nó tự nhiên không chịu nổi một kích.

Có thể Lâm Mặc Ngữ muốn, cũng không phải sức phòng ngự của nó, mà là Tam Tinh thuật pháp kéo theo tự động năng lực phản kích. Ở hài cốt bọc thép phá toái sát na, Tinh Thần lực kịch liệt tiêu hao.

Cấp 84, ước chừng 370 vạn Tinh Thần lực trong nháy mắt thấy đáy. Nhưng không đủ 0. 1 giây, lại trong nháy mắt được bổ sung hoàn chỉnh.

Toàn diện liên tiếp bị kích hoạt, vong linh quân đoàn tất cả thành viên Tinh Thần lực, đều thành Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực thương khố. Muốn dùng thế nào thì dùng thế đó.

Tinh Thần lực bị tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ biết Tam Tinh thuật pháp tất nhiên phát động phản kích.

Hơn nữa nó cảm nhận được một tia pháp tắc, từ trên người chính mình xuyên thấu hư không, dọc theo trận pháp hình chiếu, tìm được mục tiêu. Trận pháp hình chiếu mãnh địa sáng lên, hình chiếu một chỗ khác Thạch Nguyên làm Cự Long không khỏi phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên tiếng.

Không cần đoán đều biết, Tam Tinh thuật pháp liên động đã rơi vào trên người nó.

« hài cốt lao ngục » cùng với « hài cốt răng nanh » vượt qua không gian, ở trên người nó tạo thành đả kích. Không nhất định có thể làm tổn thương nó, nhưng ít ra có thể để cho nó cảm thấy khiếp sợ.

Theo « hài cốt lao ngục » cùng « hài cốt răng nanh » bị gây ra, Lâm Mặc Ngữ trên người lần nữa bị mặc lên một tầng « hài cốt bọc thép ». Trắng tinh hài cốt bọc thép mới vừa xuất hiện, lại đang thạch pháp tắc trung tan vỡ.

Tinh Thần lực duy trì liên tục bị tiêu hao.

Trong chớp mắt, hài cốt bọc thép lần thứ hai xuất hiện, sau đó lại đang trong nháy mắt tan vỡ. Tam Tinh thuật pháp liên động cơ chế bị hoàn mỹ gây ra, hình thành tuần hoàn.

Chỉ cần đối phương công kích không ngừng, Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực không phải hao hết, Tam Tinh thuật pháp liền sẽ không dừng lại. Thậm chí toàn bộ quá trình, cũng không cần Lâm Mặc Ngữ quan tâm, đều là từ di chuyển hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chính mình thực sự thành một cái nhím. Antar Just nói xong một điểm không sai.

Chính mình công kích tuy là không đả thương được đối phương, nhưng ít ra cũng có thể làm cho đối phương cảm giác được ác tâm. Quả nhiên, hình chiếu bên trong Thạch Nguyên làm Cự Long lộ ra phẫn nộ thần tình.

Ánh mắt của nó giống như là ăn một đống cứt khó chịu như vậy.

"Nhiều sao thuật pháp. . ."

Tầm mắt của nó không phải Long Hoàng có thể sánh bằng, liếc mắt một cái liền nhận ra đây là nhiều sao thuật pháp. Nếu không phải nhiều sao thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng công kích được nó.

Theo thanh âm vang lên, nó công kích rốt cục cũng ngừng lại. Hài cốt bọc thép không hề bị đến công kích, cũng sẽ không phản kích.

Long Hoàng chưa từng nghe qua nhiều sao thuật pháp, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Ở trong mắt nó, chính mình trên đỉnh đầu tầng, Thạch Nguyên làm Cự Long dĩ nhiên không lại công kích.

"Đại nhân!"

Long Hoàng nhìn lấy càng ngày càng nhiều Long Tộc bị tàn sát, lòng nóng như lửa đốt.

"Câm miệng!"

Thạch Nguyên làm Cự Long nặng quát một tiếng, sợ đến Long Hoàng không dám lên tiếng.

Trận pháp hình chiếu vào giờ khắc này trở nên lớn mấy lần, nguyên tố Cự Long dường như người lâm trong trận pháp chui ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ nhãn thần hơi căng thẳng, cái gia hỏa này chẳng lẽ muốn qua đây ?

Tiếp lấy nó thấy được chỉ cự đại móng vuốt từ trong trận pháp dò xét qua đây, móng vuốt vừa ly khai trận pháp, không gian bốn phía ầm ầm đổ nát, lộ ra đen nhánh thâm thúy hư không.

Trong hư không có từng đạo năng lượng loạn lưu đang phi hành.

Nó lực lượng quá mạnh mẽ, mảnh vỡ không gian căn bản là không có cách thừa nhận. Nó là một cái móng vuốt qua đây, cũng đã làm cho không gian tan vỡ.

Nếu như nó chân thân tiến nhập nơi đây, sợ là toàn bộ mảnh vỡ không gian đều sẽ tan vỡ.

May mắn, nó cũng biết điểm này, chân thân cũng không có tiến đến, tới được chỉ là một cái móng vuốt. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bị tập trung, một loại cảm giác nguy hiểm tự nhiên mà sinh.

Cái móng vuốt này có thể giết chết chính mình!

Lâm Mặc Ngữ phi thường tin tưởng cảm giác của mình, không có sai.

Vong Linh chi dực ở sau lưng chấn động, tùy thời chuẩn bị chặt đứt linh hồn tập trung. Lúc này không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng Long Ngâm

"Cút về!"

Antar Just thanh âm mang theo khí thế mênh mông, xuyên việt không gian từ trên trời giáng xuống.

Con kia mới vừa lộ ra móng to chợt run run, bằng tốc độ kinh người rụt trở về. Như vậy, giống như là tên trộm bị người bắt hiện hình, lui phải muốn mau hơn thật là nhanh.

"Đại nhân!"

Long Hoàng sợ ngây người, đây là chuyện gì xảy ra.

Cái thanh âm kia nó nhận ra, đến từ tuyên cổ chiến trường bên trong thần bí nhất chính là cái kia tồn tại. Chỉ là không nghĩ tới, cái này thần bí tồn tại, vậy mà lại mạnh mẽ tới mức như thế. Không phải đều là Cự Long sao?

Ở nó lý giải trung, Antar Just cũng là Cự Long.

Coi như cường thịnh trở lại, ổ ở trên cái thế giới này có thể mạnh tới đâu.

Phỏng chừng cũng chính là một Siêu Thần Cấp, khẳng định so với bất quá chính mình thượng vị Cự Long. Xem ra, dường như cũng không phải là như vậy.

Thạch Nguyên làm Cự Long một lần nữa xuất hiện ở trận pháp trong hình chiếu, trong ánh mắt của nó mang theo hoảng sợ

"Đại nhân, đây là ngài thế giới ?"

Nó dường như không phải rất khẳng định, còn muốn xác nhận một chút.

Antar Just thanh âm vang lên

"Ngươi không có tư cách biết."

Lúc này Antar Just khí tức càng dày đặc, giống như Cuồn Cuộn Thiên Lôi, bao vây trận pháp.

Thạch Nguyên làm Cự Long biến đến càng thêm sợ hãi, toàn thân nó đều run rẩy, đây là tới từ huyết mạch áp chế, là thượng vị Long Tộc hình thành áp chế, khó có thể ngăn cản.

Song phương tầng thứ chênh lệch nhiều lắm, thực lực chênh lệch nhiều lắm.

Thạch Nguyên làm Cự Long run rẩy đáp lời

Là

Trận pháp tiêu thất, Cự Long phủ triệt để ảm đạm xuống.

Long Hoàng sợ ngây người, đứng chết trân tại chỗ, không biết nên đi nơi nào. Nó ngơ ngác nắm Cự Long phủ, toàn thân đều ở đây lạnh run. Cho dù có ngu đi nữa, lúc này nó cũng minh bạch rồi một chuyện.

Lần này xâm lược, từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước lấy thất bại.

Có Antar Just ở, mặc kệ nhân tộc nhỏ yếu đến mức nào, kết quả sau cùng cũng sẽ không cải biến. Nó không biết, Antar Just tại sao muốn ở chỗ này.

Tại sao mình muốn tới chịu chết!

Antar Just dường như đã sớm ở tới, từ lúc nó mới vừa trở thành Long Hoàng thời điểm, thu vào qua đây từ Antar Just cảnh cáo. Cái kia thời gian, nó mới biết được, trên thế giới này còn có một cái chính mình không cách nào chống lại tồn tại.

Bất quá khi đó Antar Just cũng nói cho hắn, chỉ cần chính hắn không đi nhân tộc thế giới, nó liền sẽ không xuất thủ can thiệp.

Kỳ thực lúc đó nên suy nghĩ cẩn thận, Antar Just chính là ở bảo hộ nhân tộc, cùng đợi nhân tộc quật khởi, đem mình tiêu diệt. Chính mình từ trước đến nay chính là nhân tộc đá đặt chân, không chỉ là chính mình, sở hữu Long Tộc đều là, mảnh vụn này thế giới cũng là.

Làm sao lại đần như vậy, vì sao ngay từ đầu không muốn minh bạch đâu. Long Hoàng ảo não, đến bây giờ đã vô dụng.

Nó ngơ ngác đang nhìn bầu trời

"Đại nhân, ta còn khác biệt đường có thể đi sao?"

Những lời này là đối với Antar Just nói, nó biết Antar Just có thể nghe được.

Nó muốn sống, không muốn chết.

Long Tộc diệt vong đã định trước, mảnh vụn này thế giới cũng chạy không thoát bị cắn nuốt vận mệnh. Long Tộc đã thành Lâm Mặc Ngữ đá đặt chân.

Sở dĩ nó cũng ở thời khắc tối hậu từ bỏ Long Tộc, chỉ nghĩ vì mình tìm kiếm một chút hi vọng sống. Vài giây sau, Antar Just thanh âm mới vừa rồi vang lên

"Cho ngươi một cái cơ hội."

"Giúp ta đi tầng sâu không gian tìm kiếm một vật, nếu là có thể mang về, ta lưu ngươi một mạng, tiễn ngươi vào đại thế giới."

Không trung có một đạo quang hạ xuống, chui vào Long Hoàng mi tâm.

Long Hoàng lập tức biết mình muốn đi tìm cái gì phấn.

Tầng sâu không gian hắn đi quá rất nhiều lần, tuy là nguy hiểm, nhưng luôn là có sinh lộ có thể tìm ra. Nếu như ở lại chỗ này, cuối cùng đã định trước tất nhiên là tử vong.

Vì sinh tồn, Long Hoàng quyết định cuối cùng đi tầng sâu không gian đụng một cái.

"Đại nhân, ta đi tầng sâu không gian."

Nó sau khi nói xong, xoay người rời đi. Lưng Cảnh Lược hiển lộ tiêu điều. ..