Chương 757: Ta cũng sợ nó chó cùng rứt giậu.

Chương 757: Ta cũng sợ nó chó cùng rứt giậu.

Lâm Mặc Ngữ không có ngăn cản Long Hoàng.

Phía trước Long Hoàng lúc nói chuyện, Antar Just là qua mấy giây mới có đáp lại. Ở nơi này mấy giây gian, Antar Just là ở thương lượng với Lâm Mặc Ngữ.

Quyết định này cũng không phải là nó một mình làm.

Đối với nhân tộc mà nói, Long Hoàng cố nhiên là địch nhân lớn nhất, vừa vặn vì Long Hoàng, bản thân cơ hội xuất thủ kỳ thực cũng không nhiều. Mới phủ xuống thời điểm, Long Tộc xác thực đối với nhân tộc uy hiếp thập phần cự đại.

Lúc đó thực lực của bọn họ không chỉ có hơn xa nhân tộc, thậm chí còn vượt qua Thâm Uyên Ác Ma.

Long Tộc mấy lần công kích nhân tộc thế giới, đối với nhân tộc triển khai tàn sát, làm nhân tộc máu chảy thành sông. Mấy chục triệu người tộc chết ở Long Tộc Đồ Đao phía dưới.

Sau lại ở Ma Hoàng Liliane chủ đạo dưới, Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc tới một lần không tiếng động hợp tác. Nhân tộc đem hết toàn lực ở nguyên bên trong chiến trường ngăn trở Long Tộc.

Mà Thâm Uyên Ác Ma thì tiến quân thần tốc, đánh vào Long Tộc thế giới. Long Tộc thực lực tuy mạnh, nhưng còn không đến mức có thể thắng được hai tộc tổng cộng.

Long Tộc bị đánh bối rối, mất đi sở hữu đi trước nguyên chiến trường đường hầm không thời gian.

Sau đó ngàn năm thời gian bên trong, Long Tộc kỳ thực cùng nhân tộc cừu hận cũng không sâu, tối đa cũng chính là ở tuyên cổ bên trong chiến trường cùng nhân tộc Chức Nghiệp Giả giao phong.

Có thể vậy cũng là tiểu quy mô chiến đấu, đại gia có thắng có thua. Long Hoàng trong lúc ở chỗ này, ngồi ở vị trí cao, xuất thủ số lần cực nhỏ.

Nó mặc dù không giống như Liliane, chưa bao giờ giết qua một nhân tộc, nhưng xác thực giết đến cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng điểm này, sở dĩ ở Antar Just thương lượng với hắn lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng tôn trọng 370 Antar Just quyết định. Antar Just thanh âm chậm rãi vang lên

"Phế vật lợi dụng một chút, có lẽ có thể có kinh hỉ."

Tầng sâu không gian, có thật nhiều khu vực cực kỳ nguy hiểm.

Coi như là Long Hoàng như vậy nửa bước Siêu Thần đi, cũng là Cửu Tử Nhất Sinh. Nhất là Antar Just muốn địa phương của hắn đi, càng phải như vậy.

Antar Just biết, hàng này đi tám chín phần mười không về được.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kỳ thực nếu như hắn một lòng muốn chạy trốn, ta cũng không giết được hắn."

"Hơn nữa ta cũng sợ hắn cẩu đuổi nhảy tường, kết quả như vậy phi thường tốt."

Lâm Mặc Ngữ quả thật có qua lo âu như vậy.

Long Hoàng nếu như muốn chạy trốn, lấy trước mắt hắn năng lực thực sự không có biện pháp ngăn cản. Nếu như Long Hoàng ẩn dấu đi, chuyện kia sẽ biến đến phiền phức.

Không có Long Tộc gánh vác, Long Hoàng hoàn toàn có thể trốn vào nguyên chiến trường, đối với nhân tộc Chức Nghiệp Giả tiến hành chặn giết. Một ngày như vậy, ở nguyên chiến trường bên trong, nhân tộc tình cảnh sẽ biến đến cực kỳ nguy hiểm.

Hiện nay toàn bộ nhân tộc, trừ mình ra, không có ai có thể Long Hoàng đối kháng.

Hơn nữa Antar Just cũng không có thể ở nguyên trên chiến trường ngăn cản Long Hoàng sở tác sở vi.

Antar Just có chính mình xử thế ranh giới cuối cùng, còn có một chút Lâm Mặc Ngữ không biết hạn chế. Nó ranh giới cuối cùng là bảo vệ người ở tộc thế giới, Viễn Chiến tràng cũng không tại nó bảo hộ bên trong.

Cái thời gian đó, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ đau đầu.

Cho nên bây giờ kết quả, ngược lại là kết quả tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Hàng này quá ngu ngốc, mỗi một lần tuyển trạch đều là sai."

Antar Just mang theo chẳng đáng

"Tạp huyết Long, có thể thông minh đi nơi nào."

Trong hoàng thành, còn thừa lại long tộc nhân nhìn thấy chính mình hoàng đô xuống dốc rời đi, đã hoàn toàn đem bọn họ quăng đi. Toàn bộ Long Hoàng rơi vào tro nguội bên trong, triệt để mất đi hy vọng.

Ai có thể nghĩ tới, ngàn năm yên lặng, ngàn năm tĩnh dưỡng, kết quả là lại đổi về cái này dạng một cái kết quả. Hết thảy toàn bộ, cũng bởi vì trong nhân tộc ra khỏi một cái Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt Long Tộc là ma quỷ, là tới từ địa ngục ở chỗ sâu trong trung tâm nhất khủng bố ma quỷ. Một cái người Đồ Thiên vạn Long Tộc, liền ánh mắt cũng không nháy giống nhau, không phải ma quỷ vậy là cái gì.

"Ngươi là ma quỷ!"

"Long Tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ba vị cao đẳng Long Vương mang theo rít gào, cổ đãng pháp tắc giết ra hoàng thành, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến. Bọn họ đang làm sau cùng chống lại.

Lâm Mặc Ngữ không thấy bọn họ, ngón tay điểm nhẹ, giết Lôi Thần đánh ra. Muốn giết cao đẳng Long Vương, Tru Thần lôi vẫn là có một không hai lựa chọn.

Ba vị cao đẳng Long Vương, đã là ngoại trừ Long Hoàng phía dưới, trong long tộc nhất mạnh lực lượng. Đáng tiếc bọn họ tất cả đều là nguyên tố loại pháp tắc.

Ở đánh bể hài cốt bọc thép phía sau, căn bản không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

Tam Tinh thuật pháp liên động cơ chế lần thứ hai bị gây ra, ba vị Long Vương trên người đột nhiên xuất hiện hài cốt lao ngục, sau đó chính là hài cốt răng nanh. Tam Tinh thuật pháp, không cần Lâm Mặc Ngữ chủ động sử dụng, có thể tự động bị gây ra, hết sức tốt dùng.

Ba vị cao đẳng Long Vương chịu đến hài cốt lao ngục ảnh hưởng, trong nháy mắt đình trệ ở giữa không trung, trong lúc nhất thời không thể động đậy. Bọn họ toàn thân hiện lên Bạch Cốt, hình thành ràng buộc, đồng thời sinh ra mất cảm giác tác dụng.

Bọn họ đang giãy giụa, hài cốt lao ngục cũng không mạnh mẽ, tối đa cũng chỉ có thể vây khốn bọn họ một hai giây.

Hài cốt răng nanh ở trên người bọn họ nổ lên, Long Lân vỡ tan, tiên huyết chảy ròng, nhìn qua thập phần chật vật. Hài cốt răng nanh cũng không có thể đem bọn họ trọng thương, nhiều lắm cũng chỉ là tạo thành trầy ngoài da.

Thuật pháp tuy mạnh, vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ bản thân ảnh hưởng.

Vô luận là tự thân đẳng cấp vẫn là linh hồn tầng thứ, đều hạn chế thuật pháp uy lực.

Trong tiếng ầm ầm, Tru Thần lôi theo nhau mà tới.

Liên tiếp ba đạo Tru Thần lôi trên không trung nổ tung, hóa thành Lôi Hải, nuốt sống ba vị cao đẳng Long Vương.

Không có bất ngờ, ở tử sắc Tru Thần lôi cường thế dưới sự công kích, ba vị cao đẳng Long Vương bị tạc thành xác chết cháy, từ không trung té rớt. Trong Hoàng thành Long Tộc triệt để lâm vào tuyệt vọng.

Có Long Tộc đi qua truyền tống đạo cụ thoát đi, càng nhiều hơn Long Tộc hướng phía bốn phương tám hướng bỏ chạy. Nghìn vạn Long Tộc vào giờ khắc này hoàn toàn bị đánh tan.

Long Tộc số lượng thực sự nhiều lắm, bằng vào 30 vạn Vong Linh đại quân, thêm lên 1 300 con Hài Cốt Cự Long, Lâm Mặc Ngữ không có khả năng bắt bọn nó toàn bộ trảm sát.

Trong đó nguyên tố Vu Yêu tam đại quang hoàn phát huy tác dụng to lớn. Đại lượng Long Tộc đều là chết ở pháp tắc quang hoàn phía dưới.

Qua chiến dịch này, Long Tộc bị triệt để giết vỡ, không đáng để lo.

Long Tộc tan vỡ, lại tăng thêm Liliane hợp tác, nhân tộc địa vị triệt để vững chắc. Còn lại chuyện, làm từng bước liền có thể, dưới bình thường tình huống sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn. Giết chóc vẫn còn tiếp tục, Vong Linh mắt ở hoành trung quét ngang, ngưng mắt nhìn cả tòa hoàng thành. Trong Hoàng thành thi thể chồng chất như núi, dáng dấp khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra vô số hỏa diễm, hỏa diễm giống như pháo hoa trên không trung nổ tung, rơi vào trên thi thể. Thi thể ở trong hỏa diễm trọng sinh, trở thành phục sinh giả.

Chiến lực so với khi còn sống càng mạnh.

"Phục sinh" sau Long Tộc phục sinh giả, vâng theo lấy Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, đối với cùng với chính mình đồng tộc quơ lên Đồ Đao. Một màn này, làm cho còn lại long tộc nhân càng thêm tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thi triển kỹ năng, phục sinh người số lượng duy trì liên tục gia tăng. Long Tộc càng đánh càng thiếu, mà Lâm Mặc Ngữ bên này cũng là càng đánh càng nhiều.

Trên người lần thứ hai dâng lên ánh sáng màu trắng, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thăng cấp, đạt tới cấp 35. Ngắn ngủi trong vòng một ngày, liên tục thăng hai cấp, Linh Hồn Chi Lực điên cuồng tăng cường, hình thành tràn ra ngoài. Cũng là ở cấp 85 sau đó, thăng cấp tốc độ đột nhiên chậm lại.

Cần kinh nghiệm, cần Linh Hồn Lực tăng lên rất nhiều. So trước đó chậm ước chừng gấp mấy lần.

Mỗi quá 5 cấp, thăng cấp tốc độ sẽ giảm bớt rất nhiều.

Nhưng cấp 85 tựa hồ có hơi không giống tầm thường, thoáng cái trở nên chậm chí ít gấp bốn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình khi đạt tới cấp 85 thời điểm, đột nhiên trở nên mạnh mẽ ước chừng gấp đôi.

Linh hồn mạnh mẽ, đối với Linh Hồn Lực nhu cầu tự nhiên tăng thêm, thăng cấp tự nhiên chậm lại.

"Đều nói cấp 85 thăng đến cấp 86 rất khó, cần đại lượng thời gian, nguyên lai là cái này dạng."

Tinh tế cảm thụ sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch.

Vì sao cấp 85 là nói hạm, rất nhiều người cũng sẽ ở một cấp này, trên thẻ thật lâu.

Nhu cầu biến cao, ở lấy được tốc độ bảo trì không thay đổi dưới tình huống, thăng cấp trở nên chậm là tự nhiên. Chỉ bất quá, một cấp này chiều ngang thực sự có chút lớn, khiến người ta trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

Thậm chí có khả năng khiến người ta mất đi hy vọng cùng động lực để tiến tới. Coi như là một hồi không lớn không nhỏ khảo nghiệm. ..