Chương 758: Nghệ thuật gia cùng nhà giàu mới nổi.

Chương 758: Nghệ thuật gia cùng nhà giàu mới nổi.

Cấp 85 là tràng khảo nghiệm nho nhỏ, khảo nghiệm là ý chí, là kiên trì, là tín niệm.

Đột nhiên đề thăng gấp bốn năm lần thăng cấp yêu cầu, cần muốn thời gian tốn hao có thể là gấp sáu lần gấp bảy, thậm chí là gấp mười lần. Nguyên bản khả năng cần nửa năm (tài năng)mới có thể thăng một cấp, hiện tại có lẽ tốt mấy năm.

Cái này dạng đột ngột biến hóa, sẽ để cho rất nhiều người trở tay không kịp, khó có thể tiếp thu. Chỉ khi nào kiên trì tới rồi, chỗ tốt cũng là rất lớn.

Vô luận từ linh hồn, ý chí từng cái phương diện đều sẽ đạt được vô hình đề thăng. Vì kế tiếp con đường đánh hạ cơ sở vững chắc.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch đạo lý này.

Linh hồn mạnh mẽ gấp đôi ở trên, Linh Hồn Lực tăng lên trên diện rộng, đều là đang vì tiếp theo con đường làm chuẩn bị.

Antar Just để cho mình cấp 86 sau đó, không lại sử dụng bây giờ phương pháp tiến hành thăng cấp, cũng tất nhiên có đạo lý của nó.

Lâm Mặc Ngữ đã từng xem qua rất nhiều chuẩn bị, xác thực không nhìn thấy những thứ kia tiếp cận với thần cấp đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, còn cả ngày vào phó bản. Bọn họ cũng không phải là không lại đánh quái, mà là tần suất số lần thiếu đi.

Đè này phân tích, ở cấp 86 sau đó, phải có một loại khác cách lên level, càng thích hợp nó nhóm cách lên level. Bất kể như thế nào, trước vượt qua 85 đến cấp 86 ngưỡng cửa này lại nói.

Đối với người khác mà nói chuyện rất khó, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không trắc trở, chỉ là tốn nhiều chút tay chân mà thôi. Kỹ năng: Người chết phục sinh!

Màu bạc trắng Bất Tử Hỏa diễm tiếp tục giống như pháo hoa nổ tung. Đại lượng chết đi Long Tộc phục sinh, biến thành phục sinh giả.

Bọn họ hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, truy sát những thứ kia đã chạy trốn Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt giếng nước yên tĩnh, những thứ kia đã thoát đi long tộc nhân, cuối cùng có thể sống sót hay không, liền muốn xem bọn họ vận khí của mình.

Trong Hoàng thành chiến đấu đã lâm vào hồi cuối. Còn có mấy mười vạn long tộc nhân không có chạy đi.

Bọn họ ôm thành đoàn, mượn trong Hoàng thành một tòa lại một tòa thành bảo, tiến hành sau cùng chống lại.

Vong Linh mắt một lần lại một lần từ trong Hoàng thành đảo qua, giống như là cày một dạng, đem cả tòa hoàng thành trong trong ngoài ngoài đều thấy lần. Thẳng đến tầm nửa ngày sau, hoàng thành lại không một tia động tĩnh.

Long Tộc thế giới, trong Hoàng thành chiến đấu rốt cuộc kết thúc kết thúc công việc. Tràng chiến dịch này, vượt lên trước hai triệu Long Tộc bị tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ từ cấp 83 lên tới cấp 85, lúc này khoảng cách cấp 86 còn có chút chênh lệch.

Hoàng thành kết thúc chiến đấu, nhưng Long Tộc thế giới bên trong chiến đấu cũng không có bởi vì kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ vẫn ở chỗ cũ không ngừng thi triển kỹ năng, "Phục sinh" càng nhiều hơn phục sinh giả, khiến chúng nó đuổi theo giết chạy Long Tộc. Vong linh quân đoàn cũng giống như thế, bọn họ cũng phân tán ra, gia nhập vào đuổi giết hàng ngũ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ở Long Tộc trên hoàng thành không dò xét, chỗ đi qua, pháo hoa sáng lạn. Đại lượng phục sinh giả phi Ly Hoàng thành, bay về phía bốn phương tám hướng.

Không ngừng có tin tức nhảy ra, tăng lên kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, có liên tục không ngừng Linh Hồn Chi Lực, đi qua hư vô phiêu miểu không gian, tiến vào linh hồn của chính mình thế giới. Những thứ này Linh Hồn Lực không ngừng vững chắc lấy thế giới linh hồn, tăng lên Linh Hồn Lực.

Lại dùng đã hơn nửa ngày công phu, bên trong hoàng thành bên ngoài liền thi thể đều không tồn tại nữa. Sở hữu chiến trường Long Tộc cường giả, lúc này đều biến thành phục sinh giả.

Bọn họ giơ lên Đồ Đao, trở tay hướng cùng với chính mình đã từng đồng bào huynh đệ chém tới.

"Đôi khi, ta xác thực giống như là một cái Ác Ma."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu.

Khi hắn hoàn toàn thu tay thời điểm, cảm thấy mình quả thật có chút quá mức Vô Tình lãnh khốc. Có thể chủng tộc giữa đại chiến chính là như vậy, không có thắng bại, chỉ có Sinh Tử.

Chỉ cần có thể lấy đến đối phương, liền tuyệt đối sẽ không mềm tay.

Antar Just nói qua, bên trong đại thế giới chủng tộc giữa đại chiến, thậm chí ngay cả đối phương thế giới bên trong một chỉ côn trùng đều muốn nghiền chết. Không có một ngọn cỏ đây là rất bình thường.

Thế giới hủy diệt không phải một cái hình dung từ, mà là một loại miêu tả.

Giống như là ở kỹ năng biểu thị bên trong, cái kia vị Tử Linh pháp sư, một chỉ điểm diệt một viên cự đại Hằng Tinh. Nếu như đem Hằng Tinh đổi thành một thế giới, phỏng chừng tại cái kia một chỉ bên trong, cũng sẽ bị hủy diệt.

Giữa cường giả đại chiến chính là tàn khốc như vậy.

Thậm chí có chút thế giới chủng tộc diệt vong nguyên nhân, chỉ là bởi vì cường giả đại chiến dư ba hoặc là một cái cường giả thực nghiệm chính mình thuật pháp, pháp tắc.

Bên trong đại thế giới, chuyện như vậy, thời thời khắc khắc đều ở đây phát sinh. Muốn không bị người tiêu diệt, chỉ có chính mình biến đến đủ cường đại. Đem vận mệnh nắm giữ ở trên tay mình, đây mới là bảo hiểm phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy nghĩ, ở trở nên mạnh mẽ trên đường, hắn có thể làm được lãnh khốc Vô Tình.

Kinh nghiệm vẫn còn ở duy trì liên tục gia tăng, ước chừng hơn 2 triệu phục sinh giả, lại tăng thêm 30 vạn vong linh quân đoàn, hình thành truy sát đại quân, sẽ đối với chạy trốn long tộc nhân triển khai truy sát.

Trong đó lại sẽ có con số hàng triệu long tộc nhân sẽ bị truy sát giết chết. Có thể hay không thực sự chạy ra thăng thiên, liền xem vận khí của bọn nó.

Lâm Mặc Ngữ đi lại trong Hoàng thành, lúc này hoàng thành đã hóa thành phế tích.

Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực, loại này nhìn qua không có nhiệt độ hỏa diễm, không chỉ có đốt cháy sinh mệnh, liền những thứ kia ngói tường đá cũng có thể đốt cháy.

Bị Bất Tử Hỏa diễm đốt qua kiến trúc dồn dập sụp đổ, bọn họ ở trong hỏa diễm hủ bại, hóa thành phấn bọt. Gió lại thổi một cái, phấn bọt tung bay, cuốn vào bầu trời.

Hủ bại, tựa hồ là không cái chết thì đặc tính một trong.

Bất Tử Hỏa diễm trung ẩn chứa không cái chết thì, tạo thành kết quả như vậy.

. . .

Nơi này là Long Tộc hoàng thành, bên trong có Long Tộc hoàng cung.

Không phải Long Hoàng ở tòa cung điện kia, nơi này hoàng cung có thể xem thành là Long Hoàng hành cung. Trong thành còn có một tọa kho hàng to lớn.

Trong kho hàng bày đặt đại lượng tài liệu cùng một ít Long Tộc vật phẩm.

Tài liệu các loại cấp không cao, trên cơ bản lấy Bạch Kim cấp cùng chuẩn Truyền Thuyết cấp làm chủ. Truyền Thuyết cấp tài liệu cũng không nhiều.

Trừ cái đó ra, chỉ còn lại một ít vũ khí trang bị, cùng với Ma Lực Thủy Tinh. Long Tộc am hiểu trận pháp, cũng am hiểu chế tác Ma Lực Thủy Tinh.

Bọn họ có thể sử dụng trận Fati lấy tài liệu đoán vật phẩm bên trong năng lượng, hình thành tất cả lớn nhỏ Ma Lực Thủy Tinh. Lại dùng Ma Lực Thủy Tinh làm trận pháp cung cấp năng lượng.

Cùng nhân tộc Luyện Kim Sư không sai biệt lắm.

Mấy thứ này, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản không cần phải. Bất quá đối với nhân tộc mà nói, cũng là không sai.

Tìm được thương khố chỗ, Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, dùng diệt Ma Tháp đem đồ vật bên trong toàn bộ thu đi, một điểm không dư thừa. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ly khai hoàng thành, hướng phía Long Hoàng cung điện bay đi.

Long Hoàng trong cung điện còn có một tọa Bảo Khố, bên trong có Long Hoàng thu thập cất giữ. Long Hoàng không có khả năng toàn bộ mang đi, đều sẽ để lại một bộ phận.

Long Tộc đều có thu thập cất giữ bảo bối thói quen, Antar Just là như thế, Thần Long, Thánh Long Cự Long đều là như vậy. Liền tạp huyết long đô không ngoại lệ.

Long Hoàng trong cung điện, đã người đi lầu trống.

Truyền Tống Trận kết thúc vận chuyển không lâu, Long Hoàng đã rời đi, nó đi qua Truyền Tống Trận, đi trước tầng sâu không gian. Đồ trong kho hàng mang đi đại bộ phận, còn dư lại một ít đối lập nhau hơi kém.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí toàn bộ thu đi.

Mảnh vỡ thế giới vẫn là bần tích một điểm, mấy thứ này đại bộ phận đến từ tuyên cổ chiến trường. Dù sao Long Tộc phong bế ngàn năm, có thể có được thứ tốt không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức Long Hoàng cung điện, tục tằng trung cũng có vài phần tinh mỹ.

Để cho ý hắn bên ngoài là, Long Hoàng bảo tọa dĩ nhiên là dùng vàng ròng chế tạo, nhìn qua kim quang chói mắt, có chút thổ. So với Ma Hoàng trong cung điện tinh xảo, chênh lệch cự đại.

Ma Hoàng trong cung điện bài biện giống như là nghệ thuật, mà ở trong đó, càng giống như là nhà giàu mới nổi gia. Lâm Mặc Ngữ đi qua Long Lân hỏi

"Ngươi trước đây ở Long Tộc cung điện là dạng gì ?"

Antar Just nói rằng

"Thời gian lâu lắm, không nhớ rõ."

Làm sao có khả năng không nhớ rõ, chắc là không muốn nói a.

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới

"Không đến mức cũng dùng Hoàng Kim tạo một tấm long tọa a."

"Cút, lão tử sẽ như vậy không có thưởng thức. Lão tử dùng là Tinh Thần kim, ngươi biết cái gì là Tinh Thần kim sao? Đây chính là Thần Vương cấp tài liệu. . ."

Antar Just bỗng nhiên kêu lên, đột nhiên lại ngậm miệng. Nó ý thức được, chính mình dường như lại nói lỡ miệng tấc. ..