Chương 759: Cũng là bởi vì nắm tay không đủ lớn không rất cứng.

Chương 759: Cũng là bởi vì nắm tay không đủ lớn không rất cứng.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc vô tình một câu nói, lại từ Antar Just trong miệng đạt được một ít tin tức. Thần Vương cấp. . .

Chắc là mạnh mẽ hơn Chân Thần Cấp tồn tại.

Siêu Thần Cấp phía sau là Chân Thần Cấp, như vậy Chân Thần Cấp phía sau biết không phải là Thần Vương cấp. Giữa hai người này, có thể hay không còn có đặc biệt đẳng cấp tồn tại.

Không biết, Antar Just hàng này đã ngậm miệng lại, không lại nói nửa chữ. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi, hàng này chính là thần thần bí bí như vậy.

Kỳ thực hắn thấy, cái này có gì không thể nói.

Đã biết thì thế nào, chẳng lẽ còn có thể đả kích chính mình ?

Buồng tim của mình sớm đã bị thiên chuy bách luyện, như thế nào còn khả năng bị đả kích.

"Chỉ là không biết, những thứ kia cường giả vô địch, là cái gì tầng thứ."

"Antar Just vậy là cái gì tầng thứ."

Cường giả vô địch, là một xưng hô, cũng không phải là cảnh giới cụ thể tầng thứ.

Đến cùng cái dạng gì (tài năng)mới có thể gọi là cường giả vô địch, Lâm Mặc Ngữ hiện nay còn không biết.

"Tương lai, luôn có thể biết đến!"

Lâm Mặc Ngữ ly khai Long Hoàng cung điện, ở Long Tộc trên thế giới chậm rãi phi hành. Hắn vẫn là lần đầu tiên, tỉ mỉ thưởng thức Long Tộc Thiên Địa.

Long Hoàng cung điện cùng hoàng thành ở Long Tộc trung tâm của thế giới, thuộc về hoàn cảnh khu vực tốt nhất.

Vòng ngoài nguyên tố ở riêng các nơi, có đại lượng nguyên tố trong triều vọt tới, giao hội, cuối cùng hình thành cân bằng. Khu vực này các loại nguyên tố đều có, cảm giác cùng nhân tộc thế giới không sai biệt lắm.

Mà ngoại vi các loại nguyên tố độc lập chiếm cứ khu vực, so sánh với nơi này chính là vùng khỉ ho cò gáy.

Mảnh vỡ thế giới chính là như vậy, hoàn cảnh đối lập nhau ác liệt nhiều lắm, không phải một cái hoàn chỉnh thế giới, pháp tắc thiếu sót, các loại các dạng tình huống đều có thể xuất hiện.

Đợi đến chính mình ở tại thế giới, đem Long Tộc cùng Thâm Uyên hai khối mảnh vỡ thế giới đều cắn nuốt hết, cũng không biết hoàn cảnh sẽ phát sinh dạng gì cải biến.

Bất quá có thể tưởng tượng, ở cắn nuốt hai cái mảnh vỡ thế giới phía sau, chính mình thế giới này, sẽ phải càng cường đại hơn, càng thêm hoàn thiện. Bây giờ chuyện nên làm đã làm xong, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bổ sung vong linh quân đoàn.

Từ cấp 83 lên tới cấp 85, vong linh quân đoàn tổng sản lượng từ 31 vạn lên tới 35 vạn. 5 vạn chênh lệch cần Lâm Mặc Ngữ triệu hoán bổ sung.

Làm Lâm Mặc Ngữ toàn thân nổi lên bạch quang, trải qua hơn một ngày chờ đợi, rốt cuộc hoàn thành thăng cấp. Thô sơ giản lược tính một chút, chí ít lại có gần trăm vạn long tộc nhân bị đuổi giết chí tử.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thu tay lại.

"Còn lại, liền giao cho người khác làm a."

"Nợ máu, không nên từ ta một cái người báo lại."

"Đây là toàn bộ nhân tộc khoản nợ, nên do toàn bộ nhân tộc tới trả!"

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình dự định ý tưởng, ý niệm của nó kiên định, sẽ không động tâm vì ngoại vật. Bây giờ Long Tộc đã bị triệt để đánh cho tàn phế, Long Vương cấp được không còn một mống, toàn bộ chết sạch.

Còn lại long tộc nhân số lượng tuy là còn có mấy trăm vạn, nhưng nhân tộc Chức Nghiệp Giả số lượng càng nhiều.

Đồng thời trong nhân tộc có Thần Cấp cường giả, ở Thần Cấp cường giả dưới sự hướng dẫn, cũng không cần phải hao phí bao nhiêu đại giới, có thể triệt để tiêu diệt Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trở về Antar Just địa phương, mà là quay trở về nhân tộc thế giới, trở lại Bạch Thần tiểu viện.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, mình không phải là ở giết chóc trung vượt qua, chính là ở di chuyển kỹ năng tinh hạch trong quá trình vượt qua. Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy vẻ uể oải.

Cái này sợi uể oải đến từ sâu trong tâm linh, hắn là cá nhân, cũng cần thả lỏng. Đại chiến thời điểm thời điểm, có thể cả ngày lẫn đêm liều mạng không lùi.

Nhưng lúc nghỉ ngơi, Lâm Mặc Ngữ cũng hy vọng có thể nghỉ ngơi thật tốt. Bạch Thần sân nhỏ mùi vẫn như cũ.

Mùi trà phiêu tán trong không khí, Lâm Mặc Ngữ nghe cái này mùi vị quen thuộc, cảm giác trong tâm linh uể oải thông suốt tán đi hơn phân nửa.

"Lão sư, ta đã trở về."

Như thường ngày, Lâm Mặc Ngữ đi vào Bạch Thần tiểu viện.

Cũng như là thường ngày giống nhau, Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đang uống trà. Nghiêm Cuồng Sinh không ở nơi này.

"Tiểu Ngữ đã trở về a."

Bạch Ý Viễn cao nói lấy, có thể nghe được, hắn thật cao hứng.

Mạnh An Văn hướng phía Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ Bình An trở về liền vậy là đủ rồi, khác không cần hỏi nhiều cái gì. Lâm Mặc Ngữ đi qua cho hai người trong chén thêm vào nước trà, lúc này mới hỏi

"Nghiêm lão sư đâu ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Người điên hồi huyết tinh đất, nói là muốn cầm nghiện Huyết Mãng khai đao."

Mạnh An Văn cười

"Đừng nghe lão bạch nói bậy, lão nghiêm có một ít lĩnh ngộ mới, muốn đi nghiệm chứng một bả."

Nghiêm Cuồng Sinh mỗi ngày đều ở đây huyết tinh chi địa sinh hoạt, linh hồn thừa nhận huyết tinh thanh tẩy, tại nơi này cảm ngộ sát khí.

Nghiêm Cuồng Sinh cũng là trong ba người, đệ một cái cảm ngộ đến pháp tắc, đồng thời không dựa vào dung hồn đại trận liền thăng cấp cấp 96. Không phải Nghiêm Cuồng Sinh thiên phú tốt bao nhiêu, kỳ thực Mạnh An Văn thiên phú so với hắn tốt hơn.

Hết thảy đều là bởi vì Nghiêm Cuồng Sinh đầy đủ hợp lại, đầy đủ nỗ lực.

Mạnh An Văn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi ở đây Long Tộc cùng Thâm Uyên làm những chuyện kia, chúng ta đều biết."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đây đều là ta nên làm."

"Ngươi một cái người gánh vác nhiều lắm."

Mạnh An Văn tựa hồ có hơi đau lòng. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ trên gương mặt trẻ trung nhiều một tia tang thương.

Loại này cảm giác tang thương không nên xuất hiện Lâm Mặc Ngữ niên kỉ bên trên. Lâm Mặc Ngữ còn rất trẻ, mới(chỉ có) 20 năm cất bước... . . . . Thế nhưng việc trải qua của hắn thắng được người thường vô số lần.

Rất nhiều người mấy đời trải qua, cũng không nhất định sẽ có Lâm Mặc Ngữ cái này dạng phong phú. Càng chưa nói Lâm Mặc Ngữ vì cả nhân tộc làm sự tình.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện ra mệt mỏi, Mạnh An Văn xem hiểu, cũng có thể minh bạch.

Mạnh An Văn than nhẹ một tiếng

"Nghỉ ngơi một chút đi, có chuyện gì, chúng ta đỉnh lấy."

Bạch Ý Viễn cũng nói

"Chính là, liều mạng như vậy làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không nói lời nào.

Hắn phóng xuất diệt Ma Tháp, đại lượng vật tư từ diệt Ma Tháp bên trong bay ra, rơi vào trên đất trống. Vật tư chồng chất như núi, chiếm cứ tảng lớn sơn lâm.

Có trang bị, có tài liệu, dạng gì đều có.

Mạnh An Văn lông mi rạo rực, Bạch Ý Viễn càng là khoa trương kêu lên

"Ngươi đây là đánh cướp Long Tộc Bảo Khố ?"

Bọn họ nhìn ra được, nơi đây rất nhiều tài liệu đều là thuộc về Long Tộc, còn mang theo hơi thở của long tộc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nơi này tài liệu đến từ chính Long Tộc hoàng thành thương khố, còn có một bộ phận đến từ Long Hoàng trong cung điện."

Mạnh An Văn lông mi nhảy càng thêm lợi hại

"Ngươi đi Long Hoàng cung điện ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đem toàn bộ chuyện đã xảy ra nói một lần. Lần này, hai người đều sợ ngây người.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đem hoàng thành cho giết.

Liền Long Hoàng đều bị buộc đi vào tầng sâu không gian.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hiện tại trong Long tộc đã không có Long Vương, ta cảm thấy, chúng ta nhân tộc có thể tiến quân Long Tộc, chiếm lĩnh thế giới của bọn nó."

Bạch Ý Viễn không chút do dự, vỗ bàn

"Tốt, lão tử cái này liền đi triệu tập quân đội."

Mạnh An 3. 7 văn đối với lần này cũng không có phản đối, đúng là đến rồi hạ tử thủ thời điểm.

Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn. Đạo lý này ai cũng hiểu.

Còn như Thâm Uyên Ác Ma, bởi vì Liliane quan hệ, cũng sẽ không tới ngăn cản nhân tộc, có thể yên tâm. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiếp theo sự tình, liền giao cho lão sư."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, còn lại chuyện chúng ta biết làm tốt."

Tiện đà hắn lại cảm thán

"Không nghĩ tới, cường thế thuận thuộc về Long Tộc, vậy mà lại lấy phương thức này xong việc."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Cái này cũng rất bình thường, nói rõ nắm tay mới là đạo lý cứng rắn. Chỉ cần nắm tay đủ lớn, Long Tộc những tên kia tính là gì."

"Chúng ta bị áp chế nhiều năm như vậy, không phải cũng là bởi vì nắm tay không đủ lớn không rất cứng nha!"

"Hiện tại Tiểu Ngữ nắm tay khá lớn, Long Tộc chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết."

Mạnh An Văn hỏi

"Tiểu Ngữ, ngươi cảm thấy muốn lưu tù binh sao?"

Lâm Mặc Ngữ như đinh đóng cột

"Không lưu!".