Chương 760: Đều chuẩn bị xong, ngươi liền cho ta xem cái này.

Chương 760: Đều chuẩn bị xong, ngươi liền cho ta xem cái này.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn đều hơi kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ quả quyết.

Bọn họ phát hiện mình có chút xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích nhiều.

Từ Antar Just trong miệng đã biết quá bao lớn thế giới tàn khốc. Chủng tộc giữa chiến tranh, có rất ít tù binh sẽ xuất hiện.

Kết quả không phải ngươi chết, chính là ta vong.

Khám nhà diệt tộc chỉ là trò trẻ con, chém tận giết tuyệt chó gà không tha, liền một chỉ côn trùng nhỏ cũng sẽ không buông quá. Lâm Mặc Ngữ không có giải thích, bọn họ cũng không có hỏi tới.

Mạnh An Văn biểu thị, biết đè xuống Lâm Mặc Ngữ ý tứ tới.

Dù sao cầu là Lâm Mặc Ngữ dựng tốt, bọn họ qua cầu, không thể trở lại từ đầu đem cầu đạp. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Lão sư, không phải ta thị sát."

"Xin cứ tin tưởng ta, không thể lưu."

Lâm Mặc Ngữ trịnh trọng lần nữa nói một lần.

Mạnh An Văn cùng Bạch Ý Viễn cũng không nghiêm túc.

Ba người lại hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ hỏi một ít gần nhất hắn không ở lúc, nhân tộc thế giới bên trong chuyện phát sinh. Nhân tộc thế giới gần nhất so với trước đây còn muốn Thái Bình.

Từ lần trước Long Ma liên quân tiến công nhân tộc, nhân tộc thế giới cách cục cũng xảy ra một ít biến hóa.

Đã từng nhân tộc thế giới bên trong có hơn trăm cái cao thấp không đợi thế lực, ở trận kia trong chiến tranh, những thế lực này hầu như đều bị tiêu diệt đánh tan. 28 khoảng cách Thần Hạ Đế Quốc gần nhất đại phong cũng bị diệt quốc.

Thậm chí bọn họ còn muốn cuối cùng Âm Thần hạ đế quốc một bả, hành Họa Thủy Đông Dẫn cử chỉ, cũng bị Lâm Mặc Ngữ cùng Mạnh An Văn ngăn cản. Giống như đại phong cái này dạng bị diệt mất Tiểu Thế Lực rất nhiều, coi như vận khí tốt còn lại Tiểu Thế Lực, hiện tại cũng dồn dập giải tán. Bọn họ ý thức được, chỉ có ôm thành đoàn (tài năng)mới có thể sưởi ấm.

Đối mặt áp lực sinh tồn, bọn họ bắt đầu hướng lớn thế lực dựa. Bọn họ rất muốn gia nhập vào Thần Hạ Đế Quốc, đáng tiếc Thần Hạ Đế Quốc không tiếp nhận. Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Những lời này không chỉ là nhằm vào chủng tộc khác, đối lên đều là nhân tộc thế lực khác cũng là như vậy.

Những thứ kia dáng dấp cùng Thần Hạ Đế Quốc khác hẳn nhau, tóc vàng mắt xanh, thậm chí tư duy Logic cũng hoàn toàn bất đồng người, rất khó có thể bị tiếp nhận thành đại vân người.

Huyết mạch truyền thừa là thần hạ người vĩnh viễn không cách nào tách ra vấn đề.

Loại tư tưởng này thâm căn cố đế, cho dù đều là nhân tộc, ở tuyệt đại bộ phận thần hạ trong mắt người, chính mình những người khác tộc đều là bất đồng. Bọn họ sẽ cảm thấy, trên thế giới có hai loại người tộc.

Một loại là Hắc Phát Hắc Nhãn thần hạ người, một loại khác chính là còn lại.

Huống hồ Thần Hạ Đế Quốc có phong phú liên tục lịch sử truyền thừa nội tình, là hơn ngàn năm truyền thừa mà đến. Cùng thế lực khác cái kia đứt quãng lai lịch, hoàn toàn bất đồng.

Những người đó vì thể hiện giống như mình sở hữu lịch sử, thậm chí còn ngụy tạo rất nhiều tin tức. Kết quả được chứng minh, những tin tức này đều là giả, đùng đùng vẽ mặt.

Chỉ là những người đó cũng không thừa nhận mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không quan tâm, hắn là thần hạ người, làm việc này tuy nói là vì nhân tộc, kỳ thực càng nhiều là vì thần hạ . còn thần hạ bên ngoài người, hắn không quan tâm chút nào.

Huyết mạch truyền thừa, đồng dạng ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ.

Thần Hạ Đế Quốc cự tuyệt sở hữu người ngoại lai gia nhập vào, chỉ thừa nhận sở hữu thần hạ huyết mạch người. Thậm chí nếu có thần hạ người cùng Ngoại Tộc thông hôn, sinh hạ hài tử, cũng sẽ không được thừa nhận. Tuy là như vậy thần hạ người ít vô cùng, nhưng nghìn năm qua luôn là có một ít.

Bọn họ kết quả chính là ly khai thần hạ. Đây chính là huyết mạch.

Nhìn như hẹp, rồi lại lộ ra sức mạnh cùng cao quý.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã thành toàn thế giới đều ở đây sùng bái thần, đối với Thần Hạ Đế Quốc cự tuyệt, thế lực khắp nơi mặc dù có oán giận, nhưng không người dám đối với Thần Hạ Đế Quốc cường ngạnh.

Lâm Mặc Ngữ quá mạnh mẽ, một cái người vượt trên Long Tộc, vượt trên Thâm Uyên Ác Ma. Một cái người có thể cùng Long Hoàng, Ma Hoàng cứng đối cứng.

Thử hỏi quốc gia nào dám lời nói nhảm.

Ngoại trừ bên trên trên thế giới một ít thế lực biến hóa, còn có một chút tin tức liên quan tới Ninh Y Y. Ninh Y Y gần nhất một mực tại xoát bản luyện cấp, rất nỗ lực.

Ít ngày trước Ninh Thái Nhiên đã từng mang về quá Ninh Y Y tin tức, nói tiểu nha đầu đã sắp đến cấp 60.

Hắn hiện tại cùng Mạc Vận, Thư Hàn còn có Mộc Tiêm Tiêm cùng một chỗ, lại tăng thêm mấy cái khác, hợp thành một chi đội ngũ.

Bởi vì có Mộc Tiêm Tiêm tồn tại, sở dĩ bọn họ tại xoát vốn thời điểm, thu hoạch đều rất không sai, xông ra danh tiếng không nhỏ. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe nói, cũng yên tâm lại.

Chỉ cần không có việc gì thì tốt rồi. Bất quá ngẫm lại, có Ninh Thái Nhiên nhân vật như vậy ở, Ninh Y Y tại sao có thể có sự tình.

Khác một tin tức chính là, gần nhất Ninh Thái Nhiên cũng thành công tấn cấp cấp 96, không chỉ là hắn, còn có Phong Tu, Mạc Tinh hải đều thành công đi vào cấp 96.

Có người nói Diệp Hạo cũng sắp, cũng liền ở mấy ngày gần đây bên trong.

Nhân tộc ở mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng cảm nhận được nhân tộc ở mạnh mẽ.

Toàn bộ chủng tộc mạnh mẽ, đó là tốt nhất. Tại cái kia tràng Diệt Thế đại chiến trước, nhân tộc không kém.

Trong nhân tộc có Siêu Thần giả, có nửa bước Siêu Thần.

Nếu như lúc đó xâm lấn thế giới là Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc, nửa phút là có thể tiêu diệt.

Hiện tại nhân tộc lại bắt đầu đi lên cường thịnh đường.

Nhất là lần này dung hồn đại trận sau đó, Thần Hạ Đế Quốc nhiều năm tích lũy triệt để bạo phát. Cao đẳng Thần cấp một cái tiếp lấy một ra hiện.

Có thể tưởng tượng, tương lai sinh ra nửa bước Siêu Thần cũng không phải là không thể. Có lẽ sẽ đồng thời xuất hiện mấy tôn nửa bước Siêu Thần.

Lâm Mặc Ngữ ở Bạch Thần trong tiểu viện hảo hảo mà ngủ một giấc. Linh hồn lực lượng còn ở bên ngoài tràn đầy, hướng phía ngoại giới chảy xuôi.

Phảng phất linh hồn cùng phương thiên địa này sinh ra một tia cộng minh, trong giấc mộng Lâm Mặc Ngữ có loại dung nhập thiên địa cảm giác. Trọn một ngày một đêm, Lâm Mặc Ngữ ngủ đủ 24 giờ.

Rất lâu rất lâu không có cái này dạng chưa ngủ nữa.

Sau khi tỉnh lại, Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn đã rời đi. Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đi làm cái gì.

Triệu tập quân đoàn, đả thông đi trước Long Tộc thông đạo, này cũng không phải một câu nói có thể hoàn thành sự tình. Bạch Ý Viễn bận bịu, Mạnh An Văn cũng ở vội vàng.

Mạnh An Văn muốn bố trí ở đại trận, lợi dụng thần hạ tháp siêu cường trận pháp năng lực, mở ra đường hầm không thời gian. Ở Bạch Thần trong tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ lại uống hai chén trà, sau đó mới(chỉ có) kích hoạt rồi Antar Just Long Lân. Antar Just cúi đầu thấp xuống, chống lên một đường may nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Nghỉ ngơi đủ rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nghỉ ngơi đủ rồi, ta muốn bắt đầu làm tiện, lần này để cho ngươi giết thống khoái."

"Đến đây đi đến đây đi, lần này ngươi cũng muốn tiện thống khoái!"

Antar 693 Just chậm rãi có tinh thần, phát sinh từng tiếng cười quái dị. Từ cấp 83 lên tới cấp 86.

Trọn có 3 cấp không có vận chuyển kỹ năng.

Bây giờ Linh Hồn Lực không gì sánh được dồi dào, đang duy trì thế giới linh hồn hơn, còn có đại lượng có dư. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể vận chuyển thật nhiều khỏa kỹ năng tinh hạch, không chỉ là sáu viên.

Ý chí mang theo khổng lồ Linh Hồn Lực vọt vào kỹ năng không gian, không nói hai lời, bắt được gần nhất một viên kỹ năng tinh hạch liền hướng bên ngoài kéo. Kỹ năng không gian ràng buộc lực bản năng tiến hành phản kháng, thế nhưng bất đắc dĩ Lâm Mặc Ngữ cái này cường đạo chuẩn bị quá mức đầy đủ.

Kỹ năng không gian cái kia yếu ớt ràng buộc lực hiện ra như vậy bất lực, căn bản là không có cách chống lại, chỉ có thể mặc cho nó tùy ý làm.

"Ung dung, thật dễ dàng!"

Lâm Mặc Ngữ từ không có thử vận chuyển kỹ năng tinh hạch có thể như vậy ung dung, đơn giản là không tốn sức chút nào. Cái loại cảm giác này giống như là móc ngoéo, chính mình liền đưa tới cửa.

Vẻn vẹn một giờ, viên này kỹ năng tinh hạch đã bị mạnh mẽ kéo cách nơi sinh, hướng phía thế giới xa lạ đi tới.

Làm Linh Hồn Chi Lực bắt đầu chân chính cổ đãng, khổng lồ lực lượng hướng phía kỹ năng trong tinh hạch vọt tới, vẻn vẹn hai phút, liền đem kỹ năng tinh hạch nhét một ăn no.

Cũng không cần giống như trước giống nhau, một vòng lại một vòng kích phát toàn diện tân sinh thiên phú. Vẻn vẹn một lần liền giải quyết.

Antar Just nháy mắt

"Ngươi làm cái gì!"

Nó cảm giác mình thất nghiệp, cái gì đều chuẩn bị xong, ngươi liền cho ta xem cái này ?

Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng

"Linh Hồn Lực dường như mạnh mẽ quá đáng, không có khống chế được, thoáng cái đầy.".