Chương 761: Bất tử thế giới là chân thực tồn tại ? .

Chương 761: Bất tử thế giới là chân thực tồn tại ? .

Antar Just không nói hai lời trước vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Một đoạn ý thức vững vàng nhìn chằm chằm sẽ phải chuyển hóa thành hằng tinh kỹ năng tinh hạch. Đồng thời mở miệng nói

"Xú tiểu tử, ngươi khẳng định là cố ý."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tuyệt đối không phải."

"Ta xem chính là."

"Ta lấy nhân cách cam đoan không phải."

"Ngươi còn có người cách ? Ngươi hãy nói một chút, ngươi bộ ta bao nhiêu lời."

"Cái kia là hai chuyện khác nhau."

Hai người một trận đấu võ mồm, thẳng đến kỹ năng tinh hạch nổ tung, điểm đen nhỏ xuất hiện. Antar Just lúc này ngậm miệng lại, hết sức chăm chú nhìn lấy điểm đen nhỏ.

Điểm đen nhỏ đối với nó có vô cùng lực hấp dẫn, kiểm tra điểm đen nhỏ Antar Just cực kỳ chăm chú, sẽ không phân tâm chút nào. Lâm Mặc Ngữ cũng ở xem điểm đen nhỏ, vẫn là cái gì cũng không nhìn ra được.

Điểm đen nhỏ vô cùng thần bí, tản ra rất mạnh lực hấp dẫn, hấp dẫn hắn. Chỉ bất quá cái kia thực sự tầng thứ không đủ.

Theo Antar Just theo như lời, tại hắn giai đoạn này người, có thể nhớ kỹ điểm đen nhỏ khí tức như vậy đủ rồi, còn chưa tới chân chính quan sát thưởng thức thời điểm.

Antar Just lúc đó dùng thưởng thức cái từ này, làm cho Lâm Mặc Ngữ hết sức hiếu kỳ, điểm đen nhỏ nội bộ rốt cuộc là cái gì. Lâm Mặc Ngữ lần lượt quan sát, đối với khí tức ký ức càng ngày càng khắc sâu.

Còn rất nhiều lần cơ hội, Lâm Mặc Ngữ thấy điểm đen nhỏ cơ hội so với người khác nhiều, ký ức cũng so với người khác khắc sâu.

Nửa giây thời gian chỉ là chớp mắt mà thôi, Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ khí tức, sau đó đưa ánh mắt rơi vào mới vừa dâng lên thuật pháp Hằng Tinh bên trên. Viên này thuật pháp Hằng Tinh hình thành sau đó, liền hướng lấy một viên khác thuật pháp Hằng Tinh bay đi.

Hai khỏa thuật pháp Hằng Tinh trong lúc đó sản sinh cảm ứng, phát sinh liên hệ.

Từng cái dây nhỏ vươn, đem hai khỏa thuật pháp Hằng Tinh liên tiếp.

"Song tinh thuật pháp. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, bị liên tiếp viên kia thuật pháp Hằng Tinh, chính là lần trước mới vừa chuyển hoán tới được « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » cái này cũng ý nghĩa, lần này vận chuyển chuyển hoán tới được là triệu hoán loại kỹ năng.

Chỉ có triệu hoán loại kỹ năng chuyển hoán thành thuật pháp sau đó, mới có thể cùng « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » hình thành liên tiếp chuyển động cùng nhau. Triệu hoán loại, hài cốt loại, trớ chú loại. . .

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng là đối với mình kỹ năng có phân loại. Triệu hoán loại là đệ nhất loại, cũng là nghề nghiệp của hắn căn bản.

Hắn đã sớm đang chờ mong triệu hoán loại thuật pháp có thể hình thành nhiều sao hệ thống. Tổng với thành.

Mang theo chờ mong, Lâm Mặc Ngữ tra xét mới vừa chuyển hoán thành công thuật pháp Hằng Tinh.

« triệu hoán khô lâu thần chiến sĩ « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán khô lâu thần chiến sĩ, bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, liên tiếp bất tử thế giới, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Khô lâu thần chiến sĩ chiến lực đem căn cứ chủ người linh hồn tầng thứ mà định ra. »

Ở thuật hằng hình thành trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình triệu hoán không gian bỗng nhiên trống ra một tảng lớn. Bên trong tất cả khô lâu Cuồng Chiến Sĩ toàn bộ tiến nhập thuật pháp Hằng Tinh.

Ở thuật pháp Hằng Tinh bên trên xuất hiện một đám điểm đen nhỏ.

Những thứ này điểm đen nhỏ nhìn qua như vậy không khởi điểm, vẻn vẹn chiếm cứ thuật pháp Hằng Tinh bên trên bé nhỏ không đáng kể một khối khu vực. Dùng chín trâu mất sợi lông để hình dung đều không đủ quá đáng.

Nhưng những thứ này điểm đen nhỏ, cũng là ước chừng hơn 10 vạn khô lâu thần chiến sĩ.

Lâm Mặc Ngữ thân là chủ nhân, có thể rõ ràng mà cảm ứng được những thứ này khô lâu thần chiến sĩ, đang ở thuật pháp Hằng Tinh trung ẩn núp, tùy thời cùng đợi triệu hoán.

Mà theo sự gia nhập của bọn nó, thuật pháp hằng tinh trung tâm xuất hiện một đoàn màu xám tro vật chất. Cái này đoàn vật chất tản ra nồng nặc không phải tử khí hơi thở, dường như đến từ khác một cái thế giới.

Đến từ bất tử thế giới.

Không phải tử khí hơi thở cấp tốc lan tràn, bao phủ thuật pháp Hằng Tinh.

Thuật pháp Hằng Tinh ở trên quang mang nhất thời phát sinh biến hóa, biến đến ngân bạch giao nhau, ngân bạch trung còn lộ ra tro. Loại biến hóa này trước sau giằng co có năm phút đồng hồ nhiều, chính là ở Lâm Mặc Ngữ nhân chứng dưới hoàn thành.

Thuật pháp Hằng Tinh từ đây trở thành khô lâu thần chiến sĩ nơi cư trú.

"Thật chẳng lẽ có bất tử thế giới tồn tại ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra nghi hoặc.

Hắn trước đây vẫn cho rằng, bất tử thế giới chỉ là một cái hư cấu thế giới, chỉ là một loại xưng hô.

Sau lại xuất hiện không cái chết thì, hắn lại cảm thấy, bất tử thế giới chỉ là pháp tắc chế tạo ra một loại hình chiếu, như trước hư huyễn. Hiện tại ý nghĩ của hắn lần nữa cải biến, bất tử thế giới dường như chân thực tồn tại, ở vào khác một cái không cách nào tưởng tượng chiều không gian không gian. Những thứ này bọn khô lâu, vong linh quân đoàn chờ(các loại) đều là chân chính bất tử thế giới bên trong giống loài.

Bọn họ lại tựa như chết lại tựa như sinh, xen vào tử vong cùng sống trong lúc đó. Cái này cũng ấn chứng không cái chết thì trung mang theo sinh cơ.

"Nhìn như chết rồi, kỳ thực còn sống. Nhìn như sống, kỳ thực đã chết."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút minh bạch, cái gì gọi là bất tử, đối với hai chữ này có càng sâu tầng thứ lý giải.

"Ngươi viên này thuật pháp Hằng Tinh có chút cổ quái."

"Thuật pháp hằng tinh bề ngoài, biết căn cứ thuật pháp bản chất bất đồng mà thay đổi. Có thể ngươi viên này thuật pháp Hằng Tinh, dường như liên tiếp khác một cái thế giới, sở hữu hoàn toàn bất đồng với hiện thực thế giới khí tức."

Antar Just liếc mắt nhìn thấu bản chất.

Lấy cảnh giới của nó tầng thứ, loại sự tình này không thể gạt được nó. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ giấu diếm, đem thuật pháp tin tức cặn kẽ cùng nó nói một lần.

Antar Just sách tí lấy làm kỳ

"Không tệ không tệ, vậy ngươi còn không thử xem khô lâu thần chiến sĩ mạnh bao nhiêu. Còn có song tinh thuật pháp hiệu quả là dạng gì."

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu

"Không nóng nảy, chờ một lát có lẽ còn sẽ có biến hóa, đến lúc đó cùng nhau trắc thí."

Linh Hồn Lực lúc này còn không gì sánh được dồi dào, còn có thể di chuyển rất nhiều kỹ năng qua đây.

Nếu như có nữa triệu hoán loại kỹ năng, hoàn toàn có thể hợp thành Tam Tinh, thậm chí là bốn Tinh Ngũ tinh thuật pháp.

Thuật pháp cường độ còn có thể tùy theo cải biến, hiện tại trắc thí cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Antar Just thúc giục Lâm Mặc Ngữ

"Vậy ngươi còn không mau đi mang, lão tử thật tò mò."

"» nhãn quang thả đúng giờ, đừng mang sai rồi, còn có lần này chớ khinh thường, lão tử vẫn chờ sát nhân đâu."

Lâm Mặc Ngữ tâm tình lúc này rất tốt, một tiếng đáp ứng Antar Just

"Yên tâm đi."

Hắn lần nữa xông vào kỹ năng không gian.

Nhìn kỹ năng không gian còn lại 14 khỏa kỹ năng tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Linh Hồn Lực cuồn cuộn cuốn tới, thoáng cái khóa được rồi hai khỏa kỹ năng tinh hạch.

Một lần vận chuyển hai khỏa, lúc này mới có thể thỏa mãn Antar Just yêu cầu.

Then chốt vẫn là Linh Hồn Lực quá mức dồi dào.

Cấp 94 linh hồn tầng thứ, Cửu Thải Long Hồn tinh tinh luyện.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực thập phần tinh thuần.

Lâm Mặc Ngữ một phần Linh Hồn Lực, đã đủ có thể so với còn lại đồng cấp Chức Nghiệp Giả năm sáu phần, thậm chí thập phần.

Ở như vậy trên căn bản, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực tổng sản lượng còn muốn vượt lên trước người khác rất nhiều.

Liền Lâm Mặc Ngữ mình cũng tính không rõ, mình và người khác có bao nhiêu chênh lệch. Đối với những nghề nghiệp khác mà nói, cấp 80 ở trên mới là tiếp xúc kỹ năng không gian bắt đầu.

86, cấp 87 mới bắt đầu nếm thử vận chuyển kỹ năng tinh hạch, hơn nữa đại bộ phận đều sẽ không thành công.

Dù sao vận chuyển hai khỏa cũng đủ để thành thần.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mang kỹ năng tinh hạch không gì sánh được ung dung, không tốn sức chút nào.

Như vậy cũng liền tạo thành trên bản chất chênh lệch, là còn lại Chức Nghiệp Giả vô luận như thế nào đều không thể bù đắp chênh lệch.

Mấy giờ phía sau, ở Antar Just nhân chứng dưới, Lâm Mặc Ngữ đem hai khỏa kỹ năng tinh hạch dọn vào thế giới linh hồn.

Antar Just mở to hai mắt nhìn

"Ngươi một lần mang hai khỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Không phải vậy đâu ? Một viên lời nói, ngươi không phải lại không cơ hội giết ta."

"Biến thái, ngươi đặc biệt nương là thật biến thái máy móc."

Antar Just nhịn không được mắng.

"Trước thời đại một cái tự đại ngu ngốc, lão tử làm cho hắn đi đường này, tên kia đi được vừa mệt vừa khổ. Mang cái kỹ năng tinh hạch, là có thể muốn đi nửa cái mạng."

"Tiểu tử ngươi, một lần mang hai khỏa. Nếu để cho cái kia tự đại ngu ngốc đã biết, phỏng chừng có thể tươi sống tức chết."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy sau này có cơ hội nhất định muốn nói cho hắn biết, tức chết hắn. Cũng không biết hắn còn còn sống không vậy."

Trước thời đại, quá xa xưa.

Lấy nhân tộc thọ nguyên, không nhất định có thể sống đến bây giờ.

Antar Just nói rằng

"Cái kia ngu ngốc còn sống đâu, hơn nữa còn giống như sống được thật tốt!".