Chương 762: Con mắt trái xem một cái mắt phải xem một cái.

Chương 762: Con mắt trái xem một cái mắt phải xem một cái.

Từ trước thời đại sống đến bây giờ, ít nói cũng có mấy nghìn năm.

Lấy nhân tộc thọ nguyên, muốn sống mấy nghìn năm, thực lực kia nhất định phải phải mạnh vô cùng đại tài hành. Trước thời đại rất mạnh, Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết.

Trước thời đại bên trong, có vài vị Siêu Thần giả, hơn nữa còn là đồng thời tồn tại. Nửa bước Siêu Thần càng là đạt được ba chữ số nhiều.

Còn như cao đẳng Thần cấp, càng là vô số kể.

So với bọn họ chỗ ở thời đại này, muốn cường thịnh nhiều lắm.

Trước thời đại bên trong nhiều cường giả như vậy, tất nhiên cũng có người đi không được một dạng thăng cấp con đường. Antar Just cũng sẽ tuyển trạch người thích hợp, đi lên Chí Cường Giả đường.

Bất quá từ Antar Just theo như lời nói đến xem, trước thời đại người bên trong, không bằng chính mình. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Về sau có lẽ chúng ta sẽ gặp mặt."

Antar Just gật đầu

"Chỉ cần tên kia còn có thể sống được, các ngươi sẽ phải gặp mặt, dù sao các ngươi xuất từ cùng là một cái thế giới."

"Bất quá cái kia tự đại ngu ngốc, ưa tìm đường chết, nói không chừng ngày nào đó liền chết."

Nghe được, Antar Just đối với tên kia không định gặp.

Lâm Mặc Ngữ không biết hai người giữa chuyện gì xảy ra, ngược lại bọn họ cuối cùng chắc là không có thể trở thành bạn. Antar Just nhắc tới đối phương thời điểm, không hề giống nói đùa, mà là thực sự có chút khinh thường.

Hai khỏa kỹ năng tinh hạch bị dời đến thế giới linh hồn, sau đó Linh Hồn Lực hướng phía bọn họ rót vào. Lâm Mặc Ngữ nhất tâm nhị dụng năng lực đã thập phần cao siêu, dùng cũng là thuận buồm xuôi gió.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay linh 757 Hồn Lực có dư trình độ, đem một viên kỹ năng tinh hạch cho ăn no không thành vấn đề, nhưng muốn cho ăn đồng thời ăn no hai khỏa kỹ năng tinh hạch, độ khó không nhỏ.

Huống chi, có ở đây không lâu trước mới vừa đem Linh Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ, đến bây giờ còn không có thể hoàn toàn khôi phục. Không bao lâu, Linh Hồn Lực hoàn toàn tiêu hao sạch.

"Ta tới!"

Antar Just hưng phấn quái khiếu, trực tiếp động thủ.

Nó là tuyệt không khách khí, giết Lâm Mặc Ngữ nhiều lần như vậy, đã sớm giết ra kinh nghiệm. Siêu Thần Cấp lực lượng đánh giết tới, không mang theo một điểm pháp tắc, thuần túy thân thể lực lượng. Cũng không có một chút thương tổn, thuần túy vật lý công kích.

Antar Just nói qua, làm thân thể lực lượng đạt đến tới trình độ nhất định lúc, có thể không dựa vào pháp tắc liền phát huy ra lực tàn phá kinh khủng. Hơn nữa pháp tắc hàng vạn hàng nghìn, cũng có tương quan pháp tắc.

Nổi danh nhất chính là thê đội thứ hai bên trong Lực Lượng Pháp Tắc.

Antar Just lấy thuần túy vật lý công kích, oanh sát Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng một kích phía dưới, Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang chớp động, thương tổn dời đi phát huy tác dụng, như trước đứng ở nơi đó.

"Không có giết xuyên thấu qua ?"

Antar Just sửng sốt một chút, nghi ngờ nói

"Không nên a."

Tuy là Lâm Mặc Ngữ từ cấp 83 lên tới cấp 86, ước chừng vượt qua ba cấp.

Nhưng bản chất cũng không có quá lớn cải biến, lực phòng ngự tăng lên, ở Antar Just trong mắt không đáng kể chút nào. Một kích này, theo lý mà nói, đã đủ đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành một lần đả kích trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút kỳ quái, có chút suy nghĩ liền minh bạch rồi vấn đề chỗ ở.

Vấn đề xuất hiện ở mới viên kia thuật pháp Hằng Tinh, « triệu hoán khô lâu thần chiến sĩ » thuật này pháp bên trên.

Khô lâu thần chiến sĩ rõ ràng so trước đó khô lâu Cuồng Chiến Sĩ hiếu thắng, mạnh bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ còn không có cụ thể kiểm tra, nhưng căn cứ thuật pháp giải thích, tương đương với linh hồn của chính mình tầng thứ.

Đó chính là cấp 94 trình độ.

Khô Lâu Chiến Sĩ thoáng cái từ cấp 86 đề thăng tới cấp 94, nhất là 90 cấp sau đó sẽ có biến chất. Cuồng Chiến Sĩ biến thành thần chiến sĩ.

Loại này đề thăng là khủng bố đồng thời toàn diện.

Sự cường đại của bọn nó, cũng ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự đại biên độ tăng cường. Bọn họ gánh vác Antar Just công kích.

Antar Just đĩnh đạc nói rằng

"Không có việc gì, không có việc gì, ta đây liền lại thêm điểm."

"Ta đem lực công kích đề thăng tới Siêu Thần Cấp tam giai a."

Nói lại một cái tát hướng phía Lâm Mặc Ngữ chụp được tới.

Phía trước nó dùng chỉ là Siêu Thần Cấp nhất giai, hiện tại đề thăng tới tam giai.

Lần này công kích thành công có hiệu quả, thành công kích hoạt rồi bất tử Vong Linh skill bị động, vong linh quân đoàn tất cả thành viên toàn bộ trọng sinh. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Siêu Thần cấp ba lực công kích, so với phía trước lớn gấp mấy lần.

Bởi vậy có thể phân tích ra, Siêu Thần nhất giai cùng Siêu Thần tam giai trong lúc đó chênh lệch không nhỏ. Từ đó lại có thể phân tích ra, Siêu Thần Cấp sau đó, mỗi tăng lên một giai, chiến lực đều sẽ có đại biên độ tăng thêm.

Đẳng cấp càng cao, chênh lệch càng lớn, cái này hoàn toàn có thể lý giải, cũng là lại chuyện không quá bình thường.

Tựa như 20 cấp cùng 25 cấp chênh lệch còn có thể bù đắp, như vậy 90 cấp cùng cấp 95 chênh lệch, gần như không thể vượt qua. Antar Just lần thứ hai công kích hạ xuống lần nữa.

Vẫn là Siêu Thần tam giai.

Nhìn như đĩnh đạc Antar Just phán đoán hết sức chính xác, Siêu Thần tam giai vừa vặn có thể đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành đả kích trí mạng. Kỳ thực cũng là đang biến tướng nói cho Lâm Mặc Ngữ, sức phòng ngự của hắn cực hạn ở nơi nào.

Liên tục bốn làn sóng công kích, kèm theo tử quang thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ thu được toàn diện tân sinh. Linh Hồn Lực hoàn toàn khôi phục, lần nữa hướng hai khỏa kỹ năng tinh hạch rót vào Linh Hồn Lực.

Antar Just mang theo ước ao

"Ngươi cái thiên phú này thật sự là quá tốt, thật ước ao a."

Lâm Mặc Ngữ nói đùa

"Có muốn hay không phân ngươi phân nửa à?"

"Cắt, biết rõ không có khả năng."

Antar Just nơi nào sẽ nghe không hiểu, quay đầu không để ý tới Lâm Mặc Ngữ, một bộ ngạo kiều dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi không phải nói, bên trong đại thế giới có chút cường giả, có thể cướp đoạt người khác thiên phú sao? Ngươi tại sao không đi học một cái, ngược lại ta lại đánh không lại ngươi."

Antar Just càng là chẳng đáng

"Lão tử là thân phận gì, làm sao có khả năng đi làm như vậy không có phẩm sự tình. Đoạt người thiên phú, loại này hạ tiện sự tình, cũng chỉ có giống như hồn tộc cái loại này hạ tiện chủng tộc mới có thể làm đi ra."

"Chính mình mới là tốt nhất, đoạt tới được các thứ, luôn là có các loại các dạng vấn đề."

Antar Just nói đến đây, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghiêng đầu một cái, bất quá vừa nói như vậy, ta ngược lại là nghĩ đến một vật

"Cái gì đồ vật ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just lắc đầu

"Tạm thời không nói cho ngươi, sau này hãy nói. Vật kia ở ta Long Sào bên trong, không biết có hay không bị người lấy đi. Bất quá không có việc gì, coi như bị cầm đi, lão tử cũng muốn khiến nó phun ra đến."

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just trong miệng nói đồ đạc, tất nhiên không phải là phàm vật.

Linh Hồn Lực lần thứ hai hao hết, hai khỏa kỹ năng tinh hạch mắt thấy liền muốn đổ đầy, còn kém cuối cùng một khẩu khí. Không cần Lâm Mặc Ngữ mở miệng, Antar Just đã giành trước động thủ.

Một hồi không trung xuất hiện Long Vĩ, một hồi xuất hiện Long Trảo, thậm chí còn có dùng cằm.

Dường như Antar Just toàn thân đều là vũ khí, mỗi một cái vị trí đều có thể phát huy ra kinh khủng lực công kích. Lâm Mặc Ngữ ở nó một sóng lại một sóng trong công kích khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Hai khỏa kỹ năng tinh hạch cháy hừng hực, chỉ lát nữa là phải nổ tung, chuyển hóa thành Hằng Tinh. Antar Just bỗng nhiên hú lên quái dị

"Nguy rồi."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nhìn lại

"Làm sao vậy ? Nhất kinh nhất sạ."

Antar Just nói rằng

"Hai khỏa thuật pháp Hằng Tinh đồng thời sinh thành, sẽ xuất hiện hai cái điểm đen nhỏ, ta hẳn là xem cái nào a."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời dở khóc dở cười

"Ngươi trái mắt thấy một cái, trung mắt thấy khác một cái không phải."

"Cút, ngươi cho rằng xem cuộc vui đâu, cái này muốn hết sức chăm chú mới được."

"Thử xem nha, không thử một chút làm sao biết, đừng nói cho ta, ngươi sẽ không Nhất Tâm Nhị Dụng."

Antar Just mặt mang sầu khổ, chuyện cho tới bây giờ dường như cũng chỉ có thể như vậy.

Nếu như chỉ nhìn một cái, liền muốn lãng phí khác một cái, Antar Just làm sao cũng luyến tiếc.

"Lão tử đoán chừng là toàn bộ trong Long tộc, đệ một cái đồng thời xem hai cái Tiểu Hắc Động Thần Long."

Đại thế giới lớn như vậy, chuyện gì đều có thể phát sinh.

Đồng thời hai khỏa thuật pháp Hằng Tinh, Lâm Mặc Ngữ không dám nói chính mình là đầu một cái. Thế nhưng. . .

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lần sau muốn không ta thử xem, đồng thời chuyển hoán ba cái."

"Ngươi liền câm miệng a, lãng phí cũng không mang như thế lãng phí!"

Ở Antar Just oán giận trong tiếng, hỏa đoàn nổ tung, hai khỏa thuật pháp Hằng Tinh từ từ mà sống. ..