Chương 763: Phổ phổ thông thông mà thôi, không thể kiêu ngạo.

Chương 763: Phổ phổ thông thông mà thôi, không thể kiêu ngạo.

Antar Just vẫn thật là một con mắt xem bên trái, một con mắt xem bên phải.

Bộ dáng kia, biến đến thập phần quái dị, có điểm giống bên ngoài mắt gà chọi.

Lâm Mặc Ngữ kém chút nhịn không được cười ra tiếng, sau lại ngẫm lại cái này dạng không chỗ nói, vẫn là cố nén xuống phía dưới. Hai khỏa điểm đen nhỏ, khí tức so trước đó càng thêm nồng nặc, Lâm Mặc Ngữ đem vững vàng ghi xuống.

Antar Just Nhất Tâm Nhị Dụng bị hoàn toàn hấp dẫn, trầm tư trong đó không thể tự kềm chế. Lâm Mặc Ngữ cũng không lý tới nó, mà là cảm thụ được đến từ linh hồn sảng khoái.

Trả giá Linh Hồn Lực, đi qua phụng dưỡng ngược lại, đổi lại linh hồn tầng thứ đề thăng, coi như là kiếm lớn. Linh Hồn Lực có thể khôi phục, nhưng linh hồn tầng thứ đề thăng cũng là Vĩnh Hằng.

Dùng có thể tái sinh khôi phục đồ đạc, đổi vĩnh hằng đề thăng, không phải kiếm lớn vậy là cái gì. Linh hồn tầng thứ lần nữa ở cấp 94 con đường tiến lên tiến một bước nhỏ.

Đề thăng mặc dù không lớn, nhưng có tiến bộ chính là chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đợi đến chính mình đem kỹ năng tinh hạch toàn bộ dời hết thời điểm, linh hồn tầng thứ nên có thể đạt được cấp 95. Mới vừa chuyển hóa tới được thuật pháp Hằng Tinh, dĩ nhiên lẫn nhau quấn quanh liên tiếp, trực tiếp biến thành song tinh thuật pháp.

Tiếp lấy bọn họ lại hướng phía « triệu hoán khô lâu thần chiến sĩ »

« triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » song tinh thuật pháp bay đi, xem ra muốn gia nhập trong đó Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người

"Sẽ không như thế xảo a."

Còn dư lại hơn mười khỏa kỹ năng tinh hạch, trong đó có năm viên kỹ năng tinh hạch thuộc về triệu hoán loại kỹ năng. Không nghĩ tới lần này đẩy ra ngoài hai khỏa, vậy mà đều là.

Sự thực chính là như vậy.

Bốn viên thuật pháp Hằng Tinh lẫn nhau liên tiếp, riêng phần mình ở tự quay đồng thời, còn vòng quanh khác thuật pháp Hằng Tinh xoay tròn. Vận hành được thập phần ổn định, cực kỳ quy luật.

Nhìn qua giống như là đang biểu diễn một hồi tuyệt vời vũ đạo.

"Tứ Tinh thuật pháp. . ."

"Song tinh thuật pháp thời điểm, thuật pháp gian có thể lẫn nhau liên động, chỉ là sử dụng càng thêm nhanh và tiện, nhiều hơn rất nhiều công dụng, cũng không có tăng cường thuật pháp uy lực."

"Từ Tam Tinh bắt đầu, thuật pháp uy lực mà bắt đầu tăng cường rõ rệt, về sau mỗi nhiều nhất tinh, uy lực sẽ đại biên độ tăng thêm."

"Bây giờ là Tứ Tinh thuật pháp, thuật pháp khẳng định càng mạnh, cũng không biết có thể hay không đánh phá cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ cực hạn liền là linh hồn của chính mình cực hạn.

Thuật pháp trong uy lực giới hạn đều là lấy linh hồn của chính mình tầng thứ là hơn giới hạn, coi như có thể phá, cũng chỉ là tăng cường một ít. Cấp 94 tối đa cũng đó là có thể tập sát cấp 95, cũng không có sản sinh biến chất.

Nếu là có thể đánh vỡ cực hạn này, đây mới thật sự là đại đột phá.

Dù sao người khác ở 96 về sau lĩnh ngộ pháp tắc, có thể cho thuật pháp chịu tải pháp tắc. Thuật pháp uy lực biết tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại có lẽ chênh lệch vẫn không tính là quá lớn, nếu như chờ tương lai pháp tắc nắm giữ càng ngày càng sâu, chênh lệch liền càng ngày sẽ càng lớn. Lâm Mặc Ngữ hy vọng chính mình thuật pháp có thể đánh vỡ cực hạn, để bù đắp không có pháp tắc chỗ thiếu hụt.

« triệu hoán khô lâu thần pháp sư « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán khô lâu thần pháp sư, bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, liên tiếp bất tử thế giới, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Khô lâu thần pháp sư chiến lực đem căn cứ chủ người linh hồn tầng thứ mà định ra. »

« triệu hoán khô lâu linh hồn xạ thủ « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán khô lâu linh hồn xạ thủ, bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, liên tiếp bất tử thế giới, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Khô lâu linh hồn xạ thủ chiến lực đem căn cứ chủ người linh hồn tầng thứ mà định ra. »

Chính mình tam đại khô lâu triệu hoán toàn bộ đủ.

Hơn nữa cùng triệu hoán nguyên tố Vu Yêu cùng nhau hợp thành Tứ Tinh thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng trở nên kích động, hầu như phải nhẫn không được đi kiểm tra thuộc tính. Nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hắn dự định cuối cùng lại vạch trần đáp án, làm không cẩn thận còn sẽ có triệu hoán kỹ năng bị bắt đi ra, hợp thành Ngũ Tinh, thậm chí Lục Tinh thuật pháp. Làm cho kinh hỉ tới mãnh liệt hơn một điểm.

"Ngoan ngoãn, Tứ Tinh thuật pháp a."

Antar Just rốt cuộc hồi thần lại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ở bên trong đại thế giới, sở hữu Tứ Tinh thuật pháp nhiều người sao?"

Antar Just liếc Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Còn được a, ngươi nghĩ nha, đại thế giới vô cùng lớn, bên trong có vô số chủng tộc, thiên tài càng là vô số. Tứ Tinh thuật pháp mặc dù không nhiều thấy, nhưng là tuyệt đối không tính là thiếu."

"Thật vậy chăng ?"

Lâm Mặc Ngữ biểu thị hoài nghi.

Antar Just hừ một tiếng

"Ngươi dám nghi vấn ta ?"

Lâm Mặc Ngữ quang minh chánh đại nghi vấn lấy Antar Just

"Cái này cùng ngươi trước đây nói xong không quá giống nhau a, ngươi trước đây nói nhiều sao thuật pháp là rất ít thấy."

Antar Just lập tức giải thích

"Ta nói nhiều sao thuật pháp rất hiếm thấy, là chỉ Lục Tinh thất tinh thuật pháp rất hiếm thấy. Tứ Tinh thuật pháp nha, cũng chỉ có thể coi là phổ phổ thông thông lạp!"

"Ngươi không nên nói nhảm nhiều như vậy, nhanh chóng tiếp tục, lão tử tay còn ngứa lắm."

Antar Just không ngừng thúc giục, xem ra rất là sốt ruột. Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc một tiếng, linh hồn ý chí lần nữa đi trước kỹ năng không gian.

Antar Just ly khai Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, lúc này mới dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm

"Không thể để cho xú tiểu tử quá kiêu ngạo."

"Bất quá lão tử cũng không nói mò, Tứ Tinh thuật pháp mặc dù không nhiều thấy a, nhưng là tuyệt đối không ít."

"Nếu như xú tiểu tử thật có thể làm ra Lục Tinh, Thất Tinh thuật pháp, vậy thật. . ."

Antar Just ánh mắt thiểm thiểm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nguyên bản là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thiên phú vượt qua yêu nghiệt, dường như quái vật. Nếu như Lâm Mặc Ngữ còn có thể lấy đến Lục Tinh Thất Tinh thuật pháp, nó đều không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

Theo trong thế giới linh hồn, thuật pháp Hằng Tinh càng ngày càng nhiều.

...

...

Cần càng nhiều hơn Linh Hồn Lực tiến hành duy trì.

Chỉ có có dư bộ phận mới có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ đem ra vận chuyển kỹ năng tinh hạch.

Cảm thụ mình một chút có dư Linh Hồn Lực, chuyên chở ba viên kỹ năng tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ cảm giác còn rất nhiều dư lực.

"Cảm giác còn có thể lại mang năm sáu khỏa. . ."

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán chừng một chút, hẳn là không có vấn đề gì. Cũng không đánh giá cao chính mình, cũng cũng không xem nhẹ chính mình.

Theo kỹ năng trong không gian kỹ năng tinh hạch càng ngày càng ít, kỹ năng không gian ràng buộc cũng càng ngày càng mạnh. Nhưng nó như trước không cách nào ngăn cản như cường đạo một dạng Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ có thể nói, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực mạnh mẽ quá đáng cũng quá mức tinh thuần.

Kỹ năng không gian chỉ có thể giống như một tiểu oán phụ, phát điểm bực tức, lại cầm Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp nào.

Rất nhanh, kỹ năng tinh hạch đã bị vận chuyển đến rồi thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời mà bắt đầu rót vào Linh Hồn Lực...

Lúc này Linh Hồn Lực đã không giống phía trước như vậy sung túc, cho dù chỉ có một viên cũng không có thể một lần chuyển hóa thành Hằng Tinh. Antar Just mang theo cười xấu xa, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ động thủ. . . .

Mắt thấy bay lên trời thuật pháp Hằng Tinh, gia nhập vào đã thành hình Tứ Tinh thuật pháp hệ thống bên trong. Gắng gượng đem Tứ Tinh thuật pháp biến thành Ngũ Tinh thuật pháp.

"Thật là tấu xảo a. . ."

Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này cũng không biết phải hình dung như thế nào vận khí của mình.

Lại là một cái triệu hoán loại kỹ năng tinh hạch, chính mình nhãn quang không khỏi quá chuẩn chút.

"Ngũ Tinh thuật pháp!"

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên như sấm thanh âm.

Antar Just hiện ra vẻ khiếp sợ vấn an lấy Ngũ Tinh thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Tứ Tinh thuật pháp không phải rất thông thường sao? Ngũ Tinh thuật pháp vậy cũng không phải rất hiếm thấy chuyện a."

Đối với Antar Just phản ứng, Lâm Mặc Ngữ nghiêm trọng hoài nghi nó trong lời nói chân thực tính.

Nếu quả thật là rất thông thường, làm sao có phản ứng lớn như vậy. Xem ra Antar Just chưa nói lời nói thật.

Antar Just nói rằng

"Tứ Tinh là rất thông thường, Ngũ Tinh liền muốn giảm rất nhiều thiếu, ít nhất phải so với Tứ Tinh thuật pháp thiếu một gấp trăm lần."

"Bất quá đại thế giới nhiều người, vẫn là có rất nhiều người sở hữu Ngũ Tinh thuật pháp, ngươi muôn ngàn lần không thể kiêu ngạo."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just, muốn từ hàng này trong ánh mắt nhìn ra vài thứ.

Antar Just một trận chột dạ

"Nhìn ta làm gì, xem thuật pháp a, lần này là cái gì."

« triệu hoán Tử Vong Kỵ Sĩ « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán Tử Vong Kỵ Sĩ, bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, liên tiếp bất tử thế giới, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Tử Vong Kỵ Sĩ chiến lực đem căn cứ chủ người linh hồn tầng thứ mà định ra. »

Theo Ngũ Tinh thuật pháp thành hình, thế giới linh hồn đột nhiên tiếng oanh minh đại tác, bắt đầu chấn động kịch liệt run rẩy thua thiệt. ..