Chương 764: Siêu Thần Thất Giai, linh hồn truy tung.

Chương 764: Siêu Thần Thất Giai, linh hồn truy tung.

Lại một cái thuộc tính tiêu thất.

Từ chuyển chức phía sau, triệu hồi ra con thứ nhất khô lâu bắt đầu, thủy chung tồn tại thuộc tính: Triệu hoán không gian. Giờ này khắc này, tiêu thất.

Triệu hoán không gian thủy chung đều là quyết định vong linh quân đoàn số lượng trọng yếu thuộc tính. Không gian của nó mỗi mở rộng một phần, vong linh quân đoàn có thể tăng thêm hơn mười phân. Sự trọng yếu của nó, không cần nói cũng biết.

Nhưng là bây giờ, nó biến mất không thấy.

Theo nó tiêu thất, thế giới linh hồn bắt đầu chấn động kịch liệt, đang phát sinh một hồi khó có thể tưởng tượng kịch liệt biến hóa.

« triệu hoán khô lâu thần chiến sĩ »

« triệu hoán khô lâu thần pháp sư »

« triệu hoán linh hồn xạ thủ »

« triệu hoán Tử Vong Kỵ Sĩ »

Đại biểu cho cái này bốn cái hệ triệu hoán thuật pháp Hằng Tinh, lúc này cũng đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Bọn họ cùng « triệu hoán nguyên tố Vu Yêu » thuật pháp Hằng Tinh tổ hợp thành Ngũ Tinh thuật pháp, năm viên Hằng Tinh lẫn nhau hấp dẫn xoay tròn. Ở trong hằng tinh, xuất hiện đại lượng điểm đen, những thứ này đều là Lâm Mặc Ngữ đã từng sở hữu vong linh quân đoàn.

Bọn họ từ triệu hoán trong không gian tiêu thất, chuyển tới thuật pháp trong hằng tinh. Bao quát Vu Yêu tướng quân tương ứng những thứ kia cũng là như vậy.

Triệu hoán không gian tiêu thất, đồng dạng ảnh hưởng đến Vu Yêu tướng quân. Vu Yêu tướng quân triệu hoán không gian cũng đồng thời biến mất.

Một khắc này trở đi, Vu Yêu tướng quân dường như thành cô gia quả nhân.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được loại biến hóa này, chỉ là có chút dở khóc dở cười.

Thuật pháp cao cao tại thượng, Vu Yêu tướng quân còn không có chuyển hoán thành thuật pháp, vẫn chỉ là kỹ năng bình thường, không có tư cách Thống Lĩnh thuật pháp, chớ đừng nhắc tới là hằng tinh cấp thuật pháp.

Giữa hai người sai biệt quá lớn, hoàn toàn không ở một cái cấp độ.

Thế giới linh hồn chấn động chính là do cái này mấy viên triệu hoán loại thuật pháp Hằng Tinh gây nên.

Màu sắc của bọn họ đang ở phát sinh cải biến, nguyên bản hào quang màu trắng bạc bắt đầu làm nhạt, từng bước bị xám lạnh khí thể bao trùm.

Xám lạnh khí thể tràn đầy khí tức tử vong, là Lâm Mặc Ngữ quen thuộc nhất Bất Tử Chi Khí, thuộc về bất tử thế giới vật chất. Cái này mấy viên thuật pháp Hằng Tinh nối liền bất tử thế giới, đem bất tử thế giới khí tức dẫn đi ra.

Loại biến hóa này đang kéo dài tiến hành rồi mấy phút sau rốt cục cũng ngừng lại. Lúc này thuật pháp Hằng Tinh biến đến phân nửa ngân bạch phân nửa tro.

Ngân bạch là Bất Tử Hỏa diễm. Tro là Bất Tử Chi Khí.

Hai người nhìn qua phân biệt rõ ràng, không can thiệp chuyện của nhau.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, quan hệ của hai người phi thường hòa hợp, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Antar Just lúc này hai mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm nửa ngân nửa tro thuật pháp Hằng Tinh

"Ngươi cái này mấy viên thuật pháp Hằng Tinh có chút cổ quái, ta cảm giác bọn họ còn thiếu một chút cái gì."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực còn thiếu một chút."

Bọn họ còn không hoàn chỉnh.

Ở kỹ năng trong không gian, còn có triệu hoán Hài Cốt Cự Long, cùng với triệu hoán Vu Yêu tướng quân hai khỏa kỹ năng tinh hạch. Chỉ có bắt bọn nó đều dời tới, dung nhập trong đó, (tài năng)mới có thể hoàn chỉnh.

Đến lúc đó chính là Thất Tinh thuật pháp. . .

Antar Just nói rằng

"Ta nhớ được, ngươi còn có triệu hoán loại kỹ năng a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Còn có hai cái."

"Còn có hai cái, nếu như đều dời tới, đó chính là Thất Tinh thuật pháp a."

Antar Just nhịn không được cảm thán. Lâm Mặc Ngữ lúc này lại nhìn nhãn xa xa một viên thuật pháp hành tinh.

Viên kia thuật pháp hành tinh đại biểu « triệu hoán Khô Lâu Vương » độ dung hợp chỉ có 30%. Thuật pháp hành tinh ảm đạm không ánh sáng, vây quanh Hằng Tinh xoay tròn.

Nếu như nó cũng có thể hòa tan vào tới, vậy thì có cơ hội trở thành bát tinh thuật pháp. Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá mức hy vọng xa vời, Thất Tinh giữ gốc, bát tinh là điều kiện tốt nhất. Có một số việc, không thể cưỡng cầu.

Mặc dù không bắt buộc, nhưng Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, hắn sớm muộn có một ngày muốn đem trong thế giới linh hồn những thứ này thuật pháp hành tinh, toàn bộ chuyển biến thành thuật pháp Hằng Tinh.

Hắn còn hoàn mỹ hơn đi hết này tối cường đường, đem sở hữu thuật pháp toàn bộ đều biến thành hằng tinh cấp. Dã vọng, cũng có thể nói là dã tâm, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ thiếu.

Ở Antar Just thúc giục trung, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập kỹ năng không gian. Linh Hồn Lực vẫn như cũ dồi dào, còn có thể lại mang lên mấy viên.

Kỹ năng trong không gian còn dư lại mười một khỏa kỹ năng tinh hạch.

Lâm Mặc Ngữ như trước đè cùng với chính mình lười biện pháp, lựa chọn gần nhất một viên.

Kỹ năng không gian dường như bỏ qua chống lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bị quá lớn trở lực. Cũng có thể là bởi vì hắn Linh Hồn Lực quá mạnh mẽ, kỹ năng không gian ngăn cản không hề có tác dụng.

Gần là gần nửa ngày võ thuật, một viên mới tinh kỹ năng tinh hạch đã xuất hiện ở trong thế giới linh hồn. Làm từng bước rót vào Linh Hồn Lực, kỹ năng tinh hạch bắt đầu chiếu lấp lánh.

Làm Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hao hết, Antar Just hưng phấn một cái tát vỗ qua đây.

Siêu Thần Cấp cấp ba lực lượng, đã sớm đầy đủ băng liệt không gian.

Nếu không phải khu vực này tương đối đặc thù, có thể coi là là Antar Just chính mình chế tạo ra không gian đặc thù, cực kỳ vững chắc. Đổi thành địa phương khác, không gian đã sớm đổ nát.

Nếu như đánh vào Ma Hoàng hoặc là Long Hoàng trên người, tuyệt đối là mười phần chết chắc.

Kinh khủng như vậy một chưởng ba một tát này đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự. Antar Just sửng sốt

"Cái quỷ gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được có thể như vậy

"Ta vong linh quân đoàn trở nên mạnh mẽ."

Lời ngầm chính là, ta da lại biến dầy, Siêu Thần tam giai không đủ giết ta. . . Antar Just kêu

"Ngươi tên biến thái này."

Một cái rõ ràng mới(chỉ có) cấp 86 gia hỏa, liền Siêu Thần cấp ba lực lượng đều giết không chết. Cái này còn là thuần túy thân thể lực lượng, không cách dùng thì.

Nếu như đổi thành khác Siêu Thần tam giai, hơn nữa lĩnh ngộ vẫn là nguyên tố loại pháp tắc. . . Nếu như cùng Lâm Mặc Ngữ giao thủ, sợ là sẽ phải khóc.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể đứng tùy ngươi đánh, căn bản không đả thương được hắn.

Antar Just hơi lớn thế giới những tên kia mặc niệm ba giây đồng hồ, làm không cẩn thận sẽ tin niệm tan vỡ. Antar Just tăng lên lực công kích, Siêu Thần tứ giai. . . Siêu Thần ngũ giai. . .

Vẫn đề thăng tới Siêu Thần Lục Giai thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị trí mạng công kích.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Siêu Thần ngũ giai tầng thứ công kích, có thể đối với ta tạo thành tương đương thương tổn. Nếu như liên tục hai cái, cũng có thể diệt hết vong linh quân đoàn."

"Đương nhiên, đây là đang vong linh quân đoàn không có phóng xuất, đồng thời bảo trì hiện nay số lượng dưới tình huống."

"Siêu Thần Lục Giai ở trước mắt nằm trong loại trạng thái này có thể giết ta, nếu như về sau vong linh quân đoàn số lượng tiến thêm một bước tăng thêm, khả năng này biết không đủ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được công kích, nhất ngũ nhất thập phân tích.

Antar Just trong lòng lần nữa kêu "Lâm Mặc Ngữ ngươi cái quái vật này" ngoài miệng nói rằng

"Siêu Thần Thất Giai bắt đầu, là siêu Thần giai một lần biến chất, hơn nữa nhiều hơn một loại đặc tính."

"Thử xem!"

Antar Just không chút do dự đem lực lượng tăng lên tới Siêu Thần Thất Giai.

Không trung vang lên một trận ầm vang, lực công kích so với phía trước tăng lên rất nhiều, chừng mấy lần.

Liền như cùng cấp 96 cùng cấp 95 phân biệt, là một hồi lực lượng biến chất 5. 2, cũng có thể coi như là vì tiếp theo giai đoạn làm chuẩn bị.

Cự đại lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, các vong linh trong nháy mắt tập thể tan vỡ. Bất tử Vong Linh kỹ năng kích hoạt.

Một giây kế tiếp, các vong linh phục sinh, nhưng lập tức lại lần nữa tan vỡ.

Ngay sau đó, các vong linh lần thứ ba phục sinh, có thể qua hai giây, lần thứ hai tan vỡ. Hợp với hai lần phục sinh, hai lần tử vong, trực tiếp kích phát rồi thiên phú.

Kèm theo tử quang, Lâm Mặc Ngữ toàn diện tân sinh.

Các vong linh lần nữa trọng sinh, lần này không tiếp tục độ tan vỡ.

Lâm đưa giọng mang lấy vẻ hoảng sợ

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Đây là đạt được Siêu Thần Thất Giai sau đó, mới có thể có đặc tính, chúng ta xưng là linh hồn truy tung."

"Ở bên trong đại thế giới, có không ít chủng tộc cũng có chết thay thiên phú, có chút chủng tộc còn có thể Tích Huyết Trùng Sinh."

"Nhưng những thiên phú này đặc tính, ở linh hồn truy tung trước mặt, tác dụng đều muốn giảm bớt đi nhiều."

Antar Just giải thích một lần, làm cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi trong đó tác dụng. ..