Chương 765: Antar Just liên tục nhắc nhở.

Chương 765: Antar Just liên tục nhắc nhở.

Sở hữu linh hồn truy lùng công kích, chỉ cần địch nhân linh hồn bất diệt, sẽ duy trì liên tục truy tung công kích. Hoặc là công kích lực lượng hao hết, hoặc là cho đến giết chết đối phương, bằng không công kích sẽ không ngừng không ngớt.

Antar Just nhìn lấy khiếp sợ Lâm Mặc Ngữ, cười hắc hắc nói

"Bây giờ biết sợ rồi sao, cho nên nói, đừng cho là mình da đủ dày, có thể phục sinh liền không kiêng nể gì cả."

"Nếu như đụng tới cái Chân Thần Cấp, trực tiếp dùng linh hồn truy tung đối với ngươi tiến hành công kích, ngươi coi như có thể phục sinh 100 lần cũng không dùng."

Lâm Mặc Ngữ quả thật bị sợ hết hồn, nhưng nghĩ lại, ý thức được không đúng, không đúng, ta có thể chặt đứt linh hồn truy lùng a

"Cái này. . ."

Antar Just cũng không nghĩ Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh như vậy, thoáng cái đã tìm được lỗ thủng.

Chính mình lừa dối chưa thành công, không có thể làm sợ Lâm Mặc Ngữ.

"Xú nhỏ thật đúng là quỷ tinh quỷ tinh, không hổ là quái vật."

Antar Just ở trong lòng nghĩ lấy, ngoài miệng lại nói

"Có lẽ có thể, nhưng bên trong đại thế giới cường giả vô số, có lẽ có khác bí thuật cũng khó nói. Vừa mất đủ, chính là Thân Tử Đạo Tiêu."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta hiểu, tốt lắm, lại giết ta một lần."

Linh Hồn Lực lần thứ hai tiêu hao sạch sẽ, kỹ năng tinh hạch còn không có triệt để cho ăn no.

"Được rồi!"

Antar Just hừ nhẹ một tiếng, lập tức động thủ.

Antar Just không có 28 sử dụng linh hồn truy tung, mà là một cái tiếp lấy một cái giết. Cơ hội tốt như vậy, nó làm sao có thể bỏ qua.

Dùng linh hồn truy tung mặc dù nhanh chóng, nhưng này thật không có cảm giác thành tựu.

Trong thế giới linh hồn, Antar Just lần nữa hóa thân mắt gà chọi, nhìn chằm chằm cháy hừng hực kỹ năng tinh hạch nháy mắt không thiếu. Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, một người một rồng, nhãn thần đều không sai biệt nhiều.

Tinh hạch nổ tung, thuật pháp Hằng Tinh từ trong hỏa diễm bay lên.

Lần này không phải triệu hoán loại kỹ năng, thuật pháp Hằng Tinh tự thành nhất thể, một mình một viên xoay tròn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, lần này không được còn có lần sau.

Ngược lại đều muốn chuyển hoán tới được, sớm một chút trễ giờ sự tình mà thôi.

Thuật pháp Hằng Tinh toát ra không giống tầm thường quang mang, một loại cảm giác kỳ lạ từ thuật pháp Hằng Tinh bên trên lan tràn ra, chảy - khắp toàn thân. Liền linh hồn đều bị loại cảm giác này bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình mặc vào nhất kiện vô hình áo giáp, có thể chống đỡ các loại công kích.

"Bị động thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, đây là bị động thuật pháp mới có thể cảm giác.

« vật lý chống lại « độ dung hợp 100% »: Bị động thuật pháp, tự thân cùng triệu hoán vật đối với sở hữu vật lý công kích miễn dịch, đối với vật sở hữu để ý loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp đôi. »

Khi nhìn đến thuật này pháp hằng tinh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp di chuyển, có loại cảm giác dở khóc dở cười. Hắn biết, Antar Just nghĩ muốn giết mình, lại muốn phí sức.

Siêu Thần Thất Giai sợ là không đủ, không biết Siêu Thần bát giai có được hay không.

Ở Siêu Thần Thất Giai sau đó, lực lượng biến chất, mỗi tăng lên một giai, lực công kích đều sẽ tăng lên trên diện rộng. Cùng Thất Giai phía trước hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Antar Just, hàng này vẫn còn ở cảm ngộ điểm đen nhỏ.

Chớp mắt, không để ý tới cái gia hỏa này, lần nữa tiến nhập kỹ năng không gian, đi vận chuyển kỹ năng. Sau một lát, Antar Just thanh tỉnh lại.

Nhìn lấy đã hình thành thuật pháp Hằng Tinh, nhìn nhìn lại Lâm Mặc Ngữ, cảm ứng được ý chí của hắn đã không ở nơi này.

"Ta cảm ngộ lâu như vậy sao?"

"Cũng không biết xú tiểu tử lần này là kỹ năng gì."

"Một hồi hỏi một chút."

Antar Just còn cho là mình cảm ngộ lâu lắm, dù sao thời gian đối với nó mà nói, ý nghĩa không lớn. Trước đây ngủ một giấc mấy chục trên trăm năm cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh lại đưa đến khỏa kỹ năng tinh hạch, bắt đầu rót vào Linh Hồn Lực.

"Giết ta!"

"Được rồi!"

Antar Just nghe được thích nghe nhất lời nói, lúc này một cái tát ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Siêu Thần Lục Giai lực lượng, đã đủ hủy thiên diệt địa, Băng Diệt sơn hà.

Thậm chí đánh tan mảnh vỡ thế giới đều có thể.

Nhưng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người cũng là một chút động tĩnh đều không có.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã sớm biết sẽ là kết quả này, trên mặt lại nhíu mày lại

"Có được hay không a, mềm chân Long."

Antar Just sửng sốt

"Không nên a!"

Nói nó lại thử một chút, vẫn là như cũ. Công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, căn bản không có động tĩnh.

Antar Just rõ ràng cảm ứng được, chính mình công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người thời điểm, đột ngột tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ dường như thành một cái lỗ đen, đem chính mình công kích toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Nó không tin tà, đem lực công kích tăng lên tới Siêu Thần Thất Giai, thậm chí vận dụng linh hồn truy tung. Nhưng vẫn là Nê Ngưu nhập hải, không có động tĩnh chút nào.

Antar Just ý thức được sự tình không đúng, quái khiếu đạo

"Xú tiểu tử, ngươi thức tỉnh rồi cái gì thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ cười hì hì giải thích một lần.

Antar Just chính là há to miệng

"Ngươi nói, ngươi vật lý công kích miễn dịch ? Vật lý loại nguyên tố thương tổn giảm bớt 810 0 lần!"

"Hoàn toàn chính xác!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng có chút hưng phấn.

Antar Just nói rằng

"Ngươi hưng phấn cái rắm a, ta không giết được ngươi, nhìn ngươi làm sao đem kỹ năng tinh hạch chuyển hoán thành thuật pháp Hằng Tinh."

À

Lâm Mặc Ngữ đã quên vấn đề này.

Antar Just cười hắc hắc, bỗng nhiên trừng mắt, phát sinh một tiếng Long Ngâm.

Không trung xuất hiện một cái bóng đen to lớn, hắc ảnh hóa thành cự đại long đầu từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Trong lúc nhất thời sơn băng địa liệt, đại địa run rẩy.

Sở hữu ở tuyên cổ trên chiến trường tầng người bên trong, không một không phải cảm nhận được khổng lồ cảm giác áp bách. Thậm chí có người đặt mông ngồi sập xuống đất, vẻ mặt hãi nhiên, không biết chuyện gì xảy ra.

Nếu như không phải Antar Just ổn định lấy mảnh không gian này, toàn bộ tuyên cổ chiến trường đều có thể lúc đó tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ tại chỗ chịu đến trí mạng công kích, vong linh quân đoàn trong nháy mắt tan vỡ.

Hơn nữa một tan vỡ còn hỏng mất bốn lần, trực tiếp kích hoạt rồi toàn diện tân sinh thiên phú. Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Toàn bộ quá trình phát sinh quá nhanh, hắn đều không phản ứng kịp.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm nhận được trên lực lượng nghiền ép, là mình không thể chống đỡ khủng bố công kích. Ở này cổ lực lượng trước mặt, cái gì pháp tắc giảm tổn thương 810 0 lần, đều là giả.

Thậm chí 240 hắn liền Antar Just vận dụng cái gì pháp tắc đều không biết, chỉ biết là Antar Just tất nhiên là vận dụng pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phía trước, Antar Just cũng từng vận dụng quá tương tự lực lượng, lúc đó cả tòa tuyên cổ chiến trường cũng như thế giới mạt thế một dạng.

Chỉ là ở lúc đó, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ không có giống hiện tại rõ ràng như vậy.

Antar Just cười ha ha nói

"Biết lợi hại chưa, đừng xem ngươi miễn tổn thương lợi hại, đụng tới Chân Thần, giống nhau một con đường chết."

"Đây vẫn chỉ là Chân Thần cấp một lực lượng, tiểu tử ngươi có thể muôn ngàn lần không thể tự cao tự đại."

Tầng thứ vượt qua, thật là phi thường khủng bố.

Siêu Thần Thất Giai cùng Lục Giai so sánh với đã không phải là cùng là một cái tầng thứ. Chân Thần cùng Siêu Thần so sánh với, chênh lệch càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trong lòng một tia tự ngạo

"Ta biết rồi, cảm ơn!"

Antar Just phất tay một cái

"Tạ liền miễn, đàng hoàng để cho ta giết nhiều mấy lần a."

"Không thành vấn đề."

Loại này nho nhỏ yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên miệng đầy bằng lòng. Lại là một viên thuật pháp Hằng Tinh hình thành, hai người theo như nhu cầu.

« hài cốt trường mâu « độ dung hợp 100% »: Phóng thích hài cốt trường mâu công kích địch nhân tạo thành vật lý thương tổn, trường mâu sở hữu cường đại xuyên thấu tính, uy lực từ tiêu hao Tinh Thần lực nhiều ít quyết định. »

Lần này chuyển hóa mà thành là hài cốt trường mâu, đã từng cũng là Lâm Mặc Ngữ chủ công kỹ năng một trong.

Nó tại chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh phía sau, cấp tốc hướng phía còn lại mấy viên hài cốt hệ thuật pháp Hằng Tinh dựa. Thế giới linh hồn lần nữa bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên. ..