Chương 766: Lão tử cảnh giới gì, biết ước ao ngươi ? .

Chương 766: Lão tử cảnh giới gì, biết ước ao ngươi ? .

Có « hài cốt trường mâu » thuật pháp hằng tinh gia nhập vào, cùng « hài cốt lao ngục »

« hài cốt răng nanh »

« hài cốt bọc thép » hợp thành Tứ Tinh thuật pháp.

Bốn viên Hằng Tinh cháy hừng hực, lẫn nhau hấp dẫn xoay tròn không ngừng.

Ở bọn họ trung tâm, một đoàn không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả hình dung thần kỳ vật chất đang ở sanh ở. Cái này đoàn vật chất mang theo nồng nặc pháp tắc khí tức, là bất tử pháp tắc cụ hiện.

Cụ hiện sau pháp tắc, cảm ngộ độ khó giảm xuống hàng ngàn hàng vạn lần, Lâm Mặc Ngữ có thể đi qua nó, cấp tốc cảm ngộ nắm giữ bất tử pháp tắc. Tứ Tinh thuật pháp hệ thống hình thành, gây nên thế giới linh hồn chấn động kịch liệt.

Bốn viên Hằng Tinh ở trên sáng bóng cũng theo đó biến sáng rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ biết, thuật pháp uy lực lần thứ hai tăng thêm.

Hiện tại sợ là thật có thể đối với cấp 96 cao đẳng Thần cấp tạo thành uy hiếp trí mạng, không phải giống như trước nữa chỉ có thể làm chút da ngoại thương. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ mình một chút Linh Hồn Lực, vẫn còn có có dư.

Lúc này lại mã bất đình đề đi trước kỹ năng không gian.

Antar Just tỉnh táo lại, thấy được mới vừa hình thành Tứ Tinh thuật pháp hệ thống.

"Hơn hai tinh thuật pháp hệ thống. . . Hơn nữa đều là vượt lên trước ba sao."

"Thế giới này điên rồi, làm sao sẽ xuất hiện nhân vật như vậy."

"Cũng khó trách đại thế giới phù văn muốn ngăn cản xú tiểu tử, nếu không phải là đại thế giới phù văn đè nặng, hắn không biết muốn mạnh mẽ thành dạng gì."

"Quái vật chính là quái vật, khó có thể dùng lẽ thường phỏng đoán."

Antar Just tự lẩm bẩm, nó đã đối với Lâm Mặc Ngữ không lời nào để nói.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đem một khỏa lại một khỏa kỹ năng tinh hạch vận chuyển qua đây, không tốn sức chút nào.

Người khác mang lên một hai khỏa liền muốn sống muốn chết, Lâm Mặc Ngữ giống như là ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản. Người so với người, thực sự muốn tức chết người.

Bất quá dạng này cũng tốt, vừa lúc có thể cho Antar Just một lần lại một tra khắp tất cả xem điểm đen nhỏ. Đến rồi nó tầng thứ, mỗi đi tới một phần đều phi thường trắc trở.

Thường thường đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ, hoặc là tiêu hao đại lượng thời gian. Lại hoặc là, có thể gặp được đến những thứ kia thiên đại cơ duyên.

Đối với Antar Just mà nói, quan sát hằng tinh sinh thành, trong nháy mắt kia xuất hiện điểm đen nhỏ, chính là thiên đại cơ duyên. Hơn nữa không chỉ một lần, hắn nhìn mười nhiều lần.

Antar Just bỗng nhiên cảm giác, chính mình tại nơi đây cố thủ nhiều năm như vậy, đáng giá! Thử hỏi ai có thể xem nhiều lần như vậy điểm đen nhỏ.

Cho dù có người đồng tộc chuyển hóa Hằng Tinh, thì có ai dám buông ra thế giới linh hồn, có thể cho người khác không cố kỵ gì tiến đến. Không có, một cái cũng sẽ không có.

Trước đây Lâm Mặc Ngữ chỉ là một câu: Ngươi là bằng hữu ta. Cho tới bây giờ cái bộ dáng này.

Đây cũng tính là một loại duyên phận a.

Antar Just nghĩ tới chính mình tại trong Long tộc sinh hoạt, dường như, không có bằng hữu gì.

Đồng tộc trung không có bằng hữu, ngược lại nộp một nhân tộc bằng hữu, hơn nữa còn là cái loại này có thể buông ra thế giới linh hồn bằng hữu. Vận mệnh a, thật đúng là kỳ diệu.

Rất nhanh, lại có một viên kỹ năng tinh hạch bị bắt đi qua.

"Chuẩn bị xong chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ cười hỏi.

Antar Just mài trảo soàn soạt

"Cái này muốn một rắm chuẩn bị, tùy thời có thể."

Phía trước diễn ra rất nhiều lần tràng diện, lần thứ hai trình diễn.

Thuật pháp Hằng Tinh sinh thành thời gian, cảm giác khác thường lần nữa tịch quyển toàn thân.

"Lại là bị động thuật pháp!"

"Sẽ là cái nào đâu."

Bây giờ còn còn lại hai cái skill bị động, theo thứ tự là « trạng thái miễn dịch » cùng « bất tử Vong Linh » hai cái này skill bị động, đều hết sức có thể dùng.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ tất cả kỹ năng đều hữu dụng.

Không hề giống rất nhiều chức nghiệp, luôn luôn một hai không quan trọng kỹ năng tồn tại.

Bị động thuật pháp Hằng Tinh di thế mà độc lập, dường như mang theo nào đó khí tức cao quý, cùng những cái khác thuật pháp Hằng Tinh Grid không phải chỗ. Tư thái kia có thể rất rõ ràng nhìn ra, rất là không giống người thường.

« nguyên tố chống lại » « vật lý chống lại » đều là như vậy.

Đợi đến Hằng Tinh triệt để ổn định, thuật pháp tin tức cũng tương ứng nhảy ra.

« bất tử Vong Linh « độ dung hợp 100% »: Vong linh quân đoàn thành viên, nhận được trí mạng công kích phía sau cũng sẽ không chết, đem trọng sinh đến trạng thái tột cùng tiếp tục chiến đấu. Mỗi vị Vong Linh ở trong vòng năm phút sở hữu năm lần cơ hội sống lại. Thuật pháp thời gian cold-down: Ba phút. »

Thay đổi, kỹ năng thay đổi, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng thay đổi.

Từ kỹ năng biến thành thuật pháp, biến hóa thật sự là có chút lớn.

Trọng sinh không lại trở về triệu hoán không gian, trực tiếp tại chỗ phục sinh, hơn nữa trở lại trạng thái tột cùng. Trong vòng năm phút có thể phục sinh năm lần, so trước đó hai lần gấp bội đều không ngừng. Hơn nữa thời gian cold-down rút ngắn đến rồi ba phút, kỹ năng trạng thái lúc là năm phút đồng hồ.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn đưa cái này kỹ thuật phối hợp cùng với chính mình thiên phú sử dụng, sở dĩ thời gian cold-down rút ngắn tác dụng cũng không lớn. Bất kể như thế nào, chuyển biến thành thuật pháp sau đó, thực dụng tính đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình càng khó giết.

Chỉ cần không phải đối mặt Chân Thần, an toàn tính liền trên cơ bản có chút cam đoan. Siêu Thần Cấp, cho dù là Siêu Thần Cửu Giai, muốn giết chết mình cũng biết đau đầu.

Không phải giết không chết, mà là không dễ giết.

Lâm Mặc Ngữ đem lần này thuật pháp báo cho Antar Just, Antar Just vô cùng tĩnh táo, không động dung chút nào.

Chỉ là thật dài nhìn hắn một cái

"Ngươi nên có Quy Tộc huyết mạch."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, cười nói

"Ngươi đây là đang ước ao."

"Lão tử cảnh giới gì, biết ước ao ngươi, ngươi nói cái gì nói mớ đâu."

Antar Just vẻ mặt khinh thường. Lâm Mặc Ngữ cũng không cùng nó cãi cọ.

Lần nữa chui vào kỹ năng không gian.

Từ Antar Just trong ánh mắt là có thể nhìn tới, không phải ước ao là giả. Cái gia hỏa này trước đây liền hâm mộ, càng chưa nói hiện tại.

Lần nữa xông vào kỹ năng không gian, Linh Hồn Lực rốt cuộc không lại như vậy dồi dào.

Đã liên tục chuyên chở bảy cái kỹ năng tinh hạch, mỗi tăng thêm một viên thuật pháp Hằng Tinh, sẽ chiếm giữ một bộ phận Linh Hồn Lực.

Mỗi khỏa thuật pháp Hằng Tinh ngoại trừ đang chuyên chở chuyển hoán thời điểm cần đại lượng Linh Hồn Lực, chuyển hóa phía sau duy trì cũng sẽ chiếm giữ đại lượng Linh Hồn Lực chỉ có có dư đi ra Linh Hồn Lực mới có thể dùng tới vận chuyển kỹ năng tinh hạch.

Phía trước cái loại này Linh Hồn Lực không gì sánh được dư thừa cảm giác tiêu thất, vận chuyển đứng lên cũng không có phía trước nhẹ nhõm như vậy. Kỹ năng không gian dường như cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ biến hóa, phảng phất tại pha trò Lâm Mặc Ngữ.

Theo kỹ năng trong không gian kỹ năng tinh hạch càng ngày càng ít, kỹ năng không gian đối với tinh hạch ràng buộc lực đang ở cấp tốc mạnh mẽ. Cái này cũng vì Lâm Mặc Ngữ cường đạo sự nghiệp mang đến độ khó.

Kỹ năng không gian tiến hành rồi hữu hiệu phản kháng, đáng tiếc cuối cùng vẫn không có thể ngăn lại Lâm Mặc Ngữ cái này đại cường đạo. Ở nửa ngày trời sau, lần này viên thứ tám kỹ năng tinh hạch bị mang chở ra.

"» chắc là một viên cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ cùng với chính mình còn lại Linh Hồn Lực, biết không cách nào nữa tiếp tục. Linh Hồn Lực còn có một chút có dư, nhưng dùng để di chuyển kỹ năng tinh hạch, có vẻ hơi không đủ.

Chỉ có thể chờ đợi lấy thăng cấp sau đó mới tới.

Kỹ năng trong không gian bây giờ còn còn lại bảy viên kỹ năng tinh hạch, phỏng chừng lại tăng hai cấp, tối đa ba cấp là có thể dời hết. Hiện tại cấp 86, vận khí tốt, cấp 88 thời điểm là có thể dời hết kỹ năng không gian.

Vận khí không tốt, vậy 89 cấp.

Đương nhiên tốt nhất là cấp 88 dời hết kỹ năng không gian, còn lại còn muốn dùng để dằn vặt thiên phú thuyền.

Thiên phú thế giới mới(chỉ có) là khó khăn nhất, như thế nào đem ba cái thiên phú lấy ra, Lâm Mặc Ngữ liền một chút đầu mối cũng không có. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, công tác có mục tiêu, nhưng không thể gấp nóng.

Kỹ năng tinh hạch ở Linh Hồn Lực bao vây tiến nhập thế giới linh hồn, bắt đầu hướng phía thuật pháp chuyển hoán. Không có ngoài ý muốn, cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

Có Antar Just cái này đồng lõa ở, Lâm Mặc Ngữ chết có ý nghĩa. Antar Just nhìn lấy điểm đen nhỏ, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hằng Tinh.

Viên này mới thuật pháp Hằng Tinh, trở thành thế giới linh hồn một thành viên, sau đó nghĩa vô phản cố hướng cùng với chính mình đồng loại phóng đi. ..