Chương 767: Chỉ có thể nói ngươi là ngu ngốc.

Chương 767: Chỉ có thể nói ngươi là ngu ngốc.

Sáu viên thuật pháp Hằng Tinh lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, lẫn nhau hấp dẫn quấn quanh.

Riêng phần mình vận hành vẽ ra một bức thập phần huyền ảo hình ảnh. Ở bọn họ trung tâm, một cái xám lạnh khối không khí đang ở sinh thành.

Cùng là hài cốt loại Tứ Tinh thuật pháp hệ thống giống nhau, nhiều sao thuật pháp hệ thống từ đạt được Tam Tinh sau đó, mà bắt đầu sinh ra ẩn chứa pháp tắc khí tức xám lạnh khối không khí.

Xám lạnh khối không khí là pháp tắc cụ hiện, thuật pháp Hằng Tinh cũng quỹ tích vận hành nếu như xem xét tỉ mỉ, kỳ thực chính là dọc theo xám lạnh khối không khí vận chuyển. Antar Just lẩm bẩm nói

"Lục Tinh thuật pháp."

Ngữ khí của nó trung minh hiển lộ có khiếp sợ, nhưng lập tức lại sửa lại

"Còn có thể, Lục Tinh thuật pháp tương đối mà nói, là hiếm thấy rất nhiều. Nhưng đại thế giới, đông đảo cường giả, Lục Tinh thuật pháp cũng không phải số ít."

Lâm Mặc Ngữ khoát tay

"Yên tâm, ta sẽ không kiêu ngạo tự mãn."

Nếu như đến bây giờ hắn còn minh bạch Antar Just dụng ý, vậy hắn thực sự không cần lăn lộn.

Mới gia nhập thuật pháp Hằng Tinh hợp thành Lục Tinh thuật pháp hệ thống, quỹ tích vận hành đang thay đổi sau đó, lại cấp tốc biến đến ổn định. Tổng thể mà nói, sáu viên Hằng Tinh đều là vây quanh ngay chính giữa xám lạnh khối không khí vận hành.

Đồng thời bọn họ lại lẫn nhau hấp dẫn, có cùng với chính mình quỹ tích vận hành.

Cũng chính bởi vì trung ương xám lạnh khối không khí tồn tại, bọn họ vận hành cho dù nằm ở trạng thái thăng bằng, không có một tia mất trật tự.

« triệu hoán Vu Yêu tướng quân « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán vu 680 Yêu Tướng quân, bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, liên tiếp bất tử thế giới, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Vu Yêu tướng quân sở hữu thống ngự chỉ huy vong linh quân đoàn năng lực, đồng thời tự thân cũng có thể đầu nhập chiến đấu. Vu Yêu tướng quân có thể thống ngự số lượng cùng chiến lực, đem căn cứ chủ người linh hồn tầng thứ mà định ra. »

Vu Yêu tướng quân cũng xảy ra thay đổi thật lớn, biến đến không lại chỉ là thống ngự phụ trợ, tự thân cũng có chiến lực . còn chiến lực mạnh yếu, cần sau khi khảo sát mới biết được.

Thế giới linh hồn lần nữa chấn động, là Lục Tinh thuật pháp trong hệ thống sáu viên Hằng Tinh đang chấn động. Bọn họ hộc ra càng nhiều hơn không phải tử khí hơi thở, lệnh pháp tắc cụ hiện được càng thêm rõ ràng.

Antar Just ánh mắt nhưng ở lúc này biến đến ngưng trọng.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện không thích hợp

"Có vấn đề gì không ?"

Antar Just trầm giọng nói

"Ta cảm giác linh hồn của ngươi thế giới, dường như đang ở nỗ lực liên tiếp khác một cái thế giới."

"Mà cái này cái liên tiếp thông đạo, liền ở nơi đó, cùng với nơi đó."

Antar Just chỉ hướng lấy triệu hoán loại Lục Tinh thuật pháp hệ thống, cùng với hài cốt loại Tứ Tinh thuật pháp hệ thống. Nghiêm khắc nói, là chỉ hướng bọn họ trung ương, pháp tắc cụ hiện khối không khí.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể từ đó cảm nhận được pháp tắc khí tức mà thôi, hắn không có biện pháp giống như Antar Just như vậy chứng kiến càng tầng sâu đồ vật. Bất quá thuật pháp trung ngược lại là nói rõ, thuật pháp Hằng Tinh liên tiếp bất tử thế giới.

Lúc đó liền hoài nghi tới, bất tử thế giới là không phải chân thực tồn tại một cái thế giới.

Antar Just tiếp tục nói

"Nghề nghiệp của ngươi quá mức đặc thù, ta cũng nói không rõ cái này dạng tốt hay xấu."

Lâm Mặc Ngữ cũng là rất rộng rãi

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đã tới thì an tâm ở lại a."

"Tốt lắm, hiện tại ta nên làm đều làm xong, ngươi nên nói cho ta biết tiếp theo làm sao thăng cấp a."

Antar Just nói rằng

"Cấp 86 có thể tiếp tục giết quái vật thu hoạch Linh Hồn Lực tiến hành thăng cấp, nhưng này chỉ là dưới nhất còn dư lại phương pháp làm."

"Ngươi xem qua nhiều như vậy tư liệu, hẳn hiểu qua, các ngươi nhân tộc Chức Nghiệp Giả bên trong cũng có rất nhiều cấp 86 trở lên, không lại vào phó bản, không lại giết quái vật, mà là tuyển trạch bế quan."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai, nhưng đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, đều là ở cấp 88 về sau mới(chỉ có) tuyển trạch bế quan."

Antar Just nói rằng

"Cấp 88 hơi trễ, kỳ thực cấp 86 là tốt nhất."

"Hơn nữa việc ngươi cần sự tình, cùng bọn họ không giống với."

"Bọn họ chỉ là lĩnh ngộ tự thân linh hồn, đối với linh hồn của chính mình tiến hành ưu hoá, lĩnh ngộ Linh Hồn Lực Lượng tác dụng, vì trở thành Thần cấp làm chuẩn bị."

"Đồng thời bọn họ còn muốn cảm ứng kỹ năng không gian, vận chuyển kỹ năng tinh hạch, chuyển hóa thành thuật pháp."

"Ngươi thì không phải như vậy. . ."

Antar Just cùng Lâm Mặc Ngữ nói tường tận hắn kế tiếp chuyện nên làm.

Người khác muốn vận chuyển kỹ năng tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần, kỹ năng không gian đều sắp bị hắn cướp đoạt không còn. Hắn đi đường cùng người khác hoàn toàn bất đồng.

Kế tiếp, hắn muốn bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc.

Người khác là trở thành Thần cấp sau đó, theo linh hồn càng ngày càng mạnh, mới bắt đầu chậm rãi lĩnh ngộ pháp tắc. Mà Lâm Mặc Ngữ nhưng phải ở cấp 86 mà bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc.

Vô luận là đối với linh hồn tầng thứ yêu cầu, vẫn là bản thân đẳng cấp yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ đều là quá mức vượt mức quy định.

"Làm được hả ? Pháp tắc phản phệ, linh hồn của ta tầng thứ mới(chỉ có) cấp 94."

Không đến cấp 96, liền không thể chịu đựng pháp tắc phản phệ. Đây là rất rõ ràng đạo lý, là hằng định quy luật.

Antar Just nói rằng

"Có thể làm, chỉ là quá trình biết gian nan một điểm. Ta nói khó, là pháp tắc rất khó lĩnh ngộ. Nhưng ngươi pháp tắc bị cụ hiện, đã so với người khác dễ dàng gấp trăm ngàn lần."

"Nếu như vậy lại không lĩnh ngộ ra tới, chỉ có thể nói ngươi là ngu ngốc!"

"Ngươi ở đây lĩnh ngộ pháp tắc trong quá trình, linh hồn phải nhận được cắt tỉa, sẽ trở nên vững chắc."

"Bởi vì đây là ngươi từ không tới có chậm rãi lĩnh ngộ được đồ đạc, linh hồn của ngươi biết thích ứng pháp tắc, tuy là cũng sẽ có điểm phản phệ, nhưng cũng không nghiêm trọng, hoàn toàn ở có thể trong phạm vi chịu đựng."

"Không giống ngươi trực tiếp khu sử không phải thuộc với pháp tắc của mình, bị phản phệ tự nhiên muốn nghiêm trọng nhiều."

"Ở bên trong đại thế giới, thì có một cái thần kỳ chủng tộc, bọn họ có ở đây không đến cấp 70 thời điểm có thể khu sử pháp tắc."

"Bằng vào khu sử pháp tắc năng lực, bọn họ ở cấp 70 lúc liền có thể sở hữu siêu việt 90 cấp chiến lực."

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe hiểu Antar Just lời nói, hiện tại nếu như không có cổ lôi bên ngoài tháp, hắn là không có biện pháp khu sử điện nguyên tố pháp tắc. Nói cho cùng, vẫn là mượn giúp ngoại vật.

Có thể không mượn ngoại vật, tốt nhất không nên mượn ngoại vật. Dựa vào tự thân mới là Vương Đạo.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu minh bạch đạo lý này.

Antar Just tiếp tục nói

"Hơn nữa ngươi ở đây lĩnh ngộ pháp tắc trong quá trình, ngươi Linh Hồn Lực cũng có thể tăng thêm, phối hợp Cửu Thải Long Hồn tinh, tiến thêm một bước tinh thuần lấy ngươi Linh Hồn Lực."

"Chờ ngươi đến rồi 90 cấp thời điểm, ngươi Linh Hồn Lực có thể so với đồng cấp bất luận một loại nào tộc đều muốn tinh thuần, tinh thuần chí ít gấp mười lần."

Nói đến đây Antar Just cũng không nhịn được nắm lấy Long Trảo

"Ngươi cũng đã cảm nhận được, Cửu Thải Long Hồn tinh kỳ thực tăng thêm linh hồn tầng thứ tốc độ cũng không nhanh."

"Bởi vì nó nhất căn bản tác dụng, cũng không phải là tăng cường linh hồn tầng thứ, mà là tinh luyện linh hồn, lệnh Linh Hồn Lực biến đến không gì sánh được tinh thuần."

"Người khác dùng thập phần Linh Hồn Lực mới(chỉ có) có thể làm được sự tình, ngươi dùng một phần như vậy đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cảm ơn, ta hiểu được."

Antar Just vung Long Trảo

"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói hết."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng quất một cái

"Ngài tiếp tục!"

Antar Just nói rằng

"Ngươi không phải còn muốn đem thiên phú lấy ra nha, ta có thể nói cho ngươi biết, nếu như không có cực độ tinh thuần linh hồn, muốn đem thiên phú lấy ra, tuyệt đối là người si nói mộng."

"Đến lúc đó đừng nói làm không được, làm không cẩn thận liền linh hồn đều muốn chịu đến trọng thương. Đương nhiên ngươi không để ý, ta giết ngươi mấy lần là được."

"Nhưng ngươi nếu như muốn trở thành tối cường giả, vậy thì nhất định phải đem thiên phú lấy ra."

"Bằng không đợi đến 90 cấp, thiên phú thế giới đại môn từng bước đóng cửa, ngươi còn muốn lấy ra, khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng

"Ta có một vấn đề, đã sớm muốn hỏi. Vì sao đến 90 cấp về sau, thiên phú thế giới đại môn biết từng bước đóng cửa, thiên phú ảnh hưởng càng ngày sẽ càng yếu ớt."

Antar Just hừ một tiếng

"Nói cho ngươi biết cũng không quan hệ, cái này là đại thế giới sâu nhất tầng thứ quy tắc, nghe nói là đại thế giới phù văn quyết định, nguyên nhân căn bản chính là hai chữ: Cân bằng."

"Cân bằng ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không lý giải những lời này. Cái này Quan Bình hành chuyện gì.

Antar Just cười khẽ một tiếng

"Không hiểu cũng là bình thường, ngươi thử nghĩ một cái. . .".