Chương 768: Đại thế giới cân bằng, ổn định đừng lãng.

Chương 768: Đại thế giới cân bằng, ổn định đừng lãng.

Antar Just nói một cái cố sự.

Ở bên trong đại thế giới có một loại thập phần chủng tộc cường đại, sự cường đại của bọn nó ở chỗ thiên phú, cái chủng tộc này tự xưng là thiên tuyển tộc. Thiên tuyển tộc tộc nhân từ sinh ra sau đó, có thể giác tỉnh một cái thiên phú.

Cho đến thành niên, chí ít có thể lấy giác tỉnh năm cái thiên phú, cường đại thậm chí có thể giác tỉnh bảy cái, tám cái thiên phú. Cường đại phồn đa thiên phú có thể cho bọn họ ung dung sở hữu vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Đồng cấp vô địch, đối với cái chủng tộc này mà nói nhất định chính là ăn cơm đơn giản như uống nước vậy.

Nếu như tiếp tục như vậy, chờ mọi người đều trở thành Siêu Thần, Chân Thần, thậm chí mạnh hơn tầng thứ lúc. Thiên tuyển tộc bằng vào các loại thiên phú, như trước có thể đồng cấp vô địch, thậm chí miểu sát đồng cấp địch nhân. Kể từ đó, bọn họ trở thành đại thế giới bên trong tối cường chủng tộc cũng không có gì quá.

Có thể loại tình huống này, ở 90 cấp sau đó thay đổi.

Khác biệt chủng tộc, đối với Siêu Thần trước kia tầng thứ cách gọi có bất đồng riêng, Antar Just đều dùng Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải lời nói đến giải thích. 90 cấp sau đó, thiên phú tác dụng bắt đầu yếu bớt.

Theo thực lực càng ngày càng mạnh, thiên phú tác dụng cũng càng ngày càng yếu.

Cho đến cuối cùng thiên phú thế giới đại môn hoàn toàn đóng, thiên phú không lại đối với thực lực có bất kỳ ảnh hưởng gì. Tất cả mọi người lại lần nữa về tới đồng nhất hàng bắt đầu.

Đồng cấp bên trong, ai mạnh ai yếu, còn là muốn xem cá nhân đối với lực lượng lý giải cùng chưởng khống. Đây chính là cái gọi là cân bằng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thông minh, thoáng cái liền hiểu cái này qua đây.

Ở đại thế giới bên trong, trong chỗ u minh phảng phất có một loại không nhìn thấy lực lượng, vẫn duy trì toàn bộ đại thế giới cân bằng. Ai cũng đừng nghĩ một nhà độc đại, không tồn tại tuyệt đối chủng tộc cường đại.

Antar Just nói rằng

"Ngươi biết, đem thiên phú làm ra phương pháp là ai nghĩ tới sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chính là bọn họ a."

Antar Just cười ha ha

"Không sai, đáng tiếc a, Họa Phúc Tương Y, kết quả là ai cũng không nghĩ đến."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu là ta không có đoán sai, thiên tuyển tộc không sai biệt lắm muốn bị diệt tộc a."

"Thông minh!"

Antar Just nhịn không được khen một câu

"Ngươi làm sao đoán được ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bên trong đại thế giới các tộc cường giả, cũng sẽ không cho phép một cái tuyệt đối chủng tộc cường đại xuất hiện. Ngươi cũng nói, cần cân bằng."

Antar Just gật đầu

"Xác thực như vậy, thiên tuyển tộc kém chút bị diệt tộc, trong tộc mạnh nhất lão tổ cũng vì vậy bị vây công vẫn lạc."

"Cuối cùng, thiên tuyển tộc đem bảo lưu thiên phú phương pháp công bố ra, lúc này mới làm chúng nó còn sót lại xuống dưới."

Lâm Mặc Ngữ trầm tư mấy giây, chậm rãi nói rằng

"Sẽ không có đơn giản như vậy, các tộc cường giả nhất định sẽ nhìn trời chọn tộc có hạn chế, một phần vạn bọn họ trong tộc lần nữa sinh ra cái loại này thiên phú kinh người cường giả vô địch. . ."

Antar Just nhãn tình sáng lên, tinh quang thiểm thiểm

"Ngươi thật là một quái thai, cái này đều đã nghĩ đến. Xác thực như vậy, các tộc tuy là ở ngoài mặt bỏ qua thiên tuyển tộc, ngầm nhưng thật ra là bắt bọn nó giam giữ lên."

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, đại thế giới đúng như vẫn tưởng cái dạng nào tàn khốc. Hoài bích có tội, Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi.

Thiên tuyển tộc có lẽ là quá mức cao điệu.

Nếu như bọn họ có thể ẩn giấu thực lực, âm thầm phát huy.

Đợi đến trong tộc xuất hiện đại lượng cường giả vô địch, bằng vào thiên phú của bọn nó, có lẽ thật có thể áp đảo từng cái chủng tộc bên trên. Antar Just nói nhiều như vậy, kỳ thực cũng là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ hai cái đạo lý.

Trước tiên chính là hai chữ thăng bằng, hiện nay đại thế giới vô luận là bản thân ý chí vẫn là các chủng tộc, đều tuần hoàn theo hai chữ này. Thiên tuyển tộc chính là ví dụ tốt nhất, vô luận bao nhiêu mạnh nhiều thiên phú tốt, cuối cùng cũng sẽ tiêu thất.

Tuy là bọn họ dùng phương pháp đặc thù giải quyết rồi vấn đề này, lại kém chút đưa tới diệt tộc nguy hiểm. Họa Phúc Tương Y, vận mệnh đã là như thế kỳ diệu.

Còn nữa chính là phải khiêm tốn.

Vô luận là cá nhân vẫn là chủng tộc, đang không có sở hữu Tuyệt Cường thực lực trước, không nên quá đường hoàng. Muốn ổn định đừng lãng, bằng không đại thế giới sóng lớn tất nhiên sẽ đem thôn phệ.

Antar Just đem bảo lưu thiên phú phương pháp nói cho Lâm Mặc Ngữ.

"Tốt lắm, ngươi bây giờ có thể bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc."

"Lãnh đạo pháp tắc quá trình chính là ngươi tẩy luyện linh hồn quá trình."

"Nhớ kỹ, linh hồn mới là hết thảy căn cơ, đối với sở hữu chủng tộc mà nói đều là như vậy."

"Ta ngủ trước một hồi, có việc gọi ta."

Antar Just ở cuối cùng báo cho một câu phía sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại. Lĩnh ngộ pháp tắc không phải chuyện một ngày hai ngày, động một tí đè năm qua tính toán.

Trong thế giới linh hồn, hài cốt loại cùng triệu hoán loại thuật pháp, phân biệt hợp thành hai bộ nhiều sao thuật pháp hệ thống. Ở bọn họ trung tâm, đồng dạng đều có pháp tắc đang ngưng tụ.

Lâm Mặc Ngữ dùng bắt đầu tham quan học tập, thể ngộ.

Linh Hồn Chi Nhãn mở ra, Linh Hồn Lực chảy xuôi mà đi, chậm rãi bọc lại pháp tắc. Cảm ngộ trong đó một điểm một giọt.

Pháp tắc cụ hiện chỗ tốt rõ ràng, đại lượng liên quan tới pháp tắc huyền ảo theo nhau mà đến. Lâm Mặc Ngữ linh hồn thoáng cái trầm mê trong đó.

Cảm giác kỳ diệu, cùng phía trước cảm nhận được pháp tắc thời điểm hoàn toàn bất đồng. Mỗi một phần cảm ngộ đều muốn khắc sâu vô số lần.

000 thời gian mỗi ngày di chuyển, Lâm Mặc Ngữ hỗn không biết lúc. Ở nhân tộc thế giới bên trong, đại quân tập kết.

Lần này xuất động không chỉ là quân đội, còn có đại lượng Chức Nghiệp Giả. Những thứ kia công hội, cày phó bản đội ngũ, dân gian tổ chức chờ (các loại).

...

Chỉ cần muốn đi đều có thể đi. Lần này đi trước Long Tộc, không phải là cái gì công thành đoạt đất, mà là diệt tộc chi chiến. Là một hồi chủng tộc giữa đại chiến.

Không cần tù binh, cũng không có đồng tình. Thấy tức giết, không phải hắn chết chính là ta vong.

Loại sự tình này, tự nhiên không có khả năng Thần Hạ Đế Quốc một phương nâng lên.

Dù sao chuyện liên quan đến cả nhân tộc, sở dĩ những quốc gia khác cũng tham dự vào.

Mạnh An Văn thành tựu trong nhân tộc duy nhất Thần cấp Trận Pháp Sư, hơn nữa còn là cao đẳng Thần cấp Trận Pháp Sư, bố trí đại lượng Truyền Tống Trận. Giờ khắc này, Thần Hạ Đế Quốc chân chính hướng thế nhân phô bày chính mình lực lượng.

Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Ninh Thái Nhiên, Mạc Tinh hải, Phong Tu, Diệp Hạo. . . Nhất tôn một tôn cao đẳng Thần cấp xuất hiện trong mắt thế nhân.

Bọn họ cả người bị pháp tắc vờn quanh, cao cao tại thượng, là chân chính nhân gian thần chi...

Thần Hạ Đế Quốc thực lực, lệnh sở hữu thế lực quốc gia ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Làm quốc gia khác vẫn đang đếm chính mình có mấy cái Thần cấp thời điểm, Thần Hạ Đế Quốc cao đẳng Thần cấp đã thành tốp xuất hiện. Nhất tôn cao đẳng Thần cấp cũng đủ để áp chế còn lại sở hữu quốc gia thế lực, huống chi không ngừng một cái.

Thần Hạ Đế Quốc thực sự thành trong nhân tộc đệ nhất đại quốc, chân chính vương. Mạnh An Văn đứng lơ lửng trên không, thần hạ tháp lên đỉnh đầu xoay chầm chậm.

Ở đại địa bên trên, mười hai toà khổng lồ khóa giới Truyền Tống Trận chiếm cứ một khu vực lớn.

Những thứ này khổng lồ khóa giới Truyền Tống Trận siêu cấp cự đại, mỗi một tòa đều chiếm giữ phương viên ngàn mét phạm vi. Mười hai toà trận pháp lượn quanh thành một vòng, tản ra nhàn nhạt oánh quang.

Ở Truyền Tống Trận ở ngoài, tụ tập vô số người mã. Đen thùi lùi một mảnh, căn bản trông không đến đầu.

Nhất tới gần Truyền Tống Trận hơn là Thần Hạ Đế Quốc quân đội, tiếp theo là khắp nơi Chức Nghiệp Giả, cùng với người của các phe thế lực mã. Mạnh An Văn ánh mắt như điện

"Truyền tống mở ra!"

Nương theo trận trận tiếng oanh minh, mười hai tọa Truyền Tống Trận đồng thời vận chuyển. Cự đại quang trụ phóng lên cao, chiếu sáng thiên khung.

Quang mang mười hai đạo quang trụ như lợi kiếm một dạng bắn ra, rơi vào thần hạ tháp bên trên. Thần hạ tháp hội tụ mười hai toà khổng lồ Truyền Tống Trận năng lượng, chợt biến lớn. Mặt trên kích thích ra mãnh liệt pháp tắc khí tức, trận đạo pháp tắc hiển hiện.

Vô cùng kinh khủng lực lượng tịch quyển mà ra, trong vòng ngàn dặm mọi người đều cảm giác được hô hấp khó khăn, dường như một tòa Đại Sơn đặt ở đầu đỉnh. Mạnh An Văn đầu ngón tay đánh ra từng đạo phù văn, trong phù văn đồng dạng mang theo pháp tắc khí tức.

Cuối cùng, thần hạ tháp đỉnh tháp bắn ra một đạo nhìn như tầm thường pháp tắc ánh sáng. Bầu trời trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ đen, trong hắc động hiển lộ ra Long Tộc thế giới.

"Tiến quân bói!".