Chương 769: Thế giới này sau cùng rác rưởi.

Chương 769: Thế giới này sau cùng rác rưởi.

Long Tộc thế giới, từng cái khu vực đồng thời xuất hiện đại lượng đường hầm không thời gian.

Ngay sau đó từng nhóm một nhân tộc Chức Nghiệp Giả từ đường hầm không thời gian trung lao ra.

Mạnh An Văn căn cứ thời không đạo tiêu, có thể định vị đến Long Tộc thế giới, nhưng không cách nào chuẩn xác định vị đến đâu cái điểm. Mạnh An Văn am hiểu trận pháp, nhưng thực lực hữu hạn, không giống Antar Just có thể xỏ xuyên qua mảnh vỡ thế giới.

Kỳ thực ở Mạnh An Văn đạt được cao đẳng Thần cấp trước, cho dù cho hắn Long Tộc thế giới thời không đạo tiêu, hắn cũng vô pháp bố trí kích thước như vậy Truyền Tống Trận.

Nhân tộc là phía thế giới này chủ nhân, tổng nhân khẩu vượt lên trước một tỷ.

Trong đó chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả, tổng số vượt lên trước hai ức, từ về số lượng viễn siêu Long Tộc.

Hai ức chiến đấu loại chức nghiệp trung, ngoại trừ một ít lưu thủ ở nhân tộc thế giới bên trong, có ít nhất phân nửa tiến nhập Long Tộc thế giới. Bọn họ hợp thành đội ngũ, giống như Lâm Mặc Ngữ, đem Long Tộc thế giới trở thành phó bản.

Đem long tộc nhân trở thành quái vật.

Nếu muốn hành diệt tộc cử chỉ, chủng tộc đại chiến, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua tuyên cổ chiến trường khu vực này.

Nơi đây đồng dạng tràn vào đại lượng nhân tộc Chức Nghiệp Giả, bọn họ hạo hạo đãng đãng tìm kiếm Long Tộc hành tung, chỉ cần phát hiện, tuyệt không buông tha chủng tộc đại chiến, không quyết định được cao thấp, chỉ phân sinh tử.

Mạnh An Văn nhìn lấy như lang như hổ xung phong liều chết vào Long Tộc thế giới nhân tộc đội ngũ, ánh mắt lấp lóe. Không chỉ là hắn, Phong Tu, Mạc Tinh Hà, Bạch Ý Viễn chờ(các loại) một đám cao đẳng Thần cấp đều nhìn. Đám người kia đại biểu cho trong nhân tộc quyền lực cao nhất, nói một không hai tồn tại.

Bất quá bọn họ lần này đều không động thủ, không chỉ bọn họ không có động thủ, trong nhân tộc Thần Cấp cường giả cũng không hề động thủ. Phong Tu hỏi

"Lão Mạnh, tại sao không để cho chúng ta động thủ ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Tiểu Ngữ đã đem trong Long tộc Long Vương giết sạch rồi, Long Hoàng cũng bị bức đi, liền 88, 89 cấp Long Tộc Chiến Tướng, đều chết hết hơn phân nửa."

Phong Tu nghe hiểu

"Ý tứ của ngươi, là dùng còn lại Long Tộc, cho chúng ta nhân tộc luyện binh ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Đây cũng là Tiểu Ngữ ý tứ, Tiểu Ngữ đã từng nói, nhân tộc sắc bén không thể ném."

"Hơn nữa không chỉ là trận đại chiến này, tiếp theo còn muốn cùng Thâm Uyên Ác Ma đại chiến."

"Cũng không thể tất cả mọi chuyện đều trông cậy vào Tiểu Ngữ đi làm đi."

Phong Tu cùng mấy vị khác đều suy tư về Mạnh An Văn lời nói, cảm giác thập phần có lý.

Nếu như chuyện gì đều nhường Lâm Mặc Ngữ làm, nhân tộc có lẽ sẽ miễn đi rất nhiều thương vong, đồng thời cũng sẽ nhuệ khí mất hết. Mất đi kiên quyết tiến thủ trạng thái, nhân tộc có lẽ vĩnh viễn đi không được bên trên càng ngày càng mạnh con đường.

Bây giờ nghĩ lại qua đây, loại hy sinh này cũng là có cần thiết.

Tan vỡ nhân tộc lịch sử, cái nào một đoạn không phải ở máu thanh tẩy trung lớn lên. Mỗi một lần nhân tộc hi sinh liều mạng, sẽ hóa thành cường đại cơ sở.

Lần này, chỉ cần trong long tộc chưa từng xuất hiện Long Vương cấp địch nhân, bọn họ những người này liền sẽ không động thủ.

Trận chiến đấu này sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, mặc dù chỉ là mảnh vỡ thế giới, nhưng dầu gì cũng tung hoành hơn mười ngàn cây số. Long Tộc đã tản ra ẩn núp, muốn tìm ra cũng không dễ dàng.

Ở Mạnh An Văn dự định trung, cần hoa nửa năm đến chừng một năm, giống như cày giống nhau, đem Long Tộc thế giới tới tới lui lui cày bên trên một lần.

Hoàn toàn đem Long Tộc biến mất.

Nhân tộc tiến nhập Long Tộc thế giới, tin tức này cấp tốc truyền vào Thâm Uyên.

Vô luận cái nào Ác Ma đều khó có thể tưởng tượng, đã từng không ai bì nổi Long Tộc, vậy mà lại rơi vào kết quả như thế này. Xét đến cùng, vẫn là Lâm Mặc Ngữ quá mạnh mẽ.

Có lẽ ở tương lai không lâu, sẽ tiến công Thâm Uyên.

Trong lúc nhất thời, đám ác ma bắt đầu hoảng hốt, quỷ dị bầu không khí ở Thâm Uyên tràn ngập.

Ma Hoàng trong cung điện, Ma Hoàng Liliane như trước như làm, lười biếng nằm ở Ma Hoàng trên ghế, thưởng thức Long Vương rượu máu. Ma Hoàng bên dưới cung điện phương nhốt Long Vương, đã hiện nay trung trong long tộc còn sót lại Long Vương.

Mị Ma Vương ngồi ở phía dưới, trên mặt còn treo móc không dám tin thần tình.

Trước đó không lâu nàng mới nhận được tin tức, nhân tộc đại quân sát tiến Long Tộc, hành diệt tộc cử chỉ.

Long Vương bị tàn sát hầu như không còn, Long Hoàng biến mất, mà hết thảy này, đều là Lâm Mặc Ngữ một người hoàn thành. Mị Ma Vương lẩm bẩm nói

"Hắn làm sao có thể mạnh như vậy."

Liliane cười ha hả nói ra

"Dù sao đây là nhân tộc thế giới a."

Mị Ma Vương sửng sốt một chút, không phải quá hiểu.

Liliane nhẹ giọng nói

"Thế Giới Ý Chí quan tâm, luôn là có thể xuất hiện một ít khó có thể dùng lẽ thường giải thích nhân vật, ngươi bây giờ không hiểu rất bình thường, chờ ngươi tầng thứ đủ rồi, tự nhiên sẽ hiểu."

Mị Ma Vương không dám nữa hỏi nhiều.

Sau khi nhận được tin tức, Liliane tâm tình biến đến phức tạp. Đối với nàng mà nói, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là mạnh một chút tốt, nhưng tốt nhất lại đừng quá mạnh mẽ.

Nàng sợ Lâm Mặc Ngữ một phần vạn phản bội, chính mình làm không cẩn thận liền sức phản kháng đều không có.

"Xem ra, ta chuẩn bị ở sau cũng muốn lưu tốt lắm."

Liliane nghĩ lấy tâm sự, khóe miệng chảy xuống một vệt đỏ tươi. . . .

Một cái không gian thần kỳ, âm lãnh thanh âm vang lên

"Thời gian qua đi ngàn năm, rốt cuộc cảm ứng được quân cờ khí tức, ra lệnh đi, có thể hành động."

Kèm theo cái thanh âm này, khác thường khí tức cấp tốc lan tràn.

Tuyên cổ chiến trường, tầng sâu trong không gian, một cái dường như mộ viên một dạng địa phương. Nơi đây đặt vào hơn một ngàn bộ quan tài, tràn ngập âm lãnh khí tức tử vong.

Yên lặng ngàn năm bên trên cổ quan tài bỗng nhiên tập thể chấn động, chấn động tần suất càng ngày càng cao, thẳng đến đột phá cực hạn, ván quan tài ầm ầm nổ bay. .

Từng cái vóc người thon dài, nhìn qua như cùng người hình sinh vật từ trong quan tài trực đĩnh đĩnh đứng lên. Bọn họ thần tình âm lãnh, mặt xanh nanh vàng, nhất là phía sau dài một đôi thật mỏng cánh chim.

Nhìn qua cùng nhân tộc có năm sáu phần tương tự, nhưng cũng không phải là lãnh tộc.

Bọn họ nhìn nhau đối phương, trong mắt nổi lên khát máu quang mang, càng là phát sinh tiếng cười âm lãnh.

"Chủ nhân mệnh lệnh đã truyền đến, chúng ta có thể bắt đầu."

"Ngủ ngàn năm, đợi ngàn năm, cuối cùng cũng có động tĩnh."

"Ha hả, ngàn năm trước quân cờ hiện tại mới(chỉ có) sử dụng, không biết chúng ta Huyết Nô sinh sôi nảy nở bao nhiêu."

"Ta có thể cảm ứng được, rất nhiều."

"Vậy chơi thật vui, đem cái tòa này thế giới biến thành thế giới của chúng ta a."

Bọn họ đang khi nói chuyện, lộ ra răng nanh, ở ánh sáng yếu ớt trung phản xạ hàn quang. Răng nanh thập phần sắc bén, cùng bọn họ trảo Tử Vũ dực giống nhau, đều là không gì sánh được sắc bén.

"Ngủ ngàn năm, lão tử đói bụng, đi tìm ít đồ ăn đi."

"Tốt, đi trước điền đầy bụng, thuận tiện hướng tầng sâu không gian tuyên cáo chúng ta đến."

"Chúng ta Huyết Tộc thức tỉnh, thế giới này cuối cùng rồi sẽ nhét vào tộc của ta bản đồ."

Ngàn tên Huyết Tộc người đồng thời triển khai đến cánh chim, mãnh địa phóng hướng thiên không. Tốc độ nhanh chóng, giống như lưu quang.

000 đang đang say giấc nồng Antar Just, mũi bỗng nhiên giật mình, hai mắt mở ra một đường may, nhìn về phía nơi nào đó. Trong miệng dường như mộng nghệ bàn nỉ non

"Đám người này rốt cuộc muốn động thủ a."

"Yên lặng ngàn năm, này cái quân cờ rốt cuộc phải động rồi."

"Cũng tốt, phía thế giới này cuối cùng một ít rác rưởi cũng nên dọn dẹp sạch."

"Lần này Đồ Đao. . ."

3.8 Antar Just liếc nhìn vẫn còn ở lĩnh ngộ pháp tắc Lâm Mặc Ngữ

"Không biết lần này xú tiểu tử hay không còn giơ di chuyển Đồ Đao."

. . .

Khu vực khác nhau, phát sinh bất đồng sự tình.

Mặc kệ bên ngoài gió táp mưa sa, đều không ảnh hưởng tới Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã đắm chìm trong pháp tắc thế giới bên trong. Pháp tắc là huyền ảo, đồng thời cũng vô cùng hấp dẫn người.

Lâm Mặc Ngữ ở lĩnh ngộ pháp tắc lúc, chẳng những không có cảm giác được khô khan, ngược lại hết sức cao hứng. Pháp tắc cụ hiện, làm cho hắn lĩnh ngộ quá trình đơn giản rất nhiều, hầu như mỗi ngày đều sẽ có thu hoạch.

Theo Lâm Mặc Ngữ đối pháp thì lý giải từng bước làm sâu sắc, linh hồn bản thể bên trên cũng không ngừng phóng xuất ra Linh Hồn Lực. Linh Hồn Thể hình như là đang vì thích ứng pháp tắc đang làm một ít thích ứng tiến hóa.

Loại này tiến hóa là chủng bản năng.

Linh Hồn Lực cũng vì vậy mà từng bước tăng cường.

Cửu Thải Long Hồn tinh hấp thu Linh Hồn Lực, lại phản nhổ cho Lâm Mặc Ngữ, thủy chung làm cho Linh Hồn Lực vẫn duy trì thuần túy. ..