Chương 770: Thần kỳ pháp tắc, trong sinh có tử chết trung có sống.

Chương 770: Thần kỳ pháp tắc, trong sinh có tử chết trung có sống.

Cửu Thải Long Hồn tinh có thể tăng cường linh hồn tầng thứ, nhưng đây chỉ là tác dụng của nó một trong, thậm chí không phải chủ yếu tác dụng. Cửu Thải Long Hồn tinh tác dụng lớn nhất là có thể tinh luyện Linh Hồn Lực, làm cho Linh Hồn Lực biến đến không gì sánh được tinh thuần.

Ở đồng đẳng cấp dưới tình huống, một phần Linh Hồn Lực có thể phát huy ra người khác gấp mấy lần hiệu quả.

Đối với những thiên phú kia thượng cấp thiên tài mà nói, cái này tác dụng so với đề thăng linh hồn tầng thứ càng thêm có dùng. Lâm Mặc Ngữ ở lĩnh ngộ pháp tắc đồng thời, linh hồn bản thể cũng vì thích ứng pháp tắc làm cải biến.

Loại sửa đổi này rất thần kỳ, Linh Hồn Lực ở tăng cường, dường như luyện cấp đánh quái lấy được kinh nghiệm Linh Hồn Lực giống nhau. Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp cũng ở từng bước kéo lên.

Mặc dù so sánh lại bất quá càn quét Long Tộc, nhưng là không sai, thắng ở ổn định.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ cảm ngộ không ngừng, Linh Hồn Lực tăng thêm liền sẽ không đình chỉ.

Đảo mắt thời gian một tháng đi qua, cái này trong một tháng, Lâm Mặc Ngữ tâm triệt để yên tĩnh trở lại.

Khí tức toàn thân biến đến không gì sánh được bình tĩnh, đoạn thời gian trước duy trì liên tục Đại Sát Lục, tuy là Lâm Mặc Ngữ đã tận lực giữ vững bình tĩnh. Nảy sinh sát khí cũng bị Lĩnh Vực Thần Thạch hấp thu, có thể hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tạo thành một ít ảnh hưởng.

Những thứ này ảnh hưởng sử dụng tâm cảnh của hắn xuất hiện sóng lớn, thủy chung không thể hoàn toàn bình tĩnh trở lại. Có sát khí tiến nhập linh hồn, cho dù là Lĩnh Vực Thần Thạch cũng không 28 pháp đem hút đi. Cũng làm hắn cảm thấy uể oải, cho dù là thần tính chi lực đều không thể xóa đi.

Lâm Mặc Ngữ biết mình tình huống, ở kết thúc giết chóc sau đó, hắn đi chuyến Bạch Thần tiểu viện. Ở an ninh Bạch Thần tiểu viện nghỉ ngơi thật tốt một ngày, tạm thời thoát khỏi giết chóc.

Có thể vẻn vẹn một đêm nghỉ ngơi, cũng không thể hoàn toàn lau sạch giết chóc mang tới tác dụng phụ.

Cho tới bây giờ, cuối cùng một tia sát khí, từ sâu trong linh hồn bay ra, sau đó bị Lĩnh Vực Thần Thạch mang đi. Cửu Thải Long Hồn tinh hấp thu Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, lại đem chiết xuất sau Linh Hồn Lực phản thổ trở về.

Mượn Lĩnh Vực Thần Thạch cùng Cửu Thải Long Hồn tinh cộng đồng tác dụng, nội ứng ngoại hợp chỗ, rốt cuộc làm cho tâm tình linh hồn hoàn toàn bình tĩnh trở lại. Antar Just cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ khí tức biến hóa, từ cạn thắng trung thức tỉnh.

"Không tệ không tệ, nhanh như vậy liền yên tĩnh."

"Không biết pháp tắc lĩnh ngộ thế nào, đi xem."

Antar Just cẩn thận từng li từng tí tiến nhập Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Nó thấy được Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể, chính đoan ngồi trên thế giới linh hồn trung ương, dường như một vị thần. Ở hài cốt loại cùng triệu hoán loại lưỡng chủng nhiều sao thuật pháp hệ thống trung ương, pháp tắc cụ hiện chỗ, có hai cỗ phân thân. Cái này hai cỗ phân thân là từ linh hồn bản thể bên trong chia ra tới, chịu tải lấy Lâm Mặc Ngữ ý chí.

Bọn họ đang quan sát cụ hiện sau pháp tắc, lĩnh ngộ trong đó huyền ảo.

"Xú tiểu tử, dĩ nhiên Nhất Tâm Nhị Dụng, lợi dụng Phân Hồn pháp đồng thời cảm ngộ."

Antar Just có chút dở khóc dở cười, không biết nên khen Lâm Mặc Ngữ thông minh tốt, vẫn là mắng hắn cả gan làm loạn. Người khác Cảm Ngộ Pháp Tắc, đều là hết sức chăm chú, nào có giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng Nhất Tâm Nhị Dụng tới cảm ngộ. Cứ như vậy hiệu suất chẳng những sẽ không đề thăng, khả năng còn có thể giảm xuống, thậm chí cái gì đều cảm ngộ không được.

Thế giới linh hồn bỗng nhiên khinh minh một tiếng, run nhè nhẹ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể mở mắt nhìn về phía Antar Just

"Ngươi tỉnh ngủ ?"

Antar Just tức giận nói

"đúng vậy a, ngươi cái này cái xú tiểu tử, nghĩ như thế nào đi ra dùng Phân Hồn pháp Nhất Tâm Nhị Dụng Cảm Ngộ Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Không thể được sao ?"

Antar Just hừ một tiếng

"Cái này dạng vô hiệu suất. Vừa lúc cũng một tháng, ngươi hãy nói một chút xem có hay không cảm ngộ đến cái gì."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nói không nên lời."

Antar Just hơi ngẩn ra, xác thực, pháp tắc cảm ngộ xác thực không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Nếu là có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt là có thể sáng tác thành sách, hậu nhân kia còn cảm ngộ rắm, trực tiếp dựa theo tiền nhân chép là được. Đối pháp thì cảm ngộ đều là mình, không cách nào nói cho ngoại nhân nghe.

Antar Just suy nghĩ một chút

"Vậy ngươi có thu hoạch sao?"

Lâm Mặc Ngữ trầm tư khoảng khắc

"Có điểm thu hoạch, nhưng còn chưa tới có thể sử dụng tình trạng."

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi là nghĩ như thế nào đến nhất tâm nhị dụng ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngay từ đầu ta cũng không có Nhất Tâm Nhị Dụng, ta đầu tiên là đối với triệu hoán loại pháp tắc tiến hành cảm ngộ, cũng không có thu hoạch."

"Sau lại ta lại lạc hướng hài cốt loại pháp tắc, đồng dạng không có thu hoạch."

"Vô luận cảm ngộ loại nào, đều cảm giác có chút thiếu sót."

Antar Just hơi ngẩn ra

"Có chút thiếu sót ?"

Nó nghĩ đến chính mình phía trước cảm ngộ bất tử pháp tắc thời điểm, không thu hoạch được gì. Bây giờ suy nghĩ một chút, quả thật có chút thiếu sót.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Hơn nữa hai loại pháp tắc, nhìn như tương tự, nhưng cho ta cảm giác không giống với."

"Ta vì vậy liền thử Nhất Tâm Nhị Dụng, cùng nhau cảm ngộ, dĩ nhiên hiệu quả không tệ."

Antar Just trừng hai mắt, nhìn lấy nhiều sao thuật pháp bên trong pháp tắc cụ hiện, lẩm bẩm nói

"Không có khả năng a, hai cái này pháp tắc nhìn qua đều giống nhau như đúc a."

Tại hắn cảm ứng trung, hai cái này pháp tắc không có khác nhau chút nào, đều là giống nhau.

Từ vừa mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền đối với bọn nó đặt tên chữ, tên là bất tử pháp tắc, ý là thuộc về bất tử thế giới pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhìn lấy giống nhau, kỳ thực nội bộ phải không cùng."

"Hai cái đều là bất tử pháp tắc, hài cốt loại bất tử pháp tắc, càng nhiều hơn chính là tử khí, tuy là cũng có một con đường sống, nhưng không nhiều lắm. Mà triệu hoán loại bất tử pháp tắc trung, càng nhiều hơn chính là sinh cơ, đồng thời cũng mang theo một tia tử khí."

Nói, linh hồn bản thể giơ ngón tay lên, vẽ ra một cái đồ hình, là một Âm Dương bát quái. Antar Just nói rằng

"Đây là Âm Dương bát quái, là các ngươi nhân tộc đồ án."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"bất tử pháp tắc cho ta cảm giác chính là như vậy, nhất tử nhất sinh đại biểu nhất Âm nhất Dương. Sau đó sinh trung mang chết, trong tử mang sinh, giống như là Âm Dương trong bát quái hai cái điểm."

"Hai người lẫn nhau quấn quanh, lại phân biệt rõ ràng, đã lẫn nhau sống nhờ vào nhau thiếu một thứ cũng không được, nhưng lại riêng phần mình độc lập."

Antar Just càng nghe càng là giật mình, không có nghĩ tới cái này pháp tắc thật không ngờ thần kỳ.

"Một cái pháp tắc, vốn có hoàn toàn khác biệt tính hai mặt, ngược lại là đặc biệt."

"Ta tới thử xem!"

Antar Just nói, đồng dạng Nhất Tâm Nhị Dụng, Linh Hồn Thể một phân thành hai.

Đối với nó mà nói, phân ra mấy cái linh hồn phân thân, tựa như đơn giản như uống nước vậy.

Khi nó đem hai cái linh hồn phân thân ý chí tập trung đến hai cái bất đồng cụ hiện pháp tắc bên trên lúc, mãnh địa phát sinh một tiếng quái. Hai cái pháp tắc dĩ nhiên đồng thời xảy ra 570 dị biến, đối với Antar Just linh hồn phân thân tiến hành công kích.

Antar Just linh hồn phân thân cũng không mạnh mẽ, chỉ là bé nhỏ không đáng kể một tia, trực tiếp ở pháp tắc phía dưới yên diệt.

Linh hồn phân thân yên diệt đối với Antar Just mà nói chỉ là việc nhỏ, tối đa chỉ là nho nhỏ đau bên trên như vậy một cái, nhưng Antar Just kỳ quái là, hai cái này pháp tắc vậy mà lại đồng thời công kích nó.

Nó không tin tà, lại thử mấy lần.

Nó rốt cuộc phát hiện, pháp tắc bên trên đã xuất hiện thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Cái này hai luồng cụ hiện pháp tắc mình nhưng thành Lâm Mặc Ngữ vật riêng tư, người khác đụng đều không đụng được.

"Nhanh như vậy đã bị đánh lên ấn ký ?"

"Điều đó không có khả năng a, xú tiểu tử rõ ràng còn không có chưởng khống pháp tắc đâu."

Nó cảm giác hết sức cổ quái, các loại vượt quá thông thường sự tình ở Lâm Mặc Ngữ trên người liên tiếp phát sinh, nó cũng nghĩ không ra là vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi không sao chứ."

Antar Just lắc đầu lớn

"Không có việc gì không có việc gì."

"Ngươi cảm ngộ đến cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just cũng phải cần mặt mũi Long, làm sao có khả năng thừa nhận mình một chút cũng cảm ngộ không đến, ngược lại còn bị công kích

"Cái này pháp tắc đối với ta không có gì dùng, đối với ngươi phải có trọng dụng, hảo hảo cảm ngộ, không nên buông tha."

"Còn có, ta và ngươi nói một tiếng, các ngươi nhân tộc đã tại mấy ngày trước, tổ chức đại quân trước công Long Tộc thế giới."

"Hơn nữa lần này Thần Cấp cường giả đều không động thủ."

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ mong muốn hiệu quả

"Để bọn họ hảo hảo mài đao a, cuộc kế tiếp mới là chân chính ác chiến."

"Hy vọng cây đao này có thể càng mài càng sắc bén, mà không phải chặt đứt.".