Chương 771: Chỉ đổ thừa trước thời đại quá không giảng cứu.

Chương 771: Chỉ đổ thừa trước thời đại quá không giảng cứu.

Antar Just đi rồi, Lâm Mặc Ngữ lần nữa rơi vào đối pháp thì lĩnh ngộ bên trong.

Không cái chết thì rất thần kỳ.

Hài cốt loại nhiều sao thuật pháp hệ thống, cụ hiện đi ra pháp tắc trung tràn đầy khí tức tử vong, nhưng ở khí tức tử vong trung lại ẩn chứa một tia yếu ớt sinh cơ.

Triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp hệ thống, cụ hiện đi ra pháp tắc trung tràn đầy Sinh Mệnh Khí Tức, đồng dạng ở Sinh Mệnh Khí Tức bên trong lại ẩn chứa chết hai cái pháp tắc bề ngoài nhìn lấy giống nhau, nội bộ đã có chỗ bất đồng. Chưởng sinh khống chết, thành tựu bất tử.

Hơn nữa hai cái pháp tắc đều có chỗ thiếu sót, một cái đại biểu chết, khác một cái đại biểu sinh.

Chỉ có khi chúng nó tổ hợp đến cùng nhau thời điểm, mới là hoàn chỉnh không cái chết thì.

Lĩnh ngộ pháp tắc quá trình rất kỳ diệu, Lâm Mặc Ngữ rất yêu thích loại cảm giác này, không thể không biết khô khan chán nản.

Antar Just nhìn lấy khí tức bình tĩnh Lâm Mặc Ngữ, thì thào nói rằng

"Xú tiểu tử rốt cuộc là lai lịch gì a, tại sao phải có loại này pháp tắc, chưa bao giờ nghe."

"Đại thế giới phù văn chẳng lẽ là ở kiêng kỵ hắn, cho nên mới sẽ đối hắn dưới trớ chú."

"Bất quá cho dù không thể để cho thuật pháp chịu tải pháp tắc, chỉ cần xú tiểu tử có thể đem không cái chết thì lĩnh ngộ ra tới, đồng dạng có thể đại biên độ tăng thêm thuật pháp uy lực, cùng chịu tải pháp tắc không có khác biệt lớn."

"Nói như vậy, đại thế giới phù văn dường như lại ở hạ phong, muốn áp chế lại không có thể thành công, thực sự là chơi thật khá."

Suy đoán ra đại thế giới phù văn lần thứ hai thất lợi, Antar Just hiện ra hết sức cao hứng.

Đồ chơi này đúng là rất nhiều người truy cầu, Antar Just cũng muốn truy cầu.

Nhưng nếu như một ngày kia, có thể đem đại thế giới phù văn đạp phải dưới chân, đó mới là kích thích nhất chuyện.

Antar Just trong ánh mắt mang theo một tia vọng tưởng sau hưng phấn, nhìn về phía Long Tộc thế giới.

Nhân tộc đội chuyên nghiệp ngũ đã tại nơi đó cùng Long Tộc Chức Nghiệp Giả triển khai bác giết.

Long Tộc Chức Nghiệp Giả không có khả năng khoanh tay chịu chết, mặc dù không có Long Hoàng, mất đi Long Vương, bọn họ như trước biết tiến hành phản kháng.

Hơn nữa Long Tộc đã cấp tốc tổ chức, tạo thành kích thước nhất định phản kháng đội ngũ.

Nhân tộc đồng dạng không có xuất động Thần Cấp cường giả, vì vậy song phương triển khai một hồi đánh giằng co.

Trong nhân tộc cũng không ngừng bị tổn thương, vì vậy nhân tộc bắt đầu thành lập cứ điểm, từng bước tằm ăn lên tiêu diệt Long Tộc.

Mạnh An Văn chờ(các loại) một đám cao đẳng Thần cấp đều ẩn giấu, cũng không động thủ.

Đối với rất nhiều nhân tộc Chức Nghiệp Giả mà nói, đây là một hồi tàn khốc tôi luyện.

Tôi luyện thất bại thì ý nghĩa tử vong.

Thành công lại là dũng sĩ, sẽ biến thành người tộc Đao Phong.

Trong nháy mắt, nhân tộc tiến công Long Tộc thế giới đã qua ba tháng.

Tỷ như nổi danh Thần Nữ tiểu đội, đại địa tiểu đội, còn có Già Lam công hội đội ngũ.

Ở nhân tộc trong đội ngũ hiện ra rất nhiều phi thường nhân vật xuất sắc.

Thần Nữ tiểu đội thì từ Thư Hàn, Mạc Vận, Mộc Tiêm Tiêm cùng Ninh Y Y hợp thành.

Thư Hàn vừa có thể lấy giết địch có thể chế dược.

Mạc Vận là Triệu Hoán Sư, phụ trách chủ công.

Mộc Tiêm Tiêm dùng để hấp dẫn địch nhân, đồng thời còn có thể khống chế địch nhân.

Ninh Y Y lại là tình báo trinh sát cùng ám sát.

Bốn người phối hợp tương đương ăn ý, cấp tốc đánh ra danh tiếng.

Đại địa tiểu đội lại là lấy Thạch Hưng An cầm đầu một chi đội ngũ.

Đội ngũ thành viên trung tâm chính là hắn cùng Lương Nguyệt.

Đại Địa Kỵ Sĩ cường đại tại loại này đại quy mô chiến đấu trung cấp tốc bày ra, tụ tập ở bên cạnh hắn người càng ngày càng nhiều.

Đại Địa Kỵ Sĩ không phụ nổi danh, đúng là kỵ sĩ nghề nghiệp trần nhà.

Có sự hiện hữu của hắn, đội ngũ chiến lực ít nhất có thể bay lên mấy lần.

Thường thường có thể hoàn thành lấy ít đánh nhiều, lấy yếu đánh mạnh chiến đấu.

Antar Just giống như là xem chiếu bóng giống nhau, nhìn lấy từng cuộc một chiến đấu.

Lần này là đổi người rồi, ở Long Tộc tiền tuyến chiến đấu nhân đại bộ phận đều trở về nhân tộc thế giới tiến hành tĩnh dưỡng. Mười hai tọa Truyền Tống Trận vận chuyển, quang trụ nối liền trời đất.

Ở ba tháng sau, Mạnh An Văn lần nữa mở ra Truyền Tống Trận.

Mà nhân tộc thế giới bên trong những thứ kia còn chưa từng ra chiến trường Chức Nghiệp Giả, lần này đem đăng nhập Long Tộc thế giới, đối mặt việc binh đao huyết tinh.

Lúc này không trung nứt ra khỏi mấy cái bé nhỏ không đáng kể tinh vi vết nứt, vết nứt chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất.

Có vài như dây nhỏ một dạng đồ đạc, xuyên qua vết nứt, chui vào, rơi vào một số người trên người.

Những người này đều là Thần Hạ Đế Quốc bên ngoài thế lực thành viên, chỉ cần là Thần Hạ Đế Quốc thành viên, đều không có bị dây nhỏ nhiễm, trong nhân tộc không ai phát phát hiện điểm này, cho dù là Mạnh An Văn cái này chưởng khống trận pháp người, đều không có phát phát hiện điểm này.

Chỉ có Antar Just thấy được, trong mắt lộ ra vẻ cổ quái cười.

"Thời cơ chọn không sai."

"Thế nhưng như thế chút ít động tác, vô dụng."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thời đại này xác thực rất bi thảm. Trách chỉ trách, trước thời đại đám người kia quá không giảng cứu!"

Antar Just không nói gì, cũng không có nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Tuy là cùng Lâm Mặc Ngữ là sinh tử chi giao, có thể hoàn toàn tín nhiệm.

Thế nhưng có một số việc, nó cũng có nguyên tắc của mình, không nên nói, nó sẽ không nói, cũng không có thể nói.

Ánh mắt của nó vừa nhìn về phía tầng sâu không gian.

Tầng sâu trong không gian, ngàn tên Huyết Tộc người mới vừa đem một đầu thể hình khổng lồ dị thú phân chia đồ ăn. Bọn họ ăn sống huyết nhục, trên tay trên mặt tất cả đều là tiên huyết, mùi máu tươi tràn ngập trong không khí.

Đồng thời ở bọn họ bên cạnh, một tòa trận pháp đang đang vận chuyển.

Hai cái Huyết Tộc người ánh mắt mang theo âm hiểm cười, mới vừa kết thúc đối với trận pháp khống chế.

"Hỗn loạn hạt giống đã rơi, chờ đấy nảy mầm là được."

"Phía thế giới này bản thổ sinh linh là nhân tộc, có thể Tích Sinh không gặp thời, bọn họ biết rơi vào tuyệt vọng tự sát tàn sát."

"Chúng ta Huyết Tộc người huyết mạch một ngày thức tỉnh, đem từ Huyết Tổ bên trên thu được khổng lồ lực lượng, căn bản không phải đám này thổ dân có thể ngăn cản."

"May mắn bọn họ lần này tấn công vào mảnh vỡ thế giới, bằng không không biết còn phải chờ bao lâu."

. . .

Huyết Tộc người hồn nhiên không biết, chính mình sở tác sở vi đều bị Antar Just nhìn ở trong mắt. Antar Just thập phần chẳng đáng loại này trộm đạo hành vi.

Có bản lĩnh liền quang minh chánh đại tới.

So sánh với Huyết Tộc người hành vi, Antar Just cảm giác mình bên trong tộc đám kia tạp huyết Long, ngược lại càng thêm quang minh chính đại một điểm. . . .

Long Tộc thế giới chinh phạt vẫn còn tiếp tục, đảo mắt lại là ba tháng, Mạnh An Văn lần nữa khởi động khóa giới Truyền Tống Trận, đem đội ngũ tiến hành thay phiên nhân tộc đội ngũ đã triệt để đánh ra nhuệ khí, bất kể là quân đội vẫn là dân gian tổ chức, đều đã bả đao mài đến rất sắc bén.

Trên mặt mỗi người đều mang chiến ý, tinh khí thần đều biến đến không giống nhau lắm. Đi lên chiến trường cùng chưa từng ra chiến trường Chức Nghiệp Giả, hoàn toàn bất đồng.

Đối với nhân tộc thành công, Mạnh An Văn hết sức vui mừng. Lâm Mặc Ngữ kế hoạch thành công, phi thường thành công.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, từ ban đầu tiến nhập Long Tộc thế giới bắt đầu, đảo mắt đã qua một năm. Ba tháng một lần thay phiên, cũng đã tiến hành rồi bốn lần.

Ban sơ kế hoạch là nửa năm đến một năm.

Nhưng Long Tộc chống lại vượt qua dự tính của hắn, thời gian còn muốn duyên trường một chút. Nhưng cứ tiếp như thế, tối đa lại thời gian một năm cũng liền không sai biệt lắm.

Long Tộc phản kháng bắt đầu từng bước biến yếu, nhân tộc đã hoàn toàn kiên định thắng lợi.

"» Lão Mạnh, ngươi không có cảm thấy, gần nhất có cái gì không đúng."

Phong Tu đi tới Mạnh An Văn bên người, thấp nói rằng.

Mạnh An Văn ánh mắt khẽ híp một cái

"Ngươi là chỉ, đại điểu đám người kia ?"

"Không sai."

Mạnh An Văn nhìn về phía cách đó không xa Bạch Ý Viễn

"Lão bạch, ngươi nói xem."

Bạch Ý Viễn thuộc hạ có một chi tình báo đội ngũ, nắm giữ trên chiến trường khắp mọi mặt tình báo.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đại điểu một ít Chức Nghiệp Giả, khoảng chừng có nửa năm trước, thực lực bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng hướng."

"Ban đầu, tăng trưởng còn chỉ là số ít mấy người, không cao hơn mười người."

"Ngay từ đầu chúng ta còn cho là bọn họ chiếm được cơ duyên gì, sở dĩ không có quá mức quan tâm."

"Gần nhất ba tháng, thực lực quỷ dị tăng trưởng nhân số bắt đầu gia tăng rồi, hơn nữa gia tăng tốc độ rất nhanh."

"Không chỉ là đại điểu những người đó, còn có một chút như thánh đốc giáo, Tây Âu chiến đội bên trong cũng đều xuất hiện tình huống tương tự."

Phong Tu trầm giọng nói

"Đều là người ngoại quốc sao? Có tìm được hay không nguyên nhân."

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Không tìm được, nhưng chúng ta đã tại chú ý."

Phong Tu trầm giọng nói

"Tuy là bọn họ cũng là loài người, nhưng không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Yên tâm, lật không nổi cái gì bọt sóng.".