Chương 772: Đột biến, toàn thế giới đều ở đây vây công thần hạ.

Chương 772: Đột biến, toàn thế giới đều ở đây vây công thần hạ.

Thần Hạ Đế Quốc cường thế, ai cũng biết.

Vô luận thế lực khác như thế nào dằn vặt, thực lực như thế nào tăng thêm.

Chỉ là Bạch Ý Viễn trong đám người một cái, cũng đủ để ép tới bọn họ không thể động đậy.

Bất quá Bạch Ý Viễn cũng không có vì vậy mà thả lỏng, hắn một mực tại điều tra chuyện này, nhưng từ đầu đến cuối không có kết quả. Thời gian lại qua năm tháng, mắt thấy thì sẽ đến lần sau thay phiên.

Này Thời Long tộc trên thế giới chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, Long Tộc tàn dư đang ở làm sau cùng chống lại. Địa bàn của bọn họ đã lui được nhỏ vô cùng, bị buộc đến rồi một cái góc.

Nhân tộc đem Long Tộc thế giới cày một lần lại một lần, cho dù là ẩn giấu sâu hơn, đều có thể tìm ra. Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, ba mặt băng sơn vờn quanh, có một tòa giản dị phòng nhỏ.

Trong phòng có nhiệt khí bốc lên, Mạnh An Văn đám người đang uống trà nói chuyện phiếm.

Nhất bang đã có tuổi lão nhân gia, nói lúc còn trẻ phát sinh từng ly từng tí, có nói không hết lời nói. Mạnh An Văn nhẹ giọng nói rằng

"Rốt cuộc sắp kết thúc rồi!"

Ninh Thái Nhiên trước mặt một chỉ chén trà huyền phù lấy, mớn nước tự động cửa vào trung

"Ngàn năm tranh, cuối cùng là phải kết thúc."

Phong Tu nắm quyền

"Long Tộc sau đó chính là Thâm Uyên, cũng là bọn ta động thủ lúc."

Mạnh An Văn nói rằng

"Nhân tộc đao đã mài đến rất sắc bén, rèn sắt khi còn nóng a, đem Thâm Uyên cũng cầm xuống, giải quyết họa trong đầu. Mạc Tinh ngoài khơi lộ một chút lo lắng "

"Ma Hoàng làm sao bây giờ ?"

Trong nhân tộc hiện nay đã không có nửa bước Siêu Thần, hơn nữa Ma Hoàng cũng không có thể 300 coi như là thông thường nửa bước Siêu Thần. Bọn họ đám người này buộc chung một chỗ cũng sẽ không là đối thủ của nàng.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ma Hoàng liền giao cho Tiểu Ngữ a."

Hắn cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ cùng Liliane giữa hợp tác nói ra. Có một số việc không tất yếu nói.

Mạnh An Văn biết, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có thể hay không động thủ, Ma Hoàng cũng sẽ không ngăn cản bọn họ. Bất quá Ma Hoàng cũng sẽ không xuất thủ đối phó Thâm Uyên Ác Ma.

Đối phó Thâm Uyên Ác Ma so với đối phó Long Tộc, muốn khó hơn nhiều. Ác Ma trung có đại lượng Ma Vương, còn có bốn tôn cao đẳng Ma Vương. Đã có thể dự kiến, nhân tộc tất nhiên sẽ trả giá bằng máu. Nhưng nếu là thành công, đó chính là đáng giá.

Phòng nhỏ đại môn rầm một tiếng bị đụng vỡ, Bạch Ý Viễn mang theo Phong Tuyết đi đến.

"Đã xảy ra chuyện!"

Bạch Ý Viễn trầm mặt, mở miệng chính là ba chữ, để ở tọa trong lòng mọi người lộp bộp một cái. Bạch Ý Viễn sắc mặt cũng không dễ nhìn, đã nói rõ vấn đề có chút nghiêm trọng.

Phong Tu tánh tình nóng nảy, lập tức hỏi

"Là người của chúng ta đã xảy ra chuyện ?"

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Gần nhất thương vong của chúng ta có chút lớn, ngay từ đầu còn tưởng rằng là Long Tộc sắp chết phản công, thế nhưng đám người kia tỷ số thương vong lại nhỏ vô cùng."

"Ta khiến người ta điều tra, điều tra nửa tháng mới ra ngoài kết quả."

"Người của chúng ta, dĩ nhiên không phải là bị Long Tộc giết chết."

Long Tộc thế giới bên trong không phải Long Tộc chính là nhân tộc.

Trong nhân tộc hoặc là thần hạ người, hoặc là chính là thế lực khác. Nếu không phải là bị Long Tộc giết chết, vậy còn có thể bị ai giết chết ?

Trong lúc nhất thời phòng trong sát ý bốc lên, giản dị phòng nhỏ phanh được tứ phân ngũ liệt, vỡ thành mảnh vỡ.

Hàn quang thiểm thước, trường kiếm ra khỏi vỏ, Phong Tu tay cầm lợi kiếm

"Bọn họ dám đối với chúng ta người động thủ ? Ở nơi nào, lão phu phải đi giết hắn Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Không ngừng một cái, là toàn bộ."

Ừ ? Toàn bộ!

Ninh Thái Nhiên hỏi

"Ngươi là nói, tất cả mọi người bọn họ đều đối với chúng ta người hạ thủ rồi hả?"

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Đúng vậy, hơn nữa động thủ phi thường đột nhiên."

Mạnh An Văn trầm giọng hỏi

"Thương vong như thế nào ?"

"Thương vong không nhỏ, hơn nữa căn cứ gần nhất kết quả của điều tra đến xem, loại này động thủ đã không phải lần thứ nhất."

"Sớm ở một tháng trước, bọn họ đã tại len lén động thủ, lần này là toàn diện bạo phát."

Từ một tháng trước mà bắt đầu len lén động thủ.

Phong Tu nói rằng

"Thảo nào, nửa tháng trước thương vong của chúng ta suất mà bắt đầu tăng lên trên diện rộng, nguyên lai là đám súc sinh này."

"Thật là không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị, đám người này chính là mối họa."

Mạc Tinh hải so với Phong Tu lãnh tĩnh

"Hiện tại tình huống thế nào ?"

"Đã ổn định lại, chúng ta phản ứng nhanh, ở bị một lần công kích phía sau liền đúng lúc chặn."

"Thế nhưng đám người kia không biết vì sao, thực lực đại tăng, xuất hiện rất nhiều đứng đầu Chức Nghiệp Giả, chúng ta bên này có chút cật lực."

Phong Tu cắn răng

"Long Tộc vẫn chưa hoàn toàn tiêu diệt, Thâm Uyên Ác Ma càng là không nhúc nhích, cứ như vậy náo nội chiến, không khỏi cũng quá mức sốt ruột."

Mạnh định văn lắc đầu

"Không phải là cái này dạng, phải có chúng ta không biết sự tình xảy ra."

Phong Tu trầm giọng nói

"Bất kể như thế nào, đem bọn họ diệt là được. Lão tử trước đây không có lý do gì, lần này vừa lúc!"

Phong Tu sát ý bốc lên, cuồn cuộn nổi lên đầy trời Phong Tuyết.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ta hoài nghi, không chỉ là Long Tộc thế giới, ở nhân tộc thế giới bên trong cũng xảy ra vấn đề."

"Nơi đây giao cho các ngươi, Ninh lão, Diệp Lão theo ta trở về nhân tộc thế giới."

Tốt

Ninh Thái Nhiên cùng Diệp Hạo đồng thời đáp lời. Nói Mạnh An Văn gọi ra thần hạ tháp, đánh ra vô số phù văn bay vào thần hạ tháp.

Thần hạ tháp tích lưu lưu chuyển động, một tòa truyền tống đại trận cấp tốc hình thành.

Mạnh An Văn mang theo Ninh Thái Nhiên cùng Diệp Hạo tiến vào trận pháp, phản hồi nhân tộc thế giới.

Bạch Ý Viễn, Phong Tu, Mạc Tinh hải thì ở lại Long Tộc thế giới.

Phong Tu nói rằng

"Bọn họ ở đâu ? Lão bạch dẫn đường."

Đi

Bạch Ý Viễn lúc này cũng là đằng đằng sát khí, ba người hóa thành lưu quang hướng về phương xa bay đi.

Trở lại nhân tộc thế giới, Mạnh An Văn trước tiên trao đổi nguyên bên trong chiến trường trận pháp.

Đi qua trận pháp, Mạnh An Văn chứng kiến nguyên chiến trường vài toà trong pháo đài chuyện phát sinh.

Sắc mặt hơi đổi

"Đám người kia ở công kích chúng ta pháo đài."

Tiếp lấy hắn tiếp tục cảm ứng Thần Hạ Đế Quốc bên trong trận pháp.

Thần Hạ Đế Quốc Phòng Ngự Trận Pháp đã khởi động, mỗi cái tòa thành thị đều có người ở tiến công.

Chiến trường khắp Thần Hạ Đế Quốc toàn bộ đường biên giới.

Vây công Thần Hạ Đế Quốc rất nhiều người, nhiều đến hằng hà.

Đều không ngoại lệ, đều là không phải thần hạ người.

"Xem ra chiến đấu bắt đầu không bao lâu."

"Diệp Lão, làm phiền ngươi đi nguyên chiến trường, nơi đó giao cho ngài."

Diệp Hạo không chút do dự đáp ứng

Tốt

Mạnh An Văn mở ra Truyền Tống Trận, tiễn Diệp Hạo tiến nhập nguyên chiến trường.

Sau một khắc, Mạnh An Văn quả đoán mở ra Vĩnh Hằng trường thành.

Nguyên chiến trường bên trong, Thần Hạ Đế Quốc cửu tòa pháo đài nối thành một mảnh, biến thành tường đồng vách sắt.

Vĩnh Hằng trường thành vừa mở, thế cục nhất thời ổn định lại.

Vĩnh Hằng trường thành không chỉ có bảo vệ nguyên bên trong chiến trường pháo đài, đồng thời cũng bảo vệ Thần Hạ Đế Quốc lãnh thổ một nước.

Thần Hạ Đế Quốc lúc này ổn định lại.

"Chúng ta đi!"

Mạnh An Văn mang theo Ninh Thái Nhiên truyền đến một tòa biên cảnh thành thị.

Lúc này thành thị bên ngoài chống lên trận pháp hộ tráo, chặn địch nhân công kích.

Liếc nhìn lại, bên ngoài trận pháp địch nhân vô số.

Không chỉ là nơi đây, toàn quốc kỳ đều là giống nhau.

Giờ khắc này, dường như toàn thế giới đều ở đây công kích Thần Hạ Đế Quốc.

Phải nói là, toàn thế giới trung sở hữu không phải thần hạ người, đều ở đây công kích Thần Hạ Đế Quốc.

Ninh Thái Nhiên sắc mặt biến đến hết sức khó coi

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, tại sao sẽ như vậy."

Tình huống trước mắt thật sự là không bình thường.

Nếu như là chỉ có một bộ phận cái kia còn chưa tính, nếu như là toàn thế giới đều như vậy, vậy thì không đúng.

Hơn nữa những thế lực kia cũng không phải không biết Thần Hạ Đế Quốc thực lực.

Bọn họ người nhiều hơn nữa cũng vô ích, căn bản đánh không lại Thần Hạ Đế Quốc.

Mạnh An Văn nhìn lấy điên cuồng đoàn người

"Những người này không thích hợp."

Miệng

Ninh Thái Nhiên nhìn kỹ lại, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có nhìn ra vấn đề.

Lúc này Mạnh An Văn động thủ, nó đưa tay chộp một cái, huyễn hóa ra một chỉ bàn tay khổng lồ, bắt được trong đó một cái.

"Ngươi xem!"

Mạnh An Văn khống chế được hắn, dùng lực lượng tạo ra cái miệng của hắn.

Trong miệng một cặp răng nanh, tuy là rất nhỏ, nhưng rất bén nhọn, nhân tộc không nên lớn lên dạng này răng nanh.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Cái này không phải là người hàm răng, có điểm giống dã thú."

Mạnh An Văn gật đầu

"Hơn nữa ánh mắt của bọn họ tràn ngập điên cuồng, cùng nhân tộc đã bất đồng."

Lúc này ánh mắt hắn hơi co rụt lại, một cái ở công kích trận pháp Chức Nghiệp Giả, ăn mặc thần hạ quân phục. ..