Chương 773: Huyết Tộc cuối cùng rồi sẽ trở thành thế giới chủ nhân.

Chương 773: Huyết Tộc cuối cùng rồi sẽ trở thành thế giới chủ nhân.

Mạnh An Văn đưa tay đem tên kia ăn mặc thần hạ quân phục người vồ tới.

Hắn là thần hạ quân nhân, phải nói đã từng là thần hạ quân nhân.

Hiện tại chẳng biết tại sao, mất đi lý trí, cho đã mắt điên cuồng, đang ở công kích chính mình tổ quốc.

Trong miệng của hắn đồng dạng dài ra một đôi răng nanh, tuy là bị Mạnh An Văn khống chế được, trong mắt hung lệ thủy chung không thay đổi, há miệng một bộ muốn cắn Mạnh An Văn dáng dấp.

Ninh Thái Nhiên sắc mặt biến đến cực vi khó coi

"Hắn đây là thế nào."

Mạnh An Văn tỉ mỉ kiểm tra, cuối cùng ở trên cổ của hắn tìm được rồi một đôi vết thương.

Vết thương cũng không lớn, nhưng rất đặc biệt, xem cao thấp khoảng cách, vừa lúc có thể cùng trong miệng răng nanh đối lên.

"Cái vết thương này hẳn là bị cắn."

"Hắn hẳn là bị cắn sau đó, mới(chỉ có) biến thành hiện bộ dáng như vậy."

Ninh Thái Nhiên nghe được Mạnh An Văn lời nói, ánh mắt đảo qua, lại thấy được mấy vị ăn mặc thần hạ phục sức một người. Hắn động thủ đem mấy người kia bắt tới, phát hiện mỗi cá nhân trên người đều có tương tự vết thương.

Sau đó Mạnh An Văn lại bắt mấy cái người của thế lực khác, trên người bọn hắn cũng không tương ứng vết thương.

Trải qua một phen phán đoán, Mạnh An Văn hầu như có thể khẳng định, thần hạ người sở dĩ sẽ trở nên điên cuồng như vậy, hình như dã thú không có lý trí, là bởi vì bị cắn bị thương.

Mà người của thế lực khác biến thành như vậy, nguyên nhân hiện nay vẫn chưa biết được. Thần hạ người chỉ cần không bị cắn bị thương, liền sẽ không biến thành loại này trạng thái điên cuồng.

Mạnh An Văn lúc này một cái mệnh lệnh phát xuống phía dưới, sở dĩ người đều không được rời trận pháp, không được ra đánh. Tại bất minh nguyên nhân dưới tình huống, trước tiên cần phải làm là giảm Thiếu Thương vong.

Có Vĩnh Hằng trường thành ở, trong khoảng thời gian ngắn không thành vấn đề.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ninh lão, ngươi mang theo những người này đi tìm Dược Lão, nhìn Dược Lão có thể hay không tìm ra nguyên nhân, để cho bọn họ khôi phục lại nói Mạnh An Văn vì Ninh Thái Nhiên mở ra Truyền Tống Trận, đưa bọn hắn rời đi."

Mạnh An Văn thật nhanh ở mấy tòa thành thị gian truyền tống, nhìn đại khái tình huống. Mỗi tòa thành tình huống đều không khác mấy, những thứ kia thế lực ngoại quốc đã điên cuồng.

Trong đó có mấy toà tiểu quốc, bọn họ cho dù ở giữa không có cái gì cường đại Chức Nghiệp Giả, nhưng lúc này đều gia nhập tiến công Thần Hạ Đế Quốc hàng ngũ.

Những người này tuy là điên cuồng, nhìn như không có lý trí, nhưng mục đích dường như rất rõ ràng, chính là tấn công thần hạ. Hoặc có lẽ là, bọn họ đem mình làm đồng loại, mà thần hạ người ở trong mắt bọn hắn là ngoại tộc.

Mạnh An Văn mặt âm trầm, thần hạ tháp đan dệt ra khổng lồ trận pháp, mở ra đi trước Long Tộc thông đạo. Mạnh An Văn trở lại Long Tộc thế giới, cấp tốc định vị Bạch Ý Viễn chỗ ở vị trí, truyền tống đi qua. Có thần hạ tháp ở, Mạnh An Văn quay lại thập phần cấp tốc, chỉ cần có thể định vị, trong khoảnh khắc liền có thể đạt đến. Long Tộc thế giới bên trong không có Vĩnh Hằng trường thành, tình huống đối lập nhau không xong rất nhiều.

Địch nhân từ bốn phương tám hướng mà đến, những thứ kia đến từ thế lực khắp nơi gia hỏa lúc này đều đã biến đến điên cuồng, điên cuồng vây công thần hạ người. Thần hạ người gom lại cùng nhau, hợp thành quân đoàn tiến hành thủ phòng.

Ở Long Tộc thế giới bên trong, có rất nhiều chiến trường. Thần hạ người đang bị vây công, bị thương tổn.

Bạch Ý Viễn, Phong Tu, Mạc Tinh hải, còn có vài tên Thần Cấp cường giả đã tản ra, không ngừng vãng lai bôn ba.

Bạch Ý Viễn đấm ra một quyền, pháp tắc ầm vang, một chỉ hư huyễn cự quyền từ trên trời giáng xuống, như như sao rơi nện ở đại địa bên trên. Phương viên trăm mét bị san thành bình địa, cái này đấm một nhát chết tươi mấy trăm người.

Bạch Ý Viễn sát khí sôi trào, liền tại mới Cương Quyền quyền một hồi, chết ở trong tay hắn nhân đã có mấy nghìn. Sau lưng hắn, là một chi ngàn người quy mô thần hạ đội ngũ.

Trong đội ngũ nhìn qua có thương vong không nhỏ, nếu không phải Bạch Ý Viễn xuất thủ, bọn họ tất nhiên sẽ bị vây công chí tử.

"Lão bạch, tình huống thế nào ?"

Mạnh An Văn gấp giọng hỏi.

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Không phải rất tốt, đội ngũ của chúng ta quá phân tán, khắp nơi đều nhận được vây công."

Đang khi nói chuyện thần hạ trong tháp bắn ra vạn đạo hào quang bao phủ khắp nơi, đem tất cả mọi người tại chỗ tộc đều thu nhập thần hạ tháp. Tuy là thần hạ tháp không bằng Thí Luyện Tháp như vậy có cự đại không gian, nhưng dung nạp mấy vạn người vẫn là không có vấn đề.

Mạnh An Văn chớp mắt đã có đối sách

"Cái này dạng, chúng ta phân công nhau tìm người, ngươi tìm được người liền nói cho ta biết vị trí."

"Tốt! Đế Quốc bên đó như thế nào ?"

Bạch Ý Viễn cũng gấp tiếng hỏi.

"Vĩnh Hằng trường thành mở, Đế Quốc bên kia tạm thời không có chuyện làm."

Mạnh An Văn cấp tốc đáp trả, trong tay cũng không có dừng lại. Thần hạ tháp đan dệt ra truyền tống trận pháp, mang theo Mạnh An Văn rời đi.

Lúc này đã là giành giật từng giây, đang làm rõ ràng tình huống trước, bọn họ trước muốn cứu người. Thời gian mỗi kéo thêm một hồi, thương vong sẽ tăng thêm rất nhiều.

Hai người phân công nhau bước đi, Bạch Ý Viễn đi tìm người.

Mạnh An Văn mang người truyền đến Long Tộc hoàng thành ở ngoài.

Long Tộc hoàng thành lúc này đã biến thành phế tích, ở ngoài thành bố trí mười hai toà khóa giới Truyền Tống Trận, cùng nhân tộc thế giới bên trong khóa giới Truyền Tống Trận giống nhau như đúc.

Mỗi lần thay phiên thời điểm, nơi này Truyền Tống Trận cũng sẽ bị bắt đầu sử dụng. Bình thường Thần Hạ Đế Quốc phái lấy quân đội đóng quân nơi này, coi chừng Truyền Tống Trận. Lúc này, nơi đây cũng đã biến thành chiến trường.

Đại địa bên trên thây phơi khắp nơi. Trong đó đại bộ phận đều là người của thế lực khác viên, thần hạ quân cũng không có nhiều người.

Những thi thể này trên cơ bản đều bị lột đầu, thân thủ chia lìa.

Mạnh An Văn vừa nhìn liền biết là Phong Tu động thủ, Phong Tu nhìn như vội vàng xao động, cũng không phải ngu ngốc. Hắn trước tiên đi tới Truyền Tống Trận, đem tiến công Truyền Tống Trận địch nhân toàn bộ giết chết.

Trước bảo vệ Truyền Tống Trận, lưu lại đường lui, cái này một điểm không sai. Mạnh An Văn đem người mang tới phóng xuất, sau đó phân phó hai câu, lần nữa rời đi.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Mạnh An Văn lấy nhanh nhất tốc độ bôn ba với Long Tộc thế giới các ngõ ngách, đem một sóng lại một sóng người mang về Truyền Tống Trận.

Bạch Ý Viễn, Phong Tu, Mạc Tinh hải, cùng với một ít thuộc về Thần Hạ Đế Quốc Thần Cấp cường giả, đều toàn lực phối hợp Mạnh An Văn.

...

...

Hai ngày sau, Long Tộc thế giới bên trong hầu như 99% thần hạ người, đều đã bị bọn họ tìm được, đồng thời mang về truyền tống xe khu vực. Theo bọn họ phản hồi, chiến trường trung tâm cũng hướng phía Truyền Tống Trận vị trí dời đi.

Bọn người kia dường như có thể ngửi được thần hạ người đi về phía, thật nhanh truy tung qua đây. Nhưng nơi này có Phong Tu đám người coi chừng, tạo thành kiên cố nhất phòng tuyến.

"Thống kê ra rồi sao ?"

Bạch Ý Viễn lớn tiếng hỏi, hắn mới vừa tiêu diệt hơn ngàn người, mang theo sát khí gấp trở về. Mạnh An Văn đang ở vì Truyền Tống Trận mở ra làm chuẩn bị, đồng thời Nhất Tâm Nhị Dụng, thống kê nhân số.

"Lần trước thay phiên, chúng ta Thần Hạ Đế Quốc vào được một ngàn vạn người."

"Lần này trở về chỉ có tám triệu người."

Bạch Ý Viễn nắm lấy quyền

"Lần này tổn thất quá lớn, đám người kia đến cùng là thế nào, mỗi một người đều biến thành tựa dã thú."

... .

Mạnh An Văn khẽ gật đầu một cái.

Vấn đề này, hắn đến bây giờ còn không có thể hoàn toàn suy nghĩ cẩn thận. Trong lòng chỉ là mơ hồ có một cái suy đoán, không phải rất khẳng định.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ta biết ngươi khẳng định có chút ý kiến, nói ra nghe một chút."

Mạnh An Văn trong tay không ngừng, ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời

"Ta hoài nghi, cùng phía ngoài có quan hệ."

Bạch Ý Viễn hơi ngẩn ra

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Không sai biệt lắm, bằng không sẽ không đột nhiên như vậy."

Bạch Ý Viễn nhịn không được trong lòng sinh ra một hơi khí lạnh, nhưng sau đó chính là phẫn nộ.

Hắn nắm một đôi thiết quyền

"Bất kể là ai, dám đánh chúng ta thần hạ chủ ý, lão tử nổ nát đầu của nó!"

. . .

Nhân tộc thế giới, nguyên thuộc về đại điểu thủ phủ.

Một đám cường giả tề tụ một đường, một hồi thịnh đại dạ yến đang ở cử hành.

Bọn họ đến từ bất đồng thế lực, có đại điểu, thánh đốc dạy, còn có Tây Âu chờ (các loại). Vượt lên trước 20 danh Thần Cấp cường giả hội tụ vào một chỗ, khí tức cực kỳ cường đại.

Khóe miệng của bọn hắn đều đều không ngoại lệ, dài một đôi răng nanh, trong mắt mang theo âm lãnh khí tức khát máu. Bất quá bọn họ đều không có mất lý trí.

Phục sức của bọn họ cũng cực kỳ thống nhất, ăn mặc trường bào màu đen, phía sau còn có một cái hắc sắc áo choàng. Dường như tà ác tông giáo, làm người ta trông đã khiếp sợ.

Một vị trong đó đã đạt được cấp 94 Thần Cấp cường giả, thành tất cả mọi người thủ lĩnh.

"Chủ thượng mệnh lệnh, có thể mở ra giai đoạn thứ hai."

Mọi người tại đây trong mắt mang theo hưng phấn

"Thật vậy chăng ?"

"Ừm, mở ra giai đoạn thứ hai, mở ra máu thịnh yến."

"Mở ra máu thịnh yến."

"Để cho chúng ta cuồng hoan a, Huyết Tộc cuối cùng rồi sẽ trở thành phía thế giới này chủ nhân!"

"Là chủ nhân ngàn chén!"

"Là chủ nhân ngàn chén!"

Đám người cao giơ cao ly rượu lên, trong ly rượu trang bị cũng không phải là rượu, mà là tiên huyết, đến từ thần hạ người tiên huyết quảng. ..