Chương 774: Lần thứ hai dị biến.

Chương 774: Lần thứ hai dị biến.

Giai đoạn thứ hai, lại được xưng là máu thịnh yến.

Vô hình Pháp Tắc Lực Lượng, từ nhân tộc thế giới, từ nơi này tràng trong yến hội truyền ra ngoài. Phảng phất một cái công tắc bị mở ra, toàn thế giới dị biến nhất thời phát sinh.

Tầng sâu trong không gian, ngàn tên Huyết Tộc người mở ra một tòa trận pháp. Tòa trận pháp này giống như một trì huyết thủy, lộ ra đỏ tươi.

Máu thịnh yến, bởi vậy mà khải.

Antar Just nhìn lấy một màn này phát sinh, chút nào không ý định động thủ, thậm chí đều không có thông báo Lâm Mặc Ngữ. Ở trong mắt nó, đây chỉ là việc nhỏ.

Dù cho không có Lâm Mặc Ngữ, Mạnh An Văn mấy người cũng đã đủ ứng phó. Chỉ cần không đột phá ranh giới cuối cùng, Antar Just lười nhúc nhích.

"Bi thương thời đại. . ."

Antar Just nỉ non một câu, tiếp tục xem đùa giỡn.

Long Tộc trên thế giới, Truyền Tống Trận mở ra.

Mười hai đạo quang trụ phóng lên cao, liên tiếp thần hạ tháp, đả thông phản hồi nhân tộc thông đạo.

"Mọi người, vào Truyền Tống Trận!"

Mạnh An Văn thanh âm rầm rầm vang lên, truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai. Nhưng mà đáp lại hắn cũng là một tiếng kinh thiên thét chói tai.

Cái này một tiếng thét chói tai phảng phất là một cái công tắc, mở ra điên cuồng thời khắc. Tiếng thét chói tai không gì sánh được chói tai, không giống như là người có thể phát ra thanh âm.

Ở đệ một tiếng thét chói tai xuất hiện sau đó, theo nhau tới là liên tục không ngừng tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết cũng vang lên theo.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Mọi người đều kinh hãi.

Nơi đây hội tụ gần nghìn vạn người, đầy khắp núi đồi, nhìn không thấy cuối. Là nhánh khó có thể tưởng tượng đoàn đội khổng lồ.

Lúc này trong đoàn đội, từng đạo cột máu phóng lên cao, mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập ra. Đội ngũ hầu như tại chuyển trong nháy mắt biến đến hỗn loạn.

Mạnh An Văn chứng kiến trong đội ngũ có người đột nhiên xảy ra biến dị, bọn họ nguyên bản vẻ mặt bình thường đột nhiên biến đến dữ tợn, trong ánh mắt lý trí cũng ở trong khoảnh khắc tan biến không còn dấu tích, bị khát máu điên cuồng thay thế.

Loại này dáng dấp cùng phía trước người của thế lực khác giống nhau như đúc.

Những người này ở đây phát sinh biến dị sau đó, lập tức bắt đầu công kích người bên cạnh, trong nháy mắt tạo thành đại lượng thương vong.

"Đã xảy ra chuyện!"

"Tại sao sẽ đột nhiên đã xảy ra chuyện!"

"Đừng động nhiều như vậy, cứu người trước!"

Thần Cấp cường giả phản ứng cực nhanh, còn có một chút đứng đầu Chức Nghiệp Giả cũng phản ứng kịp, dồn dập động thủ. Những thứ kia phát sinh dị biến thần hạ người, khí tức bắt đầu kịch liệt trương lên, thực lực mức độ lớn đề thăng.

Dường như có quỷ dị lực lượng tiến nhập thân thể của bọn họ, đốt cháy giai đoạn.

Tiếp lấy thân hình của bọn hắn cũng dồn dập phát sinh biến hóa, phía sau dĩ nhiên dài ra hai cánh, hoàn toàn thoát khỏi nhân loại phạm trù. Thực lực của bọn họ cấp tốc đạt được cấp 80, đã đủ cùng rất nhiều cường giả đỉnh cao sánh ngang.

Mạnh An Văn sắc mặt không gì sánh được xấu xí, cắn răng tàn bạo nói ra

"Thật là người từ ngoài đến."

Lúc này hắn đã có thể khẳng định, tuyệt lấy vào người từ ngoài đến giở trò quỷ.

Hỗn loạn bạo phát quá đột ngột, cho dù có Thần Cấp cường giả xuất thủ, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản. Trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng, có ít nhất mấy vạn Chức Nghiệp Giả bị thương.

May mắn Chức Nghiệp Giả trung cũng có đại lượng trị liệu sư, lập tức tiến hành trị liệu. Rốt cuộc, tình thế chịu đến khống chế, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Có thể đột nhiên, lại có thét chói tai vang lên. Dị biến lần nữa phát sinh.

Mạnh An Văn chợt biến sắc, lần này dị biến người, đều là vừa rồi bị thương người.

Mạnh An Văn trong nháy mắt liền hiểu được, lớn tiếng quát lên

"Sở hữu bị thương, đều không cho trị liệu."

"Mọi người cách xa người bị thương!"

"Thần Cấp cường giả, trước tiên kích sát Biến Dị Giả!"

Mạnh An Văn hướng phía thần hạ tháp một chỉ, thần hạ tháp nhất thời bắn ra vô số đạo lợi quang, chuẩn xác im lặng kích sát Dị Biến Giả. Bởi vì Mạnh An Văn phát hiện đúng lúc, lần thứ hai dị biến cũng không có tạo thành quá lớn thương vong.

Ở hai lần dị biến trung, nguyên bản 8 triệu đội ngũ, lần nữa giảm quân số mấy trăm ngàn. Vẻn vẹn gần nửa ngày, chết rồi mấy trăm ngàn người.

Hơn nữa những người này, đều là đồng bào của mình.

Mỗi cá nhân sắc mặt đều khó coi, loại này tự giết lẫn nhau cảm giác thập phần không tốt. Mạnh An Văn mệnh lệnh một cái tiếp lấy một cái hạ đạt, mọi người đều đối chính mình, đối với bên người tiến hành kiểm tra.

Không thể thụ thương, một ngày thụ thương thì có thể phát sinh dị biến.

Rất nhanh, sở hữu đã bị thương, mặc kệ là cái gì thời gian đã bị thương người đều bị tìm được, sau đó phân biệt tiến hành cách ly. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, một phần vạn bọn họ phát sinh dị biến, lại chính là một hồi Đại Tai Nạn.

Loại này dị biến giống như là một viên hạt giống, chỉ cần có điểm sơ sẩy, hạt giống là có thể mọc rễ nảy mầm.

Truyền Tống Trận mới vừa rồi đã ngừng lại, có ở đây không xác định an toàn dưới tình huống, những người này chỉ có thể tạm thời ở lại Long Tộc thế giới. Đội ngũ ở lại chỗ này, Bạch Ý Viễn mấy người cũng không thể di chuyển.

Đến bây giờ, vẫn như cũ có thế lực khác Chức Nghiệp Giả từ bốn phương tám hướng chạy tới, Bạch Ý Viễn đám người sẽ không để cho những người này tới gần đội ngũ, xa xa liền tiến hành kích sát.

Phong Tu hỏi

"Làm sao bây giờ ?"

Mạnh An Văn suy nghĩ một chút

"Đem tất cả thi thể đều xếp đến cùng nhau, đốt!"

"Sở hữu bị thương người, đều cùng đội ngũ tách đi ra, hơn nữa để cho bọn họ lẫn nhau trong lúc đó bảo trì khoảng cách nhất định, dùng quân đội đối với bọn nó tiến hành cảnh giới."

"Ta cảm giác, chuyện này không có đơn giản như vậy."

Phong Tu hỏi

"Vậy còn ngươi ?"

Mạnh An Văn lúc này đã ý thức được một việc

"Ta muốn trở về Đế Quốc, hy vọng Đế Quốc bên kia không nên xảy ra chuyện."

Thần Hạ Đế Quốc là căn bản, nơi đó xảy ra chuyện mới là đại phiền toái.

Mạnh An Văn phân phó xong công việc nơi này, lập tức kích hoạt Truyền Tống Trận, một mình phản hồi Đế Quốc. . Mới từ đường hầm không thời gian bên trong đi ra, Mạnh An Văn sắc mặt chợt biến đổi.

Trong không khí tràn đầy mùi máu tươi.

Trên cao nhìn xuống nhìn lại, trong thành thị nằm đại lượng thi thể.

Rất nhiều Chức Nghiệp Giả đang đang thu thập thi thể, dường như mới vừa đã trải qua một trận đại chiến.

Khắp nơi đều ở nhóm lửa, những thi thể này bị ghi lại tên phía sau, liền ném vào đống lửa, đốt thành tro. Mạnh An Văn liên tục thay đổi mấy tòa thành thị, kết quả đều không sai biệt nhiều.

Thực sự đã xảy ra chuyện!

Hơn nữa còn là toàn bộ Đế Quốc cảnh nội đều xảy ra chuyện.

"Ninh lão, ngươi ở đâu ?"

Mạnh An Văn liên lạc Ninh Thái Nhiên.

"Hoàng cung!"

Ninh Thái Nhiên cấp tốc có trả lời.

Trong hoàng cung, nhất bang Thần Hạ Đế Quốc cao tầng tề tụ một đường. Mỗi cá nhân đều thần tình ngưng trọng, bầu không khí không gì sánh được kiềm nén.

Trong hoàng cung cự đại trụ tử, ngẫu nhiên phát sinh tiếng két vang, phảng phất cũng không chịu nổi loại này kiềm nén. Mạnh An Văn đến phía sau không có dư thừa lời nói nhảm, cấp tốc giao đổi lại mình nắm giữ tình báo.

Căn cứ hiện nay đang biết tình báo, đưa ra kết luận.

Lần này dị biến đầu nguồn là ngoại trừ thần hạ người trở ra mọi người. Ban sơ thời điểm, thần hạ người cũng không có bị ảnh hưởng.

Trong đó bao quát ở nước ngoài sinh hoạt thần hạ người, đồng dạng không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng này chút mang theo thần hạ huyết mạch con lai, bọn họ đồng dạng chịu ảnh hưởng, vòng thứ nhất liền xảy ra biến dị. Tại cái kia tràng biến dị trung, chết rồi rất nhiều thần hạ người, nhưng đả thương càng nhiều.

Những thứ kia bị thương thần hạ người, trải qua trị liệu phía sau đã khôi phục.

Bọn họ đại bộ phận đều là chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả, trên cơ bản đều ở đây tiền tuyến.

Chỉ có một số ít về tới quê hương của mình, rải 2.7 đến rồi toàn quốc các nơi. Tiếp lấy chính là đợt thứ hai biến dị.

Lúc này thần hạ người cũng nhận được ảnh hưởng xảy ra biến dị, những thứ này Biến Dị Giả, đều là ở vòng thứ nhất biến dị trung, bị Biến Dị Giả đả thương người.

Bởi vậy cũng có thể nói rõ, lần này biến dị tồn tại cảm giác nhiễm tính.

Phe đế quốc cũng lựa chọn tương ứng biện pháp, cùng Mạnh An Văn ở Long Tộc thế giới bên trong áp dụng biện pháp không sai biệt lắm. Cách ly đã bị thương người, thiêu hủy thi thể, phòng ngừa xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn.

Mạnh An Văn nhìn về phía thư Dược Thần

"Dược Lão, ngài thấy thế nào ?"

Thư Dược Thần thấp giọng nói

"Lão phu nghiên cứu, nhưng cũng không được đến. Lần này biến dị đầu nguồn chắc là ở không phải thần hạ huyết mạch trên thân người liền thư Dược Thần cũng không tìm tới vấn đề căn nguyên, sự tình biến đến cực kỳ vướng tay chân."

"Huyết mạch ?"

Đông phương lực bỗng nhiên nói rằng

"Ta dường như xem qua một ít tư liệu!"

Đông phương chủ trương gắng sức thực hiện tay nắm hoàng thất Bí Khố, hoàng thất trong bí khố sở hữu liên quan tới cổ lịch sử ghi chép, hắn đều có xem qua. Trong đó có một ít đã thất truyền tư liệu, trong hoàng thất còn có bảo lưu. ..