Chương 775: Đã từng trên đời chỉ có thần hạ người, bọn họ là tạp chủng ? .

Chương 775: Đã từng trên đời chỉ có thần hạ người, bọn họ là tạp chủng ? .

Đông phương lực rất nhanh thì từ trong bí khố tìm tư liệu tìm trở về.

Đây là bản vô cùng vô cùng cổ xưa cổ tịch, có ít nhất ngàn năm lịch sử.

Cổ tịch rõ ràng trải qua chữa trị, hiện tại từng tờ một tản ra, bảo tồn ở trong một chiếc hộp.

Mạnh An Văn chỉ là liếc mắt nhìn, cũng biết bản này cổ tịch so với Thần Hạ Đế Quốc lịch sử còn phải xa xưa hơn. Ở Thần Hạ Đế Quốc phía trước đoạn lịch sử kia, là có thiếu sót.

Cũng chỉ có hoàng thất mới(chỉ có) cất giữ chút ít tư liệu.

Đông phương lực nói rằng

"Chữ viết phía trên rất cổ xưa, nhưng cùng chúng ta Thần Hạ Đế Quốc văn tự có chút cùng loại."

"Căn cứ trong sách cổ ghi chép, cổ xưa thời kỳ chúng ta nơi đây trải qua một hồi đại chiến khoáng thế."

"Vì vậy, lịch sử ghi chép xuất hiện tuyệt tự."

Mọi người tại đây đều nghe ngửi qua có quan hệ tràng đại chiến kia Truyền Thuyết.

Có người cho rằng siêu Thần Đoạn tuyệt, Thần Linh vẫn lạc, tựa hồ cũng cùng tràng đại chiến kia có quan hệ.

Cũng có người cho rằng, tràng đại chiến kia căn bản là giả dối không có thật tồn tại, căn bản chưa từng xuất hiện. Không nghĩ tới, trong hoàng thất, lại có liên quan tới tràng đại chiến kia ghi chép.

Cho dù là chỉ miếng vảy trảo, cũng có thể chứng minh tràng đại chiến kia tồn tại qua.

Đông phương lực nói rằng

"Căn cứ 28 ghi chép, tràng đại chiến kia song phương, trong đó một phe là chúng ta nhân tộc cùng Thần Linh tạo thành liên quân."

Cái gì!

Mọi người đều kinh hãi, từng cái không dám tin nhìn lấy đông phương lực.

Ninh Thái Nhiên khóe miệng tát hai cái

"Cái kia bên kia đâu ? Là Thâm Uyên Ác Ma vẫn là Long Tộc ?"

Đông phương lực lắc đầu

"Không rõ ràng, cổ tịch tổn hại nghiêm trọng, một đoạn này tin tức bị mất."

Ninh Thái Nhiên khẽ thở dài, đây cũng là không thể làm gì sự tình, dù sao quá xa xưa.

Mạnh An Văn trong lòng đã đoán được bên kia là ai, đó là đến từ thiên ngoại người xâm lăng. Bao quát lần này, tám chín phần mười cũng là thiên ngoại đám người kia giở trò quỷ.

Ninh Thái Nhiên hỏi

"Khi đó sự tình, cùng ta nhóm bây giờ sự tình, có liên quan gì sao?"

Đông phương lực nói rằng

"Ta đã từng si mê với cổ lịch sử nghiên cứu, xem qua vô số bản liên quan tới cổ lịch sử ghi chép, kết hợp với ta phán đoán của mình, chiếm được một cái kết luận."

"Vào lúc đó, nhân tộc chỉ chính là chúng ta thần hạ người, cũng không có những thứ kia tóc vàng mắt xanh gia hỏa."

Lời này vừa nói ra, đám người lần nữa kinh hãi.

Diệp Hạo thấp giọng nói

"Lão phu đã từng cũng nghe qua lời tương tự, hơn nữa không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị lời này, cũng là từ lão tổ tông liền truyền xuống."

"Lão tổ tông lưu lại nói như vậy, nhất định là có thâm ý."

Ninh Thái Nhiên thấp giọng nói

"Đè ngươi thuyết pháp, nếu như trong nhân tộc chỉ có chúng ta thần hạ người, những thứ kia người ngoại quốc lại đến từ nơi nào ?"

Đông phương lực lắc đầu, biểu thị không biết.

Vấn đề này hắn không cách nào làm ra phán đoán chính xác.

Mạnh An Văn đang suy tư sau đó chậm rãi mở miệng

"Những người này, chắc là đến từ tầng sâu không gian."

"Các vị đều hẳn là đi qua tầng sâu không gian, nơi đó có rất nhiều chúng ta chưa từng thấy qua quái vật, cùng chúng ta thế giới bên trong quái vật hoàn toàn bất đồng."

"Trong đó còn có rất nhiều hình người quái vật."

Mạnh An Văn vốn là muốn nói thẳng, có thể là thiên ngoại người làm ra.

Nhưng ngẫm lại, cuối cùng vẫn đổi thành tầng sâu không gian, cái này dạng dễ dàng hơn làm người tiếp nhận. Ninh Thái Nhiên sắc mặt biến đến không gì sánh được phức tạp

"Ngươi là nói. . . Những tên kia là tạp chủng ?"

Thư Dược Thần vỗ đùi

"Nếu như là cái này dạng, vậy có thể giải thích thông!"

Đông phương lực cũng gật đầu

"Như vậy cũng có thể giải thích, vì sao thần hạ cổ thành, là chúng ta lão tổ mới có thể đi vào."

"Vô luận là người của thế lực khác, vẫn là Thâm Uyên Ác Ma, long tộc nhân còn không thể nào vào được."

"Khả năng thần hạ cổ thành cho rằng, chúng ta thần hạ người mới thật sự là nhân tộc chính thống, những thứ khác đều không phải là nhân tộc."

Thư Dược Thần tiếp tục nói

"Ta từng tại làm dược vật thí nghiệm thời điểm, đối lập quá chúng ta thần hạ người cùng nó quốc máu của người ta, hai người quả thật có khác nhau rất lớn."

"Máu của bọn họ, có một ít nguyên tố khác, rất hỗn tạp loạn. Không giống chúng ta thần hạ người huyết, thuần túy sạch sẽ!"

"Giống nhau kỹ năng, chúng ta thần hạ người có thể phát huy ra được hiệu quả, cũng so với bọn hắn hiếu thắng."

"Giống nhau dược vật, đối với chúng ta hiệu quả trị liệu, cũng so với bọn hắn tốt."

Đại gia ngươi một lời ta một lời, rất nhanh thì đem chuyện này chấm.

Ngoại trừ thần hạ người ở ngoài, nước hắn nhân, kỳ thực đều không coi là là chính thống nhân tộc. Bọn họ huyết mạch bị ô nhiễm, có tạp chất.

Bọn họ thành dị tộc.

Antar Just phát sinh tiếng cười hắc hắc

"Còn thật thông minh nha, nhanh như vậy liền nghĩ đến."

"Nghĩ tới điều gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bỗng nhiên truyền vào.

Antar Just chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đã tỉnh lại.

Lần này lĩnh ngộ pháp tắc, đã qua đã hơn một năm, Lâm Mặc Ngữ lúc này cả người bị nhàn nhạt pháp tắc khí tức bao vây lấy, hiển nhiên có thu hoạch không nhỏ.

Antar Just nói rằng

"Các ngươi trong tộc xảy ra một việc."

Lâm Mặc Ngữ lông mi vi vi nhất thiêu

"Chuyện gì ?"

Antar Just nói rằng

"Có cái gọi huyết tộc chủng tộc, hơn nghìn năm trước ở các ngươi trong nhân tộc rơi xuống tử, hiện tại bắt đầu động rồi."

Huyết Tộc ?

Nghe không phải là cái gì đồ tốt!

"Hơn nghìn năm trước ? Có phải hay không đại chiến mới vừa kết thúc, Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma lúc tới ?"

Antar Just gật đầu

"Không kém bao nhiêu đâu, bọn họ kỳ thực so với Long Tộc Thâm Uyên muốn tới được sớm một ít, bất quá bọn họ dùng phương pháp bất đồng "

Chuyện liên quan đến nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lòng thanh thản từng chữ từng câu hỏi, trực tiếp mở miệng

"Ngươi nói rõ ràng ra!"

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự yêu cầu, Antar Just đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, trên thế giới nhiều như vậy quốc gia, người nhiều như vậy chủng, ngoại trừ thần hạ người, còn lại đều là Huyết Tộc bày quân cờ Huyết Tộc thu được thần hạ cường giả huyết mạch, sẽ cùng khác huyết mạch kết hợp, dùng bọn họ đặc hữu thủ đoạn, sáng tạo ra mới nhân chủng.

Trên bản chất mà nói, cùng Long Tộc tạp huyết Long không sai biệt lắm.

Những người này từng đời một sinh sôi nảy nở biến hóa, sinh sôi nảy nở ra khỏi các loại các dạng chủng tộc.

Nhưng bất kể thế nào biến, bọn họ từ huyết mạch căn nguyên liền có huyết tộc ấn ký, đã định trước chính là huyết tộc nô lệ quân cờ. Nguyên bản bọn họ ở nhân tộc thế giới, Huyết Tộc ở tầng sâu không gian.

Nhân tộc ở Thế Giới Chi Lực dưới sự bảo vệ, Huyết Tộc căn bản không cách nào khống chế chính mình quân cờ.

Chỉ là lần này, nhân tộc ồ ạt tiến công Long Tộc thế giới, Long Tộc thế giới chỉ là mảnh vỡ thế giới, từ không gian đi lên nói khoảng cách tầng sâu không gian lại hơi gần.

Huyết Tộc liền cảm ứng được sự tồn tại của bọn họ, dừng lại ngàn năm quân cờ cũng bắt đầu hành động. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Nói cho cùng, 713 Huyết Tộc chính là nghĩ mưu đoạt thế giới này ?"

Antar Just bỏ rơi đầu

"Không sai, mục đích cùng Thâm Uyên, Long Tộc đều là giống nhau."

Muốn mưu đoạt thế giới, liền muốn tiêu diệt Thế Giới Ý Chí.

Mà Thế Giới Ý Chí tồn tại hết sức đặc thù, biện pháp đơn giản nhất chính là giết sạch bản thổ sinh linh. Bản thổ sinh linh trung tối cường giả, chính là nhân tộc.

Chỉ cần có thể tiêu diệt nhân tộc, thu được thế giới này liền sẽ không quá khó khăn. Long Tộc dùng cường ngạnh phương pháp, chính diện cường công, cuối cùng thất bại. Huyết Tộc thì sử dụng âm hiểm phương pháp, từ bên trong tiến hành tan rã. Antar Just ha hả cười nói

"Ngươi dự định động thủ sao?"

Lâm Mặc Ngữ mạnh, đã vượt qua trong nhân tộc tất cả cường giả.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ có Vong Linh đại quân, nếu như hắn động thủ, rất nhanh thì có thể bình tức chuyện này. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Bất động, chuyện này đối với nhân tộc là phúc thì không phải là họa."

ồ

Antar Just có chút kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bất quá là huyết tộc quân cờ mà thôi, ta tin tưởng lão sư có thể xử lý tốt. Có lẽ sẽ có thương vong, nhưng ta ý đó, nhân tộc cần sắc bén, cần mài đao."

"Mài đao không nhất định chỉ đối phó Long Tộc Ác Ma, mà là phải đối phó các loại các dạng địch nhân."

"Nếu có một ngày, thực sự đi đến lớn thế giới, bây giờ tôi luyện là có thể trở thành tương lai Bảo Mệnh Phù."

Antar Just cười rồi, Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ, hắn coi trọng nhân tộc, nhưng sẽ không đi làm bảo mẫu. Muốn thực sự mạnh mẽ, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình.

"Đã như vậy, chúng ta đây thì nhìn đùa giỡn a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ừm, ta đi trước dời xuống kỹ năng.".