Chương 776: Lại một cái nhiều tinh thuật pháp hệ thống, điên rồi sao.

Chương 776: Lại một cái nhiều tinh thuật pháp hệ thống, điên rồi sao.

Lĩnh ngộ pháp tắc đồng thời, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực vững bước tăng lên.

Thu được kinh nghiệm bản chất, chính là tăng cường Linh Hồn Lực.

Bởi vì pháp tắc cụ hiện biến hóa, Lâm Mặc Ngữ lĩnh ngộ pháp tắc độ khó giảm mạnh, tốc độ lĩnh ngộ so với người khác không biết nhanh bao nhiêu lần. Vẻn vẹn một năm rưỡi, Lâm Mặc Ngữ bản thân liền từ cấp 86 tăng lên tới cấp 87.

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được loại tu luyện này phương thức chỗ tốt. So sánh với giết quái vật, sát nhân lấy được Linh Hồn Lực.

Loại này chính mình tu hành lấy được Linh Hồn Lực, càng thêm tinh thuần.

Lại tăng thêm Cửu Thải Long Hồn tinh rèn luyện, mỗi một phần Linh Hồn Lực đều hơn xa đồng cấp gấp mấy lần. Theo pháp tắc lĩnh ngộ từng bước làm sâu sắc, linh hồn cũng thích ứng pháp tắc mà xảy ra thật nhỏ biến hóa. Lúc này linh hồn bản thể trung đã sở hữu nhàn nhạt pháp tắc khí tức.

Tuy là vẫn chưa tới có thể bàn tay pháp tắc tình trạng, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, chính mình đối với thuật pháp thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Thuật pháp trung ẩn chứa pháp tắc, dường như cũng có thể hơi khu động một cái.

Có đại thế giới phù văn trớ chú tồn tại, thuật pháp không cách nào chịu tải ngoại lai pháp tắc, nhưng ngăn không được thuật pháp bản thân pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần đối pháp thì lý giải đạt được cao độ nhất định, có thể khu sử thuật pháp bản thân mang lấy pháp tắc, do đó tách ra đại thế giới phù văn trớ chú.

Thời gian qua đi đã hơn một năm, lần nữa tiến nhập kỹ năng không gian.

Nhìn lấy ở kỹ năng bên trong còn lại bảy viên kỹ năng tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Các ngươi ở chỗ này quá 310 cô đơn."

Nói Linh Hồn Lực hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ, bắt được gần nhất một viên kỹ năng tinh hạch.

Linh Hồn Lực ra bên ngoài lôi kéo, kỹ năng tinh hạch không hề sức phản kháng đã bị khẽ động.

"Thật dễ dàng!"

Ngoài ý liệu ung dung, cũng chẳng có bao nhiêu trở lực.

Tuy là tăng lên một cấp, Linh Hồn Lực tăng mạnh, nhưng cũng không trở thành nhẹ nhõm như vậy. Phảng phất chính mình thăng không phải nhất cấp, mà là hơn mấy cấp.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây là bởi vì Linh Hồn Lực biến đến tinh thuần, một phần lực phát huy ra đã từng gấp mấy lần hiệu quả. Loại này chính mình phương thức tu luyện, xác thực rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ vô cùng dễ dàng mà đem kỹ năng tinh hạch hướng trong thế giới linh hồn kéo, không có một chút độ khó.

Nếu như không phải nghĩ lấy Antar Just hàng này lại phải biến đổi thành mắt gà chọi, Lâm Mặc Ngữ thật muốn một lần mang hai khỏa đi ra ngoài. Thời gian qua đi đã hơn một năm, Antar Just lần nữa hưng phấn.

Một cái tát vỗ xuống, Chân Thần Cấp lực lượng bạo phát, mang theo linh hồn truy tung. Chân Thần Cấp lực lượng quá mạnh mẽ, không phải Lâm Mặc Ngữ có thể ngăn cản.

Thuật pháp hằng tinh vong linh quân đoàn ầm ầm tan vỡ, hợp với hỏng mất ba lần Antar Just lực công kích mới tính hao hết. Antar Just nháy mắt to

"Ngươi lại cứng rắn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hình như là."

Cuối cùng chuyển hoán thuật pháp là « triệu hoán Vu Yêu tướng quân » sự xuất hiện của nó hợp thành Lục Tinh thuật pháp hệ thống. Khô lâu, mạt nhật kỵ sĩ, nguyên tố Vu Yêu toàn bộ có chút tăng cường.

Do đó cũng kéo theo Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự tiến thêm một bước tăng cường. Antar Just lần nữa động thủ, giống nhau như đúc công kích.

Ở linh hồn truy tung dưới, vong linh quân đoàn lần nữa tan vỡ, liên tục hai lần tan vỡ sau đó, rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ trên người. Kèm theo một đạo mãnh liệt tử quang, Lâm Mặc Ngữ giành lấy cuộc sống mới.

Antar Just vận dụng là chân thần cấp một lực lượng, nói cách khác, thông thường Chân Thần nhất giai nếu muốn giết Lâm Mặc Ngữ ít nhất phải hai lần công kích mới được.

Còn như siêu Thần giai. . . Không biết muốn bao nhiêu lần, có lẽ giết không được đều có thể. Rất nhanh, kỹ năng tinh hạch ở hai người dưới sự phối hợp chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh.

"Ngươi hy vọng lần này là cái gì thuật pháp ?"

Antar Just hỏi.

Lâm Mặc Ngữ một bộ không sao cả dáng dấp

"Không trọng yếu, ngược lại ta đều muốn dời hết."

Antar Just khóe miệng co quắp di chuyển, lời nói này, người so với người làm người ta tức chết.

Nếu là có người khác nói muốn đem mình kỹ năng toàn bộ chuyển hóa thành thuật pháp, hơn nữa còn là hằng tinh cấp thuật pháp, Antar Just nhất định sẽ mắng hàng này điên rồi.

Ở bên trong đại thế giới, kỹ năng toàn bộ chuyển hóa thành thuật pháp có, nhưng giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, hầu như sở hữu kỹ năng đều chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp, tuyệt vô cận hữu.

Hỏa đoàn nổ tung, như Thiên Địa Sơ Khai lúc bạo tạc một dạng, điểm đen nhỏ đúng hạn xuất hiện.

Antar Just hãm sâu trong đó, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nhớ kỹ điểm đen nhỏ khí tức, đồng thời cảm thụ cùng với chính mình linh hồn biến hóa. Ở lĩnh ngộ pháp tắc trong quá trình, linh hồn thủy chung đều ở đây tiến bộ.

Không chỉ là Linh Hồn Lực đang tăng lên, linh hồn tầng thứ cũng ở từng bước đề thăng.

Hiện tại linh hồn mặc dù còn không có đạt được cấp 95 tầng thứ, chí ít đã tại cấp 94 con đường thượng tẩu ra khỏi rất xa. Thuật pháp Hằng Tinh phụng dưỡng ngược lại ra Linh Hồn Lực, tăng cường vững chắc thế giới linh hồn đồng thời cũng thoáng tăng cường linh hồn tầng thứ. Làm cho linh hồn tầng thứ khoảng cách cấp 95 càng ngày càng gần.

« linh hồn trớ chú « độ dung hợp 100% »: Đối với chỉ định mục tiêu tiến hành trớ chú, toàn phương vị giảm bớt mục tiêu tất cả năng lực, mở rộng mục tiêu bị sở hữu thương tổn. Thời gian kéo dài, hiệu quả, phạm vi từ linh hồn tầng thứ quyết định. »

Già yếu trớ chú kỹ năng chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp, xảy ra biến hóa lớn.

Không chỉ là hiệu quả phát sinh biến hóa, liền tên đều xảy ra cải biến. Linh hồn trớ chú. . . Nghe vào giống như là nhằm vào linh hồn trớ chú.

Giảm bớt mục tiêu tất cả năng lực, mở rộng mục tiêu bị sở hữu thương tổn. Không lại chỉ là giảm tốc độ tăng tổn thương đơn giản như vậy.

Mục tiêu lực công kích, lực phòng ngự, sinh mệnh lực, thậm chí Linh Hồn Lực, sẽ toàn phương vị giảm bớt.

Lại tăng thêm mở rộng thương tổn, đầy đủ đem thực lực của địch nhân giảm bớt mấy cái tầng thứ. Mà phạm vi hiệu quả thời gian kéo dài thì đều là do linh hồn tầng thứ quyết định.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã sớm phát hiện, thuật pháp mạnh yếu, trên cơ bản đều là do linh hồn quyết định. Dạng gì linh hồn liền có thể phát huy ra hiệu quả như thế nào.

Linh hồn tầng thứ đẳng cấp quyết định thuật pháp uy lực.

Sở dĩ Antar Just nhiều lần cường điệu, linh hồn mới là hết thảy căn bản. Antar Just hỏi

"Như thế nào đây?"

"Thử một chút!"

Hắn hướng phía Antar Just thi triển linh hồn trớ chú.

Antar Just cũng không có cảm giác gì, linh hồn chỉ là hơi cảm thấy nặng nề một tia, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục bình thường. Giữa hai người linh hồn tầng thứ chênh lệch quá xa, thí nghiệm không ra cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn biết mình thuật pháp sẽ không quá kém. Chí ít cho tới bây giờ, còn không có cái nào thuật pháp là kém.

Linh Hồn Lực cũng không thiếu có dư, đầy đủ hắn tiếp tục vận chuyển kỹ năng tinh hạch. Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ lại liên tục hai lần đem kỹ năng tinh hạch dời ra ngoài.

Kỹ năng không gian tức giận nữa, cũng không năng lực ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Antar Just lần nữa được như nguyện quan sát hai lần điểm đen nhỏ, cũng không biết hàng này lĩnh ngộ được cái gì, tâm tình thập phần không sai. Lâm Mặc Ngữ lại thêm hai cái hằng tinh cấp thuật pháp.

« linh hồn kịch độc « độ dung hợp 100% »: Đối với mục tiêu phóng ra linh hồn kịch độc, lệnh mục tiêu chịu đến duy trì liên tục tính thương tổn. Thời gian kéo dài, hiệu quả, phạm vi từ linh hồn tầng thứ quyết định. »

Kịch độc Tinh Bạo biến thành linh hồn kịch độc, mấu chốt là, linh hồn kịch độc tại chuyển biến hóa qua đây phía sau, cùng linh hồn trớ chú sản sinh liên hệ, tạo thành song tinh thuật pháp hệ thống.

Antar Just há to miệng, vô cùng khiếp sợ

"Cái thứ ba nhiều sao thuật pháp. . . Ngươi có phải điên rồi hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác mình có chút điên cuồng.

Hắn cũng không nghĩ đến, kỹ năng tinh hạch có thể chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh phía sau, liền tên đều sẽ cải biến.

Hắn cảm thấy, cái này nhiều sao thuật pháp không chỉ là hai khỏa tinh, mình còn có Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng này.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Hồn Hỏa Diễm cũng sẽ gia nhập vào trong đó, biến thành cái thứ ba nhiều sao thuật pháp hệ thống một thành viên.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại là thuận lý thành chương sự tình, dù sao ở vô hạn dung hợp kỹ năng dưới ảnh hưởng, ba cái kỹ năng có thể hỗ tương dung hợp, thậm chí đản sinh ra một tia Thời Gian Pháp Tắc.

Cái này liền đã đủ chứng minh, cái này ba cái kỹ năng nguyên bổn chính là cùng một loại.

Hiện tại chuyển hóa thành thuật pháp, hình thành nhiều sao thuật pháp hệ thống, không phải lại chuyện không quá bình thường sao? Lần này một viên cuối cùng kỹ năng tinh hạch cũng bị vận chuyển qua đây, cấp tốc chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh. ..