Chương 777: Antar Just điên rồi! .

Chương 777: Antar Just điên rồi! .

« linh hồn đốt cháy « độ dung hợp 100% »: Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, thời gian kéo dài, hiệu quả, phạm vi từ linh hồn tầng thứ quyết định « Linh Hồn Hỏa Diễm » biến thành « linh hồn đốt cháy »

Nguyên bản chỉ là đơn thể kỹ năng, hiện tại biến thành quần thể tính thuật pháp. Đương nhiên, cũng có thể đối với một cái mục tiêu thi triển.

Hơn nữa có thể tự do khống chế thời gian kéo dài cùng với tổn thương lực.

Đồng dạng là linh hồn loại kỹ năng, cùng linh hồn trớ chú, linh hồn kịch độc đồng thời hợp thành linh hồn loại Tam Tinh thuật pháp hệ thống. Cùng linh hồn kịch độc giống nhau là đối với linh hồn tạo thành thương tổn, so sánh với linh hồn kịch độc, linh hồn đốt cháy tới càng thêm Sí Liệt trực tiếp. Thậm chí có thể căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý chí, trong nháy mắt bộc phát ra khổng lồ tổn thương lực.

Nhưng so sánh với Vong Linh ngưng mắt nhìn, lại có thể khống chế tổn thương cao thấp, càng thêm linh hoạt. Tam Tinh thuật pháp hệ thống hình thành sau đó, thuật pháp uy lực tăng lên trên diện rộng.

Nhìn lấy linh hồn Trung Hằng tinh điểm điểm, tinh hệ vận chuyển, thật có chủng trở thành Vũ Trụ Tinh Không ảo giác. So sánh với trống trơn đương đương kỹ năng không gian, thế giới linh hồn muốn náo nhiệt nhiều lắm.

Hiện tại kỹ năng trong không gian chỉ còn lại có bốn viên kỹ năng tinh hạch.

Theo thứ tự là skill bị động « trạng thái miễn dịch » triệu hoán loại kỹ năng « triệu hoán Hài Cốt Cự Long » « Vong Linh phục sinh » « vô hạn dung hợp »

« triệu hoán Hài Cốt Cự Long » không cần phải nói, chỉ cần dời tới nhất định sẽ gia nhập vào triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp hệ thống bên trong, hình thành Thất Tinh thuật pháp, lần nữa tăng lên trên diện rộng thuật pháp uy lực.

Để cho Lâm Mặc Ngữ không chắc vẫn là « Vong Linh phục sinh » kỹ năng, nhìn như triệu hoán loại, nhưng dường như cũng không phải là triệu hoán loại. Khó có thể phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ thưởng thức cùng với chính mình thế giới linh hồn.

Antar Just cũng đồng dạng đang thưởng thức Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Nó ở đếm hằng tinh số lượng

"Ngoan ngoãn, 18 khỏa thuật pháp Hằng Tinh, hơn ba tinh thuật pháp hệ thống. . ."

Lâm Mặc Ngữ từ ngữ khí của nó trung, nghe được vẻ khiếp sợ

"Những chủng tộc khác cường giả, có thể có bao nhiêu thuật pháp Hằng Tinh ?"

Antar Just bản năng đáp

"Cái này khó mà nói, có nhiều có ít. Thiếu bốn năm khỏa, nhiều chừng mười khỏa."

Bỗng nhiên nó dường như ý thức được cái gì

"Đương nhiên, đây chỉ là phổ thông cường giả, những thiên tài kia cường giả vẫn là rất lợi hại, hơn hai mươi khỏa thuật pháp hằng tinh cũng không ít."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta kỹ năng trong không gian còn có bốn viên kỹ năng tinh hạch, chờ(các loại) dời tới cũng có thể vượt lên trước 20 khỏa, hơn nữa trong đó còn có một triệu hoán kỹ năng, có thể hợp thành Thất Tinh thuật pháp hệ thống."

"Thất Tinh. . ."

Antar Just nỉ non

"Nếu có thể có cửu tinh thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Năng lượng cao nhất có mấy sao ?"

Antar Just trầm giọng nói

"Bên trong đại thế giới có Truyền Thuyết, năng lượng cao nhất đến Thập Tinh, chỉ là chưa từng có đạt thành quá."

"Cái kia cửu tinh đây này ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Antar Just lắc đầu

"Không biết, khả năng có a, ngược lại ta không biết. Đồ chơi này đôi khi xem mệnh, ngươi nếu là không có nhiều như vậy đồng loại kỹ năng, xếp phía sau kỳ rất khó bù đắp."

Lâm Mặc Ngữ không hiểu liền hỏi

"Không thể học sao? Tỷ như An Hồn pháp!"

"Không học được! Hậu Thiên thứ học được, vĩnh viễn chỉ có thể là hành tinh cấp thuật pháp, độ dung hợp tối cao cũng chỉ có thể đạt được 99%."

Antar Just chỉ chỉ đại biểu cho An Hồn pháp viên kia thuật pháp hành tinh, nó đã bị Lâm Mặc Ngữ nắm giữ, đồng thời chuyển hóa thành thuật pháp hành tinh, thế nhưng độ dung hợp chỉ có 20%.

Lâm Mặc Ngữ lúc đó cũng rót vào quá Linh Hồn Lực, có thể cũng không có ích lợi gì.

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, thảo nào từ nguyên thủy phù văn chuyển hoán tới được tụ lực kỹ năng, đang biến thành thuật pháp hành tinh phía sau, độ dung hợp chỉ có 99%.

Lại vẫn có loại này hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, cho dù chính mình đem triệu hoán Khô Lâu Vương đều chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh, gia nhập vào triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp trong hệ thống, cũng chẳng qua là bát tinh thuật pháp.

Xem ra vẫn thật là là thiên phú quyết định, muốn trở thành cửu tinh, muốn xem thiên phú. Nhịn không được có chút nhỏ bé thất vọng.

Antar Just an ủi

"Kỳ thực bát tinh thuật pháp đã rất mạnh mẽ, phượng mao lân giác. Cửu tinh thuật pháp muốn xem mệnh, không thể cường cầu."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta biết, ta rất thoả mãn."

Di

Antar Just bỗng nhiên phát sinh một tiếng thở nhẹ, Lâm Mặc Ngữ theo ánh mắt của nó thấy được chính mình mới vừa hình thành linh hồn loại Tam Tinh thuật pháp hệ thống.

« linh hồn đốt cháy » « linh hồn trớ chú » « linh hồn kịch độc ». Ba viên nóng rực Hằng Tinh hình thành tam giác, lẫn nhau quay chung quanh xoay tròn.

Thế nhưng bọn họ xoay tròn phương thức có chút cổ quái, không giống phía trước hài cốt loại cùng triệu hoán loại ổn định như vậy. Bọn họ lúc nhanh lúc chậm, quỹ tích cũng là lúc lớn lúc nhỏ, nhìn qua có chút hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, mặc kệ nhiều hỗn loạn, bọn họ thủy chung đều vây quanh một cái tâm điểm ở vận hành. Cái này tâm điểm, đang tản ra pháp tắc khí tức.

Antar Just ánh mắt trợn thật lớn

"Lúc. . . Thời Gian Pháp Tắc. . . Cụ hiện!"

Thanh âm của nó trung mang theo kinh nghi, thậm chí có một ít kinh sợ.

Nhưng càng nhiều hơn hay là không dám tin tưởng.

Thời Gian Pháp Tắc, đại thế giới sở hữu pháp tắc trung nằm ở thê đội thứ nhất, ít nhất có thể xếp vào ba vị trí đầu cường đại pháp tắc. Hư vô, phiêu miểu, không thể nào nắm lấy, khó có thể lĩnh ngộ là thê đội thứ nhất vài loại pháp tắc đại danh từ.

Vô số thiên phú tuyệt hảo thiên tài, đều ở đây loại pháp tắc trước mặt bại lui, lùi lại mà cầu việc khác tuyển trạch thê đội thứ hai pháp tắc.

Antar Just rốt cuộc hồi thần lại, tiếp lấy chính là một tiếng quái khiếu

"Không thể, Thời Gian Pháp Tắc làm sao có khả năng cụ hiện, nhất định là chỗ đó có vấn đề."

"Nhất định là chỗ đó có vấn đề a!"

"Thế giới này làm sao vậy ? Đại thế giới có phải điên rồi hay không!"

...

Lần trước chính mình dung hợp kỹ năng, đánh ra Thời Gian Pháp Tắc thời điểm, Antar Just cũng không có phản ứng lớn như vậy a. Lần này chẳng qua là pháp tắc cụ hiện, vì phản ứng gì lớn như vậy.

Chính là người không biết can đảm, Lâm Mặc Ngữ đối với pháp tắc phân loại cũng không có như vậy rõ ràng định nghĩa, sở dĩ cũng không có bao nhiêu cảm giác. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trạng thái như điên Antar Just

"Ngươi không sao chứ ?"

Antar Just lớn tiếng kêu lên

"Ta quyết định!"

Quyết định ?

Quyết định cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ bị Antar Just trạng thái khiến cho sửng sốt lăng, không minh bạch nó đang nói cái gì.

Antar Just nói rằng

"Lão tử quyết định liền tại ngươi trong thế giới linh hồn ở lâu dài, lão tử muốn cảm ngộ Thời Gian Pháp Tắc."

"Chờ lão tử đem Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ đi ra, sau khi trở về đại sát bốn ai, xem ai có thể đỡ nổi lão tử!"

Đại lượng Linh Hồn Lực từ Antar Just bản thể chui vào, Antar Just linh hồn phân thân càng ngày càng mạnh.

Thế giới linh hồn rầm rầm rung động, có chút không chịu nổi.

Antar Just linh hồn quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn không đủ cường đại, không cách nào dung nạp.

Antar Just cũng không phải là không có đúng mực, hắn làm cho phân thân cường độ khống chế ở Lâm Mặc Ngữ sở dĩ tiếp nhận cực hạn, sau đó không nói hai lời mà bắt đầu cảm ngộ.

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, người này nhìn qua làm sao so chính mình cái này chủ nhân còn tùy tiện. Cái này có thể là linh hồn của chính mình thế giới a, hắn làm nhà mình.

Bất quá ngẫm lại, cũng tùy hắn đi, ngược lại lại không ảnh hưởng chính mình.

"Ngươi cảm ngộ thuộc về cảm ngộ, nhân tộc tình huống cũng muốn quan tâm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng.

Antar Just thanh âm vang lên

"Cũng không phải là ngươi mới có thể Nhất Tâm Nhị Dụng. Lão tử cảnh giới, đừng nói Nhất Tâm Nhị Dụng, nhất tâm thập dụng cũng không có vấn đề gì."

"Ngươi mấy cái bạn gái nhỏ, lão tử biết chú ý, sẽ không để cho các nàng xảy ra chuyện."

"Huyết tộc những thủ đoạn kia, căn bản không ra hồn, yên tâm đi."

Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng, Mạnh An Văn đám người có thể làm được, lần nữa bắt đầu Cảm Ngộ Pháp Tắc. Như trước tuyển trạch cảm ngộ không cái chết thì, cũng không có tuyển trạch Thời Gian Pháp Tắc.

Hắn tự biết mình, biết mình cảnh giới tầng thứ còn thấp.

Thời Gian Pháp Tắc, là thê đội thứ nhất pháp tắc, khẳng định không có dễ dàng như vậy cảm ngộ. Hơn nữa không cái chết thì đã có không ít cảm ngộ, không thể giữa đường buông tha. . . .

Nhân tộc thế giới, đại điểu thủ phủ. Khổng lồ khí tức phóng lên cao.

Không trung vang lên ầm vang, toàn bộ ưng quốc pháp thì tràn ngập. Có người đột phá đến cấp 96.

Nhân tộc thế giới xuất hiện vô số hồng sắc dây nhỏ, như từng dòng máu tươi, hướng phía đại điểu thủ phủ bay đi. Một vị lưng lông dài dực, cùng Huyết Tộc có sáu bảy phần tương tự người xuất hiện ở giữa không trung, hấp thu tiên huyết. Chân chính tiên huyết thịnh yến, mở ra hai! ..