Chương 778: Tàn sát hết thần hạ, lấy huyết tế nghênh tiếp chủ nhân.

Chương 778: Tàn sát hết thần hạ, lấy huyết tế nghênh tiếp chủ nhân.

Tây Lạc phu thành tựu đại điểu người lãnh đạo, cũng là đại điểu trung tối cường giả.

Ở một năm trước, hắn còn là cấp 94, so với Thần Hạ Đế Quốc bên trong các vị cường giả, không đáng giá nhắc tới. Hắn chính là cùng Mạnh An Văn đám người người cùng thế hệ, lẫn nhau trong lúc đó đã từng quen biết.

Có thể Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn thủy chung đè nặng hắn.

Không có biện pháp, Thần Hạ Đế Quốc quốc lực quá mức cường thịnh, cường giả nhiều lắm, hắn có nhiều hơn nữa oán khí cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng. Nhưng bây giờ, hắn cả người bị pháp tắc quấn quanh, đã đi vào cấp 96, trở thành cao đẳng Thần cấp.

Vô số điều huyết tuyến từ bốn phương tám hướng bay tới, trên không trung đan vào thành cự đại đỏ tươi lưới lớn. Huyết tuyến bị hắn hấp thu, thực lực của hắn cũng bởi vì kịch liệt đề thăng.

Hắn cả người tràn đầy huyết quang, hai mắt cũng đồng dạng bị đỏ tươi thay thế. Trong miệng răng nanh đang ở từng bước biến dài, biến đến càng thêm sắc bén.

Sau lưng cánh chim bên trên xuất hiện từng cái huyết tuyến, cả người cũng theo đó biến đến gầy gò. Hắn đã thoát khỏi nhân loại nên có dáng dấp, hướng phía huyết tộc phương hướng tiến hóa.

Máu thịnh yến, cũng không phải khiến người bị thương biến dị đơn giản như vậy. Vô luận là lần đầu tiên biến dị, vẫn là lần thứ hai biến dị, vì cũng chỉ là giết chóc. Hai lần giết chóc, tạo thành đại lượng tử thương.

Thần Hạ Đế Quốc phản kích với hai ngày trước bắt đầu, không có xuất động quân đội, động thủ là Thần Hạ Đế Quốc sở hữu Thần Cấp cường giả. Đang đối với Thần Cấp cường giả sắc bén công sát, sở hữu Biến Dị Giả không có lực phản kháng chút nào.

Thần Hạ Đế Quốc cao tầng đi ngang qua nghiên cứu thương thảo sau đó, phát hiện những thứ này Biến Dị Giả đã không thuộc về loài người, tự nhiên cũng không cần lưu thủ lần này, Thần Hạ Đế Quốc mở ra thủ đoạn máu tanh, lấy nhất quốc chi lực đối với toàn thế giới triển khai quét sạch.

"Phạm ta thần hạ giả, tuy viễn tất tru!"

Thần Hạ Đế Quốc dùng chính mình phương thức nói cho toàn thế giới, bọn họ mới là cái thế giới này chủ nhân. Rất nhanh huyết tinh tràn ngập cả thế giới.

Máu thịnh yến cũng ở lúc này, chân chính mở ra. Người chết là đồ ăn, người sống là thực khách.

Rất ít người ăn thịt, đại bộ phận chỉ có thể uống canh.

Tây Lạc phu đẳng cấp lần nữa đề thăng, đạt tới cấp 97. Hắn ăn no.

Trừ hắn ra, còn có rất nhiều người đang ở miệng lớn thôn phệ tiên huyết, hướng phía huyết tộc phương hướng tiến hóa. Từng cái khổng lồ khí tức bốc lên, một mạch bay đến chân trời.

Đã từng Thần cấp đẳng cấp đề thăng.

Có mấy cái tiếp cận với thần cấp, lúc này đều đi vào Thần cấp. Trong lúc nhất thời, những thứ này chủ đạo người thực lực mức độ lớn đề thăng.

Nhân tộc thế giới, nguyên chiến trường, thậm chí còn Long Tộc thế giới, Thâm Uyên, tuyên cổ chiến trường thượng tầng hạ tầng không gian. Khắp nơi Đại Địa Chi Hạ, không biết tích lũy bao nhiêu năm tiên huyết, lúc này cũng bắt đầu khôi phục.

Đây là huyết tộc thủ đoạn, bọn họ lấy huyết làm thức ăn, khai sáng ra các loại quỷ dị thủ đoạn.

Khôi phục đã từng tiên huyết, lợi dụng tiên huyết đề thăng tự thân lực lượng, cũng chỉ có Huyết Tộc có thể làm được.

Huyết Tộc ở ngàn năm phía trước, lợi dụng tự thân huyết mạch, thần hạ nhân tộc huyết mạch, lại hỗn hợp một ít không biết nơi nào huyết nhục, làm ra khác một nhân tộc.

Cùng Thần Hạ Đế Quốc hoàn toàn bất đồng nhân tộc.

Ngàn năm sau đó, nước cờ này mới(chỉ có) phát động, huyết tộc huyết mạch phát tác, những thứ này không phải thần hạ người trong nháy mắt thành huyết tộc nô bộc, thành bọn họ giết hại công cụ.

Huyết Tộc không muốn xâm chiếm phía thế giới này lãnh thổ, phương pháp của bọn nó càng tàn khốc hơn. Đem thần hạ người giết sạch, vậy thế giới này cũng liền đem thuộc về bọn họ.

Cho dù ở đại thế giới bên trong, Huyết Tộc cũng là một chi tương đối tàn nhẫn chủng tộc.

Lấy trận này giết hại tiên huyết vi dẫn, kích hoạt rồi vùi lấp ở đại địa bên trên không biết bao nhiêu năm tiên huyết, vô số người hướng phía Huyết Tộc phương hướng tiến hóa, lực lượng tăng lên trên diện rộng.

Từ từ, toàn bộ đại điểu đều bị hồng quang bao phủ.

Có vô hình lực lượng vượt qua thời không hàng lâm, không trung hiện ra một tấm thuộc về huyết tộc khuôn mặt, gương mặt này tràn đầy sát ý, không ngừng gào thét

"Giết! Giết! Giết!"

Sát ý cấp tốc bao trùm đại điểu, sau đó lại hướng phía toàn thế giới lan tràn.

Toàn thế giới đang từ từ bị huyết quang cắn nuốt, những thứ kia đã biến thành Huyết Tộc nô bộc nhân, lúc này càng lộ vẻ điên cuồng. . . .

Nhân tộc thế giới biến hóa rơi vào Antar Just trong mắt, trong mắt mang theo chẳng đáng

"Chỉ biết dùng loại này thấp kém thủ đoạn, Huyết Tộc cũng chỉ xứng trở thành hạ đẳng chủng tộc."

"Liền địch nhân của mình cũng không rõ ràng liền dám tham gia vào."

"Nếu như thất bại còn tốt, nếu như thành công, sẽ chờ bị diệt tộc a!"

Đối với phía thế giới này, Antar Just biết đến tin tức so với trong tưởng tượng phải nhiều. Huyết Tộc hiển nhiên cũng không rõ ràng.

000 huyết quang tốc độ lan tràn càng lúc càng nhanh, vẻn vẹn nửa ngày đã bao trùm hơn nửa cái thế giới.

Mạnh An Văn đám người cũng nhìn thấy huyết quang, trong lòng nổi lên cảm giác xấu.

"Đối phương biến đến càng thêm điên cuồng."

"Thực lực của bọn họ đang gia tăng, tốc độ tăng lên rất nhanh."

"Huyết quang sẽ ảnh hưởng tâm trí."

"Vĩnh Hằng trường thành dường như có thể ngăn cản huyết quang tập kích."

Từng cái tin tức thật nhanh họp lại.

Huyết quang sẽ khiến người biến thành được điên cuồng, nhưng Vĩnh Hằng trường thành có thể ngăn cản huyết quang.

Chỉ cần tâm trí đầy đủ kiên định, ở Vĩnh Hằng trường thành dưới sự bảo vệ liền sẽ không nhận ảnh hưởng. Số ít tâm trí yếu ớt người, biết mất lý trí.

Thần Hạ Đế Quốc khắp nơi đều có hỗn loạn phát sinh, may mắn người như vậy không nhiều lắm, ảnh hưởng cũng không lớn. Mạnh An Văn cảm thụ được huyết quang, loại ảnh hưởng này với hắn mà nói, cực kỳ bé nhỏ.

Nội tâm hơi một tia xao động, cũng ở trong nháy mắt đã bị xóa đi. Ở huyết quang chiếu rọi xuống, hắn cảm thấy hết sức không phải thư thái.

Loại này không phải thư thái đang ở từng bước tích lũy.

Mạnh An Văn biết, việc này không thể kéo dài được nữa, cần phải giải quyết nhanh một chút xử rớt.

Bằng không, mặc dù có Vĩnh Hằng trường thành bảo hộ, thần hạ dân chúng bình thường cũng không kiên trì được bao lâu, đến lúc đó thực sự biết đại loạn.

Mạnh An Văn Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, cảm ứng huyết quang, tìm được khởi nguồn. Thần hạ tháp xuất hiện, trong nháy mắt hợp thành Truyền Tống Trận.

Ninh Thái Nhiên, Diệp Hạo, Đông Phương Dịch đám người đi qua Truyền Tống Trận qua đây. Mạnh An Văn nói rằng

"Đầu nguồn ở đại điểu thủ phủ, chúng ta đi qua."

"Đặc biệt nương hắn, đã sớm đoán được là đám người này giở trò quỷ."

"Giết đi qua!"

Đại điểu thủ phủ, nơi này huyết quang nồng nặc nhất, là toàn thế giới huyết quang đầu nguồn. Không trung xuất hiện Truyền Tống Trận, đường hầm không thời gian mở ra, Mạnh An Văn đám người truyền tống mà đến.

Bọn họ vừa đến nơi đây liền nghe được Tây Lạc phu tiếng cười điên cuồng

"Các ngươi rốt cuộc đã tới a, so với ta nghĩ muốn chậm rất nhiều!"

"Mạnh An Văn, chúng ta Huyết Tộc ánh sáng cảm giác như thế nào à?"

Huyết Tộc ? Nguyên lai là Huyết Tộc.

Mạnh An Văn biết đến tin tức rất nhiều, thoáng cái liền nghĩ đến căn nguyên, ánh mắt lạnh lùng

"Các ngươi thành huyết tộc nô lệ."

Tây Lạc phu cười ha ha, sau lưng hắn, một chúng Thần Cấp cường giả cũng cười ha hả.

"Chúng ta không phải nô lệ, chúng ta chỉ là Huyết Tổ người hầu trung thành nhất."

"Vĩ đại Huyết Tổ gần hàng lâm, thế giới này sẽ trở thành Huyết Tổ vật, mà các ngươi sẽ trở thành Huyết Tổ thức ăn."

Tây Lạc phu nhìn như rõ ràng, kỳ thực đã chịu ảnh hưởng.

Trong mắt của hắn tràn ngập điên cuồng, khoảng cách hóa thân dã thú, chỉ còn một bước ngắn.

Mạnh An Văn biết đối với người như thế nhiều lời vô ích, biện pháp tốt nhất chính là giết hắn đi.

Chỉ cần giết hắn, đem sở hữu Dị Hóa người đều giết rồi, thế giới này là có thể lần nữa khôi phục. Giờ khắc này, hắn lựa chọn nhất chất phác biện pháp, cũng là Bạch Ý Viễn thích nhất biện pháp. Mạnh An Văn thấp giọng nói, 5.1

"Giết bọn họ!"

Điểm ngón tay một cái, thần hạ tháp nhất thời đan dệt ra lớn đại sát trận, Trận Phù hợp thành việc binh đao, mang theo pháp tắc xung phong liều chết mà đi. Ninh Thái Nhiên cũng giơ cao pháp trượng, Hỏa Diễm Pháp Tắc hội tụ mà Hỏa Vũ, đốt cháy Thiên Địa.

Diệp Hạo quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một cây cự đại trường thương, trong nháy mắt giết tới tây hạo phu trước mặt.

Đối mặt ba người cường thế công kích, Tây Lạc phu trước người xuất hiện màn máu, màn máu mang theo pháp tắc dường như hộ giáp đem mình bảo vệ. Tây Lạc phu cười lớn tiếng lấy, phát sinh không giống nhân loại thanh âm

"Vô dụng, các ngươi mới(chỉ có) cấp 96, ta đã cấp 97."

"Dùng các ngươi thần hạ lời nói, hơn kém một bậc, đó chính là cách nhau một trời một vực, các ngươi không có cơ hội."

"Ta biết, các ngươi Địch Hoàng đã không ở nơi này."

"Lâm Mặc Ngữ cũng không ở nơi này, màn máu phía dưới, nhân tộc thế giới truyền tống đã đoạn tuyệt, Lâm Mặc Ngữ coi như muốn về tới cũng không khả năng."

"Chờ(các loại) đem các ngươi giết, chúng ta liền tàn sát hết thần hạ, lấy huyết tế nghênh tiếp chủ nhân!".