Chương 779: Lão tử có mạnh hay không, đến phiên ngươi đem ? .

Chương 779: Lão tử có mạnh hay không, đến phiên ngươi đem ? .

Tây Lạc phu bắt đầu phản kích, huyết sắc pháp tắc trên không trung ầm vang.

Mạnh An Văn thần tình hơi đổi, Tây Lạc phu xác thực cấp 97, đơn thuần từ trên lực lượng muốn thắng được chính mình một bậc. Nhưng thực tế chiến lực, cũng không phải là đơn thuần xem đẳng cấp, còn có rất nhiều những nhân tố khác.

Mạnh An Văn khống chế được thần hạ tháp, đan dệt ra đại lượng trận pháp cùng tây hạo phu triển khai đối công.

Ninh Thái Nhiên, Diệp Hạo, còn có một chúng Thần Hạ Đế Quốc Thần Cấp cường giả cũng không có nhàn rỗi, lúc này cùng những người còn lại triển khai đối chiến. Thiên Địa đều cơ hồ bị đánh vỡ, cả tòa đại điểu thủ phủ, trong khoảnh khắc bị đánh tứ phân ngũ liệt.

Trong thủ phủ vô số dân chúng đều ở đây đại chiến trong dư âm bỏ mình. Bọn họ huyết nhục thành bùn, nhuộm đỏ đại địa.

Nhưng mỗi một người đều không có khủng bố, ngược lại mang trên mặt điên cuồng. Đối với tử vong, bọn họ không sợ hãi.

Những người này đều đã thành huyết tộc một phần tử, bị Huyết Tộc khống chế. Bọn họ đã mất đi nhân loại ứng hữu thuộc tính.

Ninh Thái Nhiên lạnh lùng nói

"Không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị, lão tổ tông không lấn được ta!"

"Đám người này đã không phải là người, giết a, giết thống khoái!"

"Đâu chỉ đám người này không phải người, toàn thế giới ngoại trừ chúng ta thần hạ, đã toàn bộ thành Huyết Tộc nô bộc."

"Không chừa một mống, còn Thiên Địa lanh lảnh càn khôn."

Từng cái sát ý trùng thiên, đại điểu đại mà sa vào đại tai, sơn băng địa liệt. 28 Thần Cấp cường giả không kiêng nể gì cả chiến đấu, liền thế giới đều có thể đánh tan.

Trong khoảng thời gian này tới nay, chết đi sinh linh đã vượt qua ức số lượng. Hôm nay một trận đại chiến, lại là đến ngàn vạn mà tính.

Những thứ này huyết nhục bị trên bầu trời màn máu hấp thu, lại phụng dưỡng ngược lại cho Tây Lạc phu đám người.

Tây hạo phu thực lực lại tăng lên nữa đứng lên, hắn tự nhiên pháp tắc, điên cuồng cười to

"Mạnh An Văn, ngươi không phải là đối thủ của ta, ta rốt cuộc có thể đem ngươi giẫm ở dưới chân."

Cả đời đều bị Mạnh An Văn đám người áp chế, Tây Lạc phu trong lòng tràn đầy oán niệm, lúc này rốt cuộc bạo phát. Mạnh An Văn không nói một lời, hắn đang tìm kiếm lấy Tây Lạc phu nhược điểm.

Tây Lạc phu nhìn như cường đại, khu sử huyết sắc pháp tắc.

Nhưng Mạnh An Văn lại cảm nhận được, Tây Lạc phu đối pháp thì lý giải cũng không sâu, có thể phát huy ra được uy lực cực kỳ hữu hạn. Rõ ràng đã cấp 97, chân thực chiến lực cũng không có cao hơn chính mình bao nhiêu.

Mạnh An Văn trong lòng có tận đáy, hai tay đánh ra vô số phù văn, thần hạ tháp ở tiếng oanh minh biến lớn, lực lượng so trước đó càng bàng bạc. Mạnh An Văn chuyển thủ thành công, bắt đầu đè nặng Tây Lạc phu đánh. . . .

Tuyên cổ chiến trường bên trong, Antar Just nhìn nồng nhiệt.

"Cái gia hỏa này đối trận đạo lý giải, còn có thể a."

"Trước đây dường như có chút coi thường hắn, dường như còn thật thông minh, tương lai có lẽ có cơ hội có thể rời đi phía thế giới này."

"Nhưng là cùng xú tiểu tử so sánh với, sai nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đang ở lĩnh ngộ lấy pháp tắc, cũng không có đi quan tâm trong nhân tộc chuyện phát sinh. Nếu như có chuyện, Antar Just biết gọi hắn.

Nếu không phải gọi hắn, liền đại biểu không có việc gì. Có Antar Just ở, hắn không cần lo lắng. . . .

Đại chiến giằng co gần nửa ngày, Mạnh An Văn hoàn toàn mò thấy Tây Lạc phu thực lực, bắt đầu từng bước chiếm thượng phong.

Còn lại chiến trường, có Ninh Thái Nhiên, Diệp Hạo hai cái này cấp 96 cao đẳng Thần cấp ở, Tây Lạc phu cái kia nhất hệ người liên tục bại lui. Đã có mấy vị Thần cấp bị bọn họ trảm sát.

Chiến trường phạm vi càng lúc càng lớn, đại điểu đã hoàn toàn bị đánh tan.

Từng tòa thành thị đều hóa thành phế tích, đại địa băng liệt, sơn hà lật úp.

Tây Lạc phu càng đánh càng không dám tin tưởng, rống giận liên tục

"Không có khả năng, không có khả năng, ta đã cấp 97, ngươi mới(chỉ có) cấp 96, ta không thể nào biết thua ngươi."

Mạnh An Văn không nói gì, hắn toàn lực tiến công, không cho Tây Lạc phu bất cứ cơ hội nào.

Hắn tuy là chiếm cứ thượng phong, chế trụ Tây Lạc phu, cần phải giết chết hắn, cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làm được. Hơn nữa Tây Lạc phu muốn trốn, Mạnh An Văn biết mình ngăn không được.

"Được phải nghĩ cái biện pháp, không thể để cho hắn chạy trốn!"

Mạnh An Văn nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ

"Nếu như Tiểu Ngữ ở chỗ này, tuyệt đối không thành vấn đề."

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã trưởng thành đến liền hắn đều cần mức ngưỡng vọng.

Liền Long Hoàng đều có thể đối kháng chính diện, cao đẳng Long Vương ung dung miểu sát. Đối phó một cái Tây Lạc phu, có thể nói là không hề khó khăn.

Tây Lạc phu càng ngày càng điên cuồng, huyết sắc pháp tắc hầu như muốn nổ tung.

Bất quá hắn lại điên cuồng cũng không dùng, đốt cháy giai đoạn lấy được kết quả đã là như thế.

Từ từ, Tây Lạc phu bắt đầu bắt đầu sinh thối ý

"Mạnh An Văn, chờ ta cấp 98, lại tới giết ngươi!"

Mạnh An Văn trong lòng cả kinh

"Không xong, hắn muốn chạy trốn."

Hắn còn không có nghĩ đến đối phó Tây Lạc phu phương pháp xử lý.

Bỗng nhiên một đạo sắc bén Hắc Mang từ xa đến nay, trong nháy mắt tới. Hắc Mang dường như thiểm điện, ầm ầm đánh vào Tây Lạc phu trên người.

Tây Lạc phu mang theo kêu thảm thiết bay ngược hơn 1000m, huyết sắc pháp tắc tan vỡ. Vết thương thật lớn từ lồng ngực vạch đến trên lưng, Tây Lạc phu cả người cơ hồ bị Hắc Mang chặt đứt.

Tiên huyết như mưa rơi, máu tươi của hắn trung lộ ra một vẻ hắc, lộ ra nồng đậm mùi, tanh tưởi khó nghe. Nghiêm Cuồng Sinh cầm trong tay đại đao từ phương xa bay tới, xa xa lần thứ hai về phía tây hạo phu chém ra một đao.

Lại là một đạo Hắc Mang bay ra, Tây Lạc phu hú lên quái dị, toàn lực chống lên huyết sắc pháp tắc tiến hành phòng ngự. Công kích linh hồn tập trung, trốn là không có khả năng chạy trốn. Hắc Mang đánh vào huyết sắc pháp tắc bên trên, ầm ầm một tiếng, huyết sắc pháp tắc lần thứ hai tan vỡ.

Còn thừa lại đao mang lần nữa xuyên thấu Tây Lạc phu thân thể. Một cánh tay trực tiếp bị chém đứt, trên không trung vỡ thành thịt băm.

Tây Lạc phu lớn tiếng kêu lên

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng mạnh như vậy."

Nghiêm Cuồng Sinh cười ha ha

"Lão tử có mạnh hay không, đến phiên ngươi đem ?"

Nghiêm Cuồng Sinh từng đao chém tới, Tây Lạc phu nhất thời biến đến vô cùng chật vật. Nhất Đao đoạn thân, Nhất Đao cụt tay.

Nếu không phải Tây Lạc phu là cao đẳng Thần cấp, sinh mệnh lực đủ cường đại, đã sớm bỏ mình.

Nghiêm Cuồng Sinh một ngày động thủ, ở địch nhân chưa chết trước liền sẽ không dừng lại, phương thức chiến đấu cũng không giống Mạnh An Văn như vậy làm đâu chắc đấy, lộ ra một cỗ điên cuồng.

Cuồng Thần, nghiêm người điên biệt hiệu chính là cái này sao tới. Mạnh An Văn để ở trong mắt, vì Tây Lạc phu mặc niệm ba giây.

Không nghĩ tới Nghiêm Cuồng Sinh lại đột nhiên giết tới, hơn nữa chiến lực rõ ràng so với một năm hơn 480 trước có tăng lên cực lớn.

"Đao tàn sát thập phương!"

Nghiêm Cuồng Sinh đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí pháp tắc ầm ầm nổ tung, đem phương viên ngàn mét bao phủ lại. Tây Lạc phu bị sát khí thôn phệ, kêu thảm thiết không thôi, vẻn vẹn vài giây sau liền triệt để không có động tĩnh.

Nghiêm Cuồng Sinh đưa tay từ trong sát khí xách ra một cái đầu lâu, chính là Tây Lạc phu đầu lâu.

"Ta tới chậm!"

Nghiêm Cuồng Sinh nói rằng, hắn lần bế quan này, dường như bỏ lỡ rất nhiều. Mạnh An Văn cười cười

"Tới là tốt rồi, nơi này chiến đấu cũng sắp kết thúc rồi."

Tây Lạc không một chết, Quần Long Vô Thủ, chiến đấu tiến trình nhất thời biến đến nhanh hơn. Giữa lúc Mạnh An Văn muốn thở phào lúc, màn máu bên trong hiện ra một tấm gương mặt khổng lồ. Không phải là nhân tộc, dài răng nanh, răng nanh.

Nó vừa xuất hiện, Mạnh An Văn liền cảnh giác.

"Không nghĩ tới ngay cả cấp 97 Huyết Nô đều bị các ngươi giết."

"Các ngươi rất tốt, có tư cách trở thành bản tôn Huyết Nô."

Nó đang khi nói chuyện, hướng phía Mạnh An Văn cùng Nghiêm Cuồng Sinh xem ra.

"Người hầu em gái ngươi!"

Nghiêm Cuồng Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, vung ra một đạo hắc sắc sát khí, đánh tan huyết sắc gương mặt khổng lồ.

Huyết sắc gương mặt khổng lồ một giây kế tiếp dễ dàng cho nơi khác hiện hình

"Vô dụng, cho ngươi năm giây suy nghĩ, năm giây phía sau bản tôn đích thân tới, các ngươi sẽ không còn cơ hội."

"Suy nghĩ em gái ngươi!"

Nghiêm Cuồng Sinh dùng sát khí đáp lại hắn. Trở thành huyết tộc nô bộc, hắn còn không đến mức nghĩ như vậy không mở . còn Mạnh An Văn, càng là không có khả năng.

"Đã như vậy, vậy các ngươi sẽ chờ chết đi."

Huyết sắc gương mặt khổng lồ phát sinh tiếng cười âm lãnh, màn máu bắt đầu kịch liệt sôi trào. ..