Chương 780: Cầm Huyết Tổ huyết lẩu.

Chương 780: Cầm Huyết Tổ huyết lẩu.

Màn máu như biển, kịch liệt không ngừng sôi trào.

Vô số máu tươi từ đại địa tăng lên đằng, trên không trung hội tụ, hình thành cự đại huyết đoàn. Huyết đoàn hóa thành hình người, dài ra cánh chim, một cái Huyết Tộc người từ huyết đoàn bên trong bay ra.

Nghiêm Cuồng Sinh cùng Mạnh An Văn chỉ là nhìn hắn một cái, liền cảm thấy uy hiếp cực lớn.

Huyết Tộc cùng nhân tộc dài có sáu bảy phần tương tự, bọn họ càng gầy gò, thân cao vượt lên trước hai thước, thế nhưng thể hình nhưng phải so với người bình thường tộc nhỏ hơn phân nửa.

Nhìn qua giống như một căn thật dài cột.

Phía sau một đôi cự đại cánh chim chậm rãi vuốt, đánh ra đùng đùng âm thanh.

"Phế vật."

"Các ngươi mất hết vĩ đại Huyết Tổ mặt, không có tư cách tồn tại."

Hắn mang theo chẳng đáng khẽ hừ một tiếng.

Đang bị Nghiêm Cuồng Sinh chộp trong tay tây hạo phu tiết lộ ầm ầm nổ tung.

Không chỉ là Tây Lạc phu nổ tung, còn lại Huyết Tộc nô bộc cũng dồn dập nổ tung. Trở thành Huyết Tộc nô bộc, Sinh Tử không khỏi chính mình.

Hắn giống như là làm món bé nhỏ không đáng kể sự tình

"Lần đầu gặp mặt, trước làm tự giới thiệu, ta gọi Adam, đến từ Huyết Tộc."

"Các ngươi giết bản tôn Huyết Nô, nhưng lại cự tuyệt trở thành bản tôn mới Huyết Nô."

"Sở dĩ ta hiện tại chính thức tuyên án các ngươi tử hình."

Adam thanh âm lộ ra âm lãnh, theo thanh âm của hắn, không trung màn máu như hải dương một dạng nhấc lên sóng lớn.

"Chết ngươi muội!"

Nghiêm Cuồng Sinh gầm lên, hướng phía Adam chém ra Hắc Mang.

Hắc Mang trung ẩn chứa sát khí pháp tắc, tịch quyển Thiên Địa.

Adam cũng là cười khẩy

"Các ngươi đối với lực lượng, hoàn toàn không biết gì cả!"

Hắn đưa ngón tay ra, nhanh như thiểm điện điểm ở Hắc Mang bên trên, Hắc Mang lúc này tan vỡ. Adam cả người chỉ là khẽ run lên, liền đỡ được Nghiêm Cuồng Sinh công kích. Mạnh An Văn ánh mắt híp lại

"Lão nghiêm, tiếp tục."

Nghiêm Cuồng Sinh hét lớn một tiếng, lần nữa động thủ.

Cả người nhào tới trước mà lên, hắc sắc sát khí sôi trào mãnh liệt bao phủ Adam.

Adam âm hiểm cười liên tục

"Vô dụng, các ngươi liền nửa bước Siêu Thần đều không phải là, ở trong mắt bản tôn chỉ là con kiến hôi."

"Nho nhỏ con kiến hôi mưu toan phản kháng, không có bất cứ cơ hội nào."

Nghiêm Cuồng Sinh lớn tiếng kêu lên

"Chúng ta không phải con kiến hôi, ngươi cũng không phải voi. Cho dù là, con kiến hôi nhiều cũng có thể giao chết tượng!"

"Đối với!"

Ánh lửa sáng lên, Adam trên người đột nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực. Ninh Thái Nhiên chạy về, khống chế được Hỏa Nguyên Tố, gia nhập vào chiến đoàn.

Adam trên người huyết sắc pháp tắc kích phát, trong nháy mắt dập tắt hỏa hoạn, đồng thời hướng phía Nghiêm Cuồng Sinh đấm ra một quyền. Không trung xuất hiện huyết sắc cự quyền, phịch một tiếng đem Nghiêm Cuồng Sinh đánh lui mấy ngàn thước.

Nghiêm Cuồng Sinh kêu to lần thứ hai giết trở lại.

Diệp Hạo chạy tới, trường thương trong tay chấn động, đồng dạng gia nhập vào chiến đoàn. Ba vị cấp 96 cao đẳng Thần cấp liên thủ, đối phó Adam một người. Mạnh An Văn híp mắt, nhìn lấy tình hình chiến đấu.

Từ từ, hắn phát hiện Adam kỳ thực cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy. Có lẽ bản thể hắn rất mạnh, nhưng xuất hiện ở nơi này, cũng không phải bản thể.

Tối đa chỉ có thể xem như là một cái phân thân, một cái từ tiên huyết ngưng tụ mà thành phân thân.

Mạnh An Văn có thể cảm ứng được, màn máu bên trong đang có lực lượng liên tục không ngừng tiến nhập Adam trong phân thân, duy trì Adam tiêu hao.

Mà phía trước trong đại chiến, đại điểu trung tử thương vô số, những người chết kia huyết nhục cũng toàn bộ tụ vào màn máu bên trong, trở thành màn máu một thành viên.

"Bản tôn chơi đủ rồi, sẽ đưa các ngươi đi chết đi "

"Huyết tẩy!"

Adam bỗng nhiên âm lãnh cười, tảng lớn huyết quang lao ra, đem ba người đánh lui. Trong huyết quang mang theo khổng lồ lực lượng, ba người dồn dập thụ thương.

Mạnh An Văn nhìn không ra Adam đẳng cấp, nhưng xem ra, dường như không đến nửa bước Siêu Thần. Hẳn là ở cấp 98 đến nửa bước Siêu Thần trong lúc đó.

Đã như vậy, bọn họ không phải là không có cơ hội.

"Kéo dài!"

Mạnh An Văn thanh âm ở Nghiêm Cuồng Sinh ba người vang lên bên tai. Ba người lần nữa vây giết Adam.

Mạnh An Văn phi thân tiến nhập thần hạ tháp, thần hạ tháp như điện chớp tiến vào màn máu bên trong. Sau một khắc, thần hạ tháp bắt đầu hấp thu màn máu.

Ở thần hạ trong tháp có khổng lồ không gian, mặc dù không như thí luyện tháp khổng lồ như vậy, nhưng đồng dạng có thể chứa đại lượng vật thể. Màn máu bị hút vào trong tháp, ở trong tháp hóa thành Cuồn Cuộn Huyết Hải.

Nguyên bổn đã bao trùm hơn nửa cái thế giới màn máu, lúc này bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại. Adam cảm nhận được màn máu lực lượng biến yếu, giọng the thé nói

"Muốn chết!"

Hắn một quyền đánh phía thần hạ tháp, thần hạ tháp cả người kim quang lộng lẫy, hình thành trận pháp chặn Adam công kích. Thần hạ tháp là truyền thuyết cấp khí cụ, bản thân liền cực kỳ kiên cố.

Lại tăng thêm Mạnh An Văn mỗi ngày lấy pháp tắc tưới nước, còn có trận pháp phòng hộ, cho dù là Adam trong vòng thời gian ngắn cũng cầm thần hạ tháp không làm sao được huống chi, còn có Nghiêm Cuồng Sinh ba người vướng víu, Adam cũng không biện pháp toàn lực tiến công thần hạ tháp.

Càng ngày càng nhiều màn máu bị thần hạ tháp hấp thu, Adam lực lượng bắt đầu chậm rãi yếu bớt. Hắn triệt để phẫn nộ

"Các ngươi làm tức giận bản tôn."

"Hèn mọn con kiến hôi, các ngươi đều đáng chết."

Trên người hắn lao ra một đạo hồng quang tiến nhập màn máu

"Huyết tế, cung thỉnh lão tổ hàng lâm!"

Toàn thế giới sở hữu Huyết Nô đồng thời nổ nát vụn, không một may mắn còn tồn tại.

Rộng lượng tiên huyết dung nhập màn máu bên trong, nguyên bổn đã thu nhỏ màn máu trong nháy mắt mở rộng, so với trước kia càng lớn, đảo mắt bao phủ toàn thế giới. Màn máu che khuất bầu trời, nhân tộc thế giới vào giờ khắc này biến thành huyết sắc.

Màn máu bên trong truyền đến tiếng tim đập, phảng phất một cái Cự Nhân đang thức tỉnh. Tại tâm huyết nhảy tiếng, màn máu lực ảnh hưởng bị gấp mấy lần phóng đại.

Thần Hạ Đế Quốc trung có hàng ngàn hàng vạn nhân mất lý trí, đột nhiên làm ra điên cuồng hành vi. Bọn họ dĩ nhiên tập thể tuyển trạch tự sát, trong miệng không tuyệt vọng lấy

"Cung nghênh Huyết Tổ!"

Tiếng tim đập càng ngày càng kịch liệt, mỗi một lần tim đập cũng sẽ ở màn máu trung nhấc lên sóng lớn. Màn máu vào giờ khắc này hóa thành Huyết Hải, trong biển máu thật có nhất tôn cự nhân tại thức tỉnh.

Trong biển máu xuất hiện một viên cự đại trái tim hình chiếu, trái tim mạnh mẽ mà có lực nhúc nhích, chỉ là trái tim liền so với Thần Hạ Đế Quốc còn muốn lớn hơn.

Bao phủ toàn thế giới Huyết Hải, chỉ là vị này Cự Nhân thân thể một bộ phận mà thôi. Adam cười ha ha nói

"Đây là Huyết Tổ nhịp tim, bao nhiêu tuyệt vời thanh âm."

"Thế giới của các ngươi, sẽ trở thành Huyết Tổ một bộ phận, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh!"

Nghiêm Cuồng Sinh ba người sắc mặt rốt cuộc thay đổi.

Như vậy cường đại tồn tại, hoàn toàn không phải bọn họ có thể chống lại.

Khổng lồ uy áp lan tràn ra, rơi vào mỗi cá nhân trên người. Mọi người đều kêu lên một tiếng đau đớn, hô hấp khó khăn.

Chỉ là uy áp, liền khiến bọn họ không thể động đậy.

Thần hạ tháp mãnh liệt rung mạnh, lại cũng hấp thu không được đến một điểm tiên huyết.

Một giây kế tiếp, thần hạ tháp bị đánh bay xuất huyết màn, nặng nề mà đánh vào trên mặt đất. Mạnh An Văn từ thần hạ trong tháp bay ra, khóe miệng mang huyết, hiển nhiên là bị thương. Đối phương quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi làm người tuyệt vọng.

Đây là chủng dạng gì tồn tại, Mạnh An Văn đám người căn bản là không có cách tưởng tượng. Siêu Thần Cấp ?

Tuyệt đối không phải Siêu Thần Cấp, xa mạnh mẽ hơn Siêu Thần Cấp.

"Huyết Tổ, ta nhổ vào!"

"Lão tử chỗ ngủ, hắn dám đến ?"

"Lão tử bắt hắn huyết lẩu!"

Một thanh âm ầm ầm vang lên, tiếp lấy một chỉ móng to xuyên việt rồi không gian, vô cùng chuẩn xác cầm Huyết Tổ trái tim. Tiếp lấy phịch một tiếng, trái tim bị bóp nát.

Huyết Tổ hình chiếu cũng ở trong nháy mắt tan vỡ, biến mất. Màn máu đồng thời tan vỡ, toàn thế giới đều xuống nổi lên huyết vũ.

Không

Adam sắc mặt đại biến, phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai.

"Không phải em gái ngươi!"

Nghiêm Cuồng Sinh nắm lấy cơ hội, đại đao hướng phía Adam trên đầu chém tới. Ninh Thái Nhiên cùng Diệp Hạo cũng theo đó phản ứng kịp, hướng về phía Adam khởi xướng mãnh công.

Adam vẫn không nhúc nhích, dường như bia ngắm tùy ý Nghiêm Cuồng Sinh đám người công kích kéo. Trong nháy mắt liền bị đánh bể.

"Cuối cùng kết thúc!"

Giết Adam, Ninh Thái Nhiên đám người đều thở phào nhẹ nhõm. Nghiêm Cuồng Sinh thấp giọng nói

"Là đại nhân xuất thủ ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Cũng chỉ có đại nhân."

Ngoại trừ Antar Just, còn có ai có thể như vậy ung dung giải quyết màn máu.

Dù sao đó là Huyết Tổ a, cho dù chỉ là hình chiếu, cũng ép tới bọn họ thở không ra hơi, thậm chí ngay cả nhúc nhích đều biến đến trắc trở. Có thể Antar Just lại dường như bóp trứng gà giống nhau, vô cùng dễ dàng.

Antar Just thực lực viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn. ..