Chương 781: Trước thời đại vì sao ly khai.

Chương 781: Trước thời đại vì sao ly khai.

Tầng sâu trong không gian, ngàn tên Huyết Tộc tụ tập cùng một chỗ, duy trì một tòa đại trận.

Bao phủ nhân tộc thế giới màn máu xa không hề tưởng tượng được đơn giản như vậy, phía sau là do bọn họ đi ra chủ trương gắng sức thực hiện cầm.

Đây là huyết tộc Huyết Giới đại trận, bọn họ có thể đi qua trận này đem linh hồn hình chiếu đi qua, lợi dụng đại trận lực lượng hình thành phân thân, cũng có thể đi qua huyết tế phương thức triệu hoán Huyết Tổ phân thân.

Ở Huyết Tổ phân thân trái tim bị bóp nát, Huyết Giới đại trận tại chỗ tan vỡ. Hình chiếu đi qua Adam miệng phun lấy tiên huyết, mềm nhũn té trên mặt đất.

Đại trận tan vỡ, ngàn tên Huyết Tộc đều bị chút tổn thương, chỉ là Adam thụ thương nặng nhất.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Vì sao đại trận đột nhiên hỏng mất."

"Huyết Tổ phân thân đâu ?"

Từng cái vấn đề chui qua tới, lúc đó biết tình huống chỉ có Adam bản thân.

Adam thật lâu mới(chỉ có) khôi phục lại, mặt mang hoảng sợ

"Thế giới này, có một cái nhân vật hết sức khủng bố, nó bóp vỡ Huyết Tổ phân thân trái tim."

"Nó còn nói. . ."

Đám người lập tức hỏi

"Còn nói cái gì ?"

"Còn nói muốn bắt Huyết Tổ huyết, lọt lẩu!"

Ở đây sở hữu Huyết Tộc đều ngẩn ra, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Ai dám nói ra lời như vậy, coi như ở bên trong đại thế giới, dám nói như vậy cũng không nhiều.

"Ta cảm giác, chúng ta tới sai rồi thế giới này."

"Ngủ say ngàn năm, có phải hay không chuyện gì xảy ra chúng ta không biết sự tình."

"Muốn không hỏi một chút Huyết Tổ."

Tốt

Bọn họ lần nữa xây lên đại trận 147, chuẩn bị câu thông không biết ở nơi đó Huyết Tổ. Nhưng vô luận bọn họ cố gắng như thế nào, đều không thể câu thông Huyết Tổ.

Những thứ này Huyết Tộc thành viên sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí. Bọn họ ý thức được, chính mình hẳn là bị bỏ qua. Loại sự tình này, cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Làm sao bây giờ ?"

"Chúng ta hoặc là ở chỗ này vĩnh viễn sống được, hoặc là liền tự hành tìm đường về nhà."

"Tìm đường. . . Có đường sao?"

"Có, có con đường, có thể trở lại đại thế giới."

"Đi, chúng ta đi tìm đường!"

Ngàn tên Huyết Tộc đồng thời khởi hành, thân là con rơi, bọn họ hoặc là vĩnh viễn sinh sống ở nơi này, hoặc là liền chính mình tìm được đường trở về.

Antar Just nhìn lấy Huyết Tộc phản ứng, cười hắc hắc nói

"Thân là Huyết Tộc một thành viên, làm sao một điểm giác ngộ đều không có."

"Huyết Tổ cái kia hàng, đã nhiều năm như vậy là một điểm không thay đổi, lá gan vẫn là như vậy tiểu, kinh sợ."

"Con đường kia không tốt đẹp như vậy ah, coi như tìm được rồi, sợ cuối cùng cũng chết ở trên đường."

Antar Just nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Đùa giỡn cũng xem xong rồi, kế tiếp nên hảo hảo lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc."

Trong thế giới linh hồn, Lâm Mặc Ngữ đang Nhất Tâm Nhị Dụng lĩnh ngộ lấy không cái chết thì.

Không cái chết thì chưởng sinh khống chết, rất là huyền diệu. Lâm Mặc Ngữ rong chơi ở trong đó, không thể tự kềm chế.

Antar Just nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Xú tiểu tử, thế giới của ngươi tạm thời an toàn, kế tiếp liền muốn xem ngươi rồi."

Nhân tộc trên thế giới, huyết vũ hạ trọn ba ngày ba đêm mới dừng lại. Ngoại trừ Thần Hạ Đế Quốc bên ngoài sở hữu đại địa đều bị huyết thủy nhuộm thành hồng sắc. Mùi máu tươi tràn ngập cả thế giới.

Làm Vĩnh Hằng trường thành đóng cửa, nồng nặc huyết khí tràn lên, làm người ta buồn nôn. Nhân tộc các chức nghiệp giả lần nữa xuất động, bắt đầu quét sạch.

Mạnh An Văn chờ(các loại) một chúng Thần Cấp cường giả, ở trong phạm vi toàn thế giới tìm kiếm. Không có một người sống.

Ngoại trừ thần hạ người bên ngoài, mọi người đều biến thành huyết tộc Huyết Nô. Không chỉ là không có người sống, ngay cả quái vật đều toàn bộ chết hết.

Thế giới biến đến trống rỗng.

Mạnh An Văn một lần nữa mở ra truyền tống trận pháp, đem trong Long tộc thần hạ người đều nhận trở về. Trong hoàng cung, Thần Hạ Đế Quốc sở hữu Thần cấp trở lên cao tầng tề tụ một đường.

Toàn bộ sự kiện đều lộ ra quỷ dị, gây nên thế giới đại biến.

Ở quá trình biến hóa trung, không có công phu đi cắt tỉa, hiện tại phải thật tốt để ý một lần. Tại sao sẽ như vậy.

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Chuyện này trải qua đã hoàn toàn rõ ràng."

"Năm đó, ngoại trừ Thâm Uyên Ác Ma cùng long tộc nhân, đồng thời đến còn có một người tên là huyết tộc chủng tộc."

"Vào lúc đó, trên thế giới chỉ có chúng ta thần hạ người."

"Huyết Tộc dùng thủ đoạn của bọn họ, sáng tạo ra một cái mới tinh nhân chủng, cùng chúng ta thần hạ người có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn bất đồng."

"Sở dĩ năm đó, chúng ta lão tổ tông để lại một câu nói: Không phải ta tộc loại kỳ tâm tất dị."

"Năm đó, nhân tộc đối mặt Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc uy hiếp, không có công phu lại làm cái gì nội chiến, nội bộ nhất định phải đoàn kết, cái này cũng cho bọn hắn trưởng thành cơ hội."

"Đương nhiên, bọn họ liền chính mình cũng không biết, chính mình chỉ là huyết tộc Huyết Nô."

"Ngàn năm sau đó, Huyết Tộc động thủ, sau lại chuyện phát sinh, các vị đều biết."

Nghe Mạnh An Văn toàn bộ sau khi nói xong, mọi người đều rơi vào trầm mặc, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh lặng ngắt như tờ.

Một lát sau, Ninh Thái Nhiên mới hỏi

"Thâm Uyên Ác Ma cũng tốt, Long Tộc cũng được, còn có bao quát Huyết Tộc, kỳ thực đều là người từ ngoài đến, là chúng ta thế giới này bên ngoài chủng tộc đúng không ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Ở chúng ta thế giới này ở ngoài, còn thật nhiều thế giới, có thật nhiều chủng tộc."

Tuy là sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng tất cả mọi người vẫn là bị Mạnh An Văn lời nói rung cả kinh.

Trong đó tỉnh táo nhất ngược lại là đông phương gia tộc đông phương lực.

Hắn mặc dù mới 92 cấp, thực lực cũng không xuất chúng, nhưng nếu luận học thức cũng là đám người đứng đầu.

Nhất là đối với cổ lịch sử hiểu rõ, không người có thể so sánh với.

Đông phương lực nói rằng

"Kỳ thực ta sớm đã có suy đoán, giống như thần hạ cổ thành, kỳ thực chính là thiên ngoại tới vật. Còn có tuyên cổ trên chiến trường tầng hạch tâm cái kia vị, sợ cũng không phải chúng ta cái thế giới này."

Mọi người ánh mắt tập trung đến trên người của hắn, Mạnh An Văn cười nói

"Ngài còn biết cái gì ?"

Đông phương lực nói rằng

"Ta biết, phần lớn đều đến từ cổ tịch tàn phá tư liệu, lại tăng thêm cá nhân ta một ít suy đoán mà thôi, có đúng hay không cũng không tốt nói."

"Cứ nói đừng ngại."

Ninh Thái Nhiên cũng nói theo.

Tất cả mọi người tại chỗ đều muốn biết được nhiều một điểm.

Đạt tới bọn họ loại này tầng thứ, đối với không biết thăm dò muốn ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Đông phương lực nói rằng

"Kỳ thực ta biết cũng không nhiều, Thái Cổ lão đồ đạc, ghi lại cũng rất ít. Chúng ta thế giới này đã từng có một trận đại chiến, đại chiến song phương là Thần Linh cùng nhân tộc tiền bối, điểm ấy tất cả mọi người rõ ràng."

"Nhưng ở trước khi đại chiến đâu ? Căn cứ nghiên cứu của ta, kỳ thực ở trước khi đại chiến, ở càng thêm cổ xưa thời điểm, vẫn tồn tại quá một thời đại."

"Thời đại kia cực độ xán lạn huy hoàng, cường giả vô số, viễn siêu chúng ta."

"Nhưng thời đại kia sau lại lại không giải thích được tiêu thất."

"Ta kết hợp Long Tộc, Thâm Uyên Ác Ma, cùng với Huyết Tộc. Còn có thần hạ cổ thành, vị đại nhân kia các loại tin tức, lớn mật làm ra suy đoán."

"Cái thời đại kia người có thể là ly khai thế giới này."

"Nếu bọn họ có khả năng mở, như vậy người khác cũng có thể tiến đến."

Mạc Tinh hải nhẹ nhàng đập cái bàn, phát sinh có tiết tấu tiếng lách cách

"Nhưng bọn họ tại sao muốn ly khai thế giới này đâu ?"

"Bọn họ khả năng theo đuổi cao hơn mục tiêu, khả năng thế giới này thành gông cùm xiềng xích bọn họ trưởng thành gông xiềng."

Đông phương lực trả lời làm cho đám người hoàn toàn không còn gì để nói.

Muốn dạng gì thực lực, mới có thể làm cho thế giới trở thành gông xiềng.

Đông phương lực trầm tiếng nói

"Vị đại nhân kia khẳng định đều biết, nhưng chúng ta không có tư cách cùng hắn đối thoại, có lẽ. . ."

Hắn nhìn về phía Bạch Ý Viễn Mạnh An Văn đám người, rất ý tứ rõ ràng, có thể cùng Antar Just đối lên nói, chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Tiểu Ngữ đã từng nói với chúng ta quá, có mấy lời hắn không thể nói."

"Là vị nào không cho nói sao ?"

Mạc Tinh hải hỏi tới.

Mạnh An Văn gật đầu

"Đúng vậy, bất quá ta có thể rất rõ ràng nói cho các vị, ở thế giới của chúng ta ở ngoài, xác thực còn có thế giới khác, cùng với rất nhiều chủng tộc, đối với chúng ta thế giới này nhìn chằm chằm."

"Nhưng bất kể như thế nào, là tối trọng yếu chính là chúng ta tự thân cường đại hơn, chỉ cần tự thân đủ cường đại, mặc kệ người xâm lăng thật lợi hại, đều có thể giải quyết hết."

Phanh

Phong Tu vỗ xuống bàn

"Lão Mạnh nói không sai, chỉ cần chúng ta tự thân cường đại rồi, không có gì không phải có thể giải quyết. Hiện tại toàn thế giới liền thừa lại chúng ta thần hạ người, tài nguyên vô số. Chúng ta dưới một cái mục tiêu là tiêu diệt Thâm Uyên, đem cái u ác tính này cũng cho thanh trừ hết.".