Chương 782: Đem thế giới trở thành du hí tràng.

Chương 782: Đem thế giới trở thành du hí tràng.

Nhân tộc thế giới lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.

Có thể dự kiến, đoạn này bình tĩnh sẽ không quá ngắn.

Long Tộc đã hoàn toàn bị đánh cho tàn phế, còn lại con mèo nhỏ hai ba con, tùy thời có thể diệt. Huyết tộc tai nạn cho Thần Hạ Đế Quốc mang đến tổn thất không nhỏ.

Căn cứ sau cùng công tác thống kê, Thần Hạ Đế Quốc ở nơi này tràng Huyết Tộc tai ương trung chết rồi vượt lên trước hai chục triệu người. Trong đó chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả chiếm một phần ba.

Có chút bị làm thành tràng giết chết, có chút lại là bị thương sau đó phát sinh biến dị.

Biến dị cụ bị cảm nhiễm đặc tính, chỉ cần bị Biến Dị Giả đả thương, cũng sẽ bị cảm nhiễm. Như vậy tạo thành cực đại cảm nhiễm dây xích.

Còn có cuối cùng màn máu hình thành, lại có rất nhiều người ở màn máu bên trong điên cuồng chí tử.

Tổng nhân khẩu không sai biệt lắm giảm bớt 10% đây còn là bởi vì Thần Hạ Đế Quốc có Vĩnh Hằng trường thành tồn tại, bằng không thương vong sẽ thảm hại hơn nặng nhưng này tai vừa qua, cả nhân tộc thế giới, tất cả thuộc về thuộc về Thần Hạ Đế Quốc sở hữu.

Chỉ cần không phải thuần túy thần hạ người, đều bị Huyết Tộc thi triển bí pháp, biến thành Huyết Nô. Cuối cùng ở màn máu bên trong vì triệu hoán Huyết Tổ phân thân mà bạo liệt.

Bị máu tươi nhiễm đỏ đại địa đang ở khôi phục, đại địa bên trên nguyên hữu bọn quái vật cũng đang trọng sinh. Toàn thế giới phó bản hiện tại bắt đầu đều thuộc về Thần Hạ Đế Quốc.

Có đại lượng tài nguyên, Thần Hạ Đế Quốc nhân khẩu sẽ nghênh đón tăng vọt. Nhân khẩu càng nhiều, luôn có thể tuôn ra các loại thiên tài.

Tin tưởng dùng không được bao nhiêu năm, Thần Hạ Đế Quốc thực lực sẽ nghênh đón long trời lở đất biến hóa. Từ một điểm này nhìn qua, lần này tai nạn ngược lại vì thần hạ người mang đến phát triển cơ duyên.

Hiện tại Thần Hạ Đế Quốc còn lại duy nhất địch nhân chính là Thâm Uyên, chỉ cần đem Thâm Uyên cũng giải quyết hết, vậy thực sự có thể gối cao Vô Ưu. Từng cái mệnh lệnh từ trong hoàng cung phát sinh, cử quốc tề động.

...

Thế giới linh hồn, Hằng Tinh cao chiếu. Đảo mắt lại qua hai năm.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể càng phát tinh thuần.

Cửu Thải Long Hồn tinh mỗi ngày phun thuần túy Linh Hồn Lực, trong linh hồn tạp chất đang một điểm một giọt bị tống ra tới. Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhìn qua, có loại cảm giác dịch thấu trong suốt.

Ở linh hồn bên trên, một đạo pháp tắc đang chậm rãi chảy xuôi. Không cái chết thì, Lâm Mặc Ngữ mấy ngày nay lĩnh ngộ có chút tâm đắc.

Không cái chết thì giống như một cái dây nhỏ, khi thì tiến nhập linh hồn, khi thì lại ly khai linh hồn, tiến tiến xuất xuất, xoay quanh không ngừng. Linh hồn dường như đã thích ứng không cái chết thì tồn tại, đối với nó ra vào cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ cho dù khu sử không cái chết thì, cũng sẽ không đối với linh hồn tạo thành tổn thương gì. Kèm theo linh hồn một trận run rẩy, Lâm Mặc Ngữ thu hồi ý chí, linh hồn mở hai mắt ra. Linh hồn đang ở phát quang, nhục thân cũng ở phát quang.

Hắn lần thứ hai thăng cấp, lên tới cấp 88.

Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh to rõ ràng Long Ngâm, làm như đang vì Lâm Mặc Ngữ chúc mừng.

Bởi vì pháp tắc cụ hiện quan hệ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lĩnh ngộ thật nhanh, cũng phi thường thuận lợi. Chỉ dùng hai năm, liền từ 87 lên tới cấp 88.

Đương nhiên, cùng hắn đánh quái thăng cấp tốc độ là không thể so được. Nếu là có đầy đủ quái vật, nói không chừng hai ba ngày là đủ rồi. Mặc dù nhiều tốn gấp trăm lần thời gian, nhưng thu hoạch lại hoàn toàn khác biệt.

Đối pháp lại có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ, linh hồn cũng vì thích ứng pháp tắc làm ra tương ứng cải biến. Linh hồn biến đến thuần túy, Linh Hồn Lực càng tinh thuần.

Mỗi một phần biến hóa đều nhường Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mừng rỡ.

"Xú tiểu tử, ngươi tại sao lại thăng."

Antar Just ngữ khí có chút cổ quái, tựa hồ có hơi ước ao.

Lâm Mặc Ngữ vừa cười vừa nói

"Ngươi làm sao không phải lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc rồi hả?"

Antar Just gật gù đắc ý

"Lao dật kết hợp hiểu không phải ?"

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) sẽ không tin tưởng

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

Antar Just đã từng nói, hắn một lĩnh ngộ pháp tắc, động một tí mấy chục trên trăm năm, thậm chí mấy trăm hơn ngàn năm đều là bình thường.

Hiện tại cụ hiện sau Thời Gian Pháp Tắc liền đặt ở trước mặt, đây đối với bất luận cái gì một chủng tộc cường giả mà nói, đều là thiên đại cơ duyên, là Vô Thượng Chí Bảo.

Antar Just làm sao có khả năng lĩnh ngộ nhanh như vậy liền ngừng. Trừ phi. . . Hắn lĩnh ngộ không được.

Lâm Mặc Ngữ cổ quái nhìn lấy Antar Just, thấy Antar Just cả người sợ hãi.

Antar Just hừ một tiếng

"Tốt lắm, nói thật với ngươi a, ngươi Thời Gian Pháp Tắc lão tử lĩnh ngộ không được."

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

"Cùng không cái chết thì giống nhau, cụ hiện đi ra Thời Gian Pháp Tắc bên trong ẩn chứa cá nhân của ngươi ý chí, chỉ có chính ngươi có thể lĩnh ngộ."

Cụ hiện Thời Gian Pháp Tắc là thông qua thuật pháp Hằng Tinh hình thành, thuật pháp Hằng Tinh bên trên tràn đầy lâm đưa ngữ Linh Hồn Lực, là Lâm Mặc Ngữ linh hồn vật riêng tư.

Sở dĩ đi qua bọn họ cụ hiện đi ra Thời Gian Pháp Tắc, tự nhiên cũng có chứa Lâm Mặc Ngữ ý cá nhân. Pháp tắc một ngày mang theo ý cá nhân, như vậy cho dù cụ hiện, người khác cũng lĩnh ngộ không được.

Tựa như Antar Just lĩnh ngộ không được không cái chết thì một cái đạo lý. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Liền không có biện pháp khác sao?"

Antar Just nói rằng

"Không có, pháp tắc nguyên bổn chính là như thế trứng tráng ngoạn ý, bằng không cũng sẽ không khó khăn như vậy."

"Tốt lắm tốt lắm, ngươi đừng nói nhảm nhiều như vậy, nếu thăng cấp liền đi mang kỹ năng a, làm cho lão tử phát tiết một chút."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không vội, ngươi cùng ta nói rằng nhân tộc sự tình."

"Nhân tộc a, rất khỏe mạnh, thế giới này đã toàn bộ thuộc về các ngươi thần hạ người tất cả."

"Nói, các ngươi nhân tộc là thật có thể sinh a, mấy năm này tất cả mọi người liều mạng sinh."

...

...

Lâm Mặc Ngữ nghe được sửng sốt một chút, cái gì gọi là toàn thế giới toàn bộ thuộc về thần hạ người, nhịn không được hỏi

"Cái kia những người khác đâu ?"

Antar Just thuận miệng nói rằng

"Đều chết sạch, thành tựu huyết tộc Huyết Nô, bất tử giữ lại còn có thể có ích lợi gì."

Nó đối với Huyết Tộc thủy chung tràn đầy khinh thường, sâu đậm khinh thường.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, toàn thế giới vượt lên trước một tỷ nhân khẩu. Thần Hạ Đế Quốc không sai biệt lắm có hai ức.

Còn dư lại tám trăm triệu nhiều, liền chết như vậy.

Huyết tộc thủ đoạn là thật tàn nhẫn.

Bất quá đặt ở đại thế giới chừng mực nhìn lên, đây chỉ là bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ. Chủng tộc bị diệt, lúc đó có phát sinh.

Thế giới hủy diệt cũng không phải là cái gì ly kỳ sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Trước có Hoang Thú cường giả, sau có Ác Ma Long Tộc Huyết Tộc, còn có hồn tộc cũng đã tới."

"Chúng ta thế giới này đến cùng có đáng giá gì bọn họ đi tới, thế giới của chúng ta có cái gì đặc thù sao?"

Antar Just cười hắc hắc nói, quả thật có chút đặc thù, trước thời đại ngu ngốc tìm đường chết, chỉ làm thành các ngươi cái thời đại này bi thảm

"Thế nhưng đến cùng có cái gì đặc thù đâu, kỳ thực cũng không cái gì, chờ ngươi về sau tự nhiên thì sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ngươi liền không thể không bán cái nút sao? Nói cái gì đều muốn chờ sau này, có mệt hay không ?"

Antar Just bất đắc dĩ nói, được rồi, cái kia sẽ nói cho ngươi biết a. Kỳ thực chính là, tại thế giới trong trung tâm, bị nhét vào một ngưu đồ đạc

"Đây là món thứ tốt, các chủng tộc cường giả đều nghĩ được đến nó."

"Thế nhưng muốn lấy được nó, trước muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ mới được."

"Hơn nữa đó là một thế giới đóng kín, có đại thế giới quy tắc bảo vệ, sở dĩ ngươi hiểu chưa."

Có đại thế giới quy tắc bảo vệ, thế giới đóng kín, quá mạnh mẽ nhân vào không được.

Nhưng là không phải không biện pháp tiến đến, đối với một ít cường giả vô địch mà nói, luôn là có thủ đoạn. Có thể hết lần này tới lần khác, trong thế giới này lại thêm Antar Just như thế người tồn tại.

Vì vậy các chủng tộc chỉ có thể ở quy tắc phía dưới tiến hành trận này đoạt bảo trò chơi. Antar Just thì thành trọng tài một dạng tồn tại.

Một ngày vượt qua quy tắc, Antar Just sẽ xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói

"Lại đem một thế giới trở thành trò chơi, ai ác tâm như vậy."

"Đừng. . . Ngươi cũng đừng nói mò, cái kia vị cũng không thể như thế đánh giá."

Antar Just mau để cho Lâm Mặc Ngữ câm miệng, trong mắt của nó mang theo một chút sợ hãi, hiển nhiên cái kia vị người giật dây thập phần khủng bố. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần thứ hai nhìn thấy Antar Just lộ ra vẻ mặt như vậy.

Lần đầu tiên là nhắc tới kỵ Thanh Ngưu lão nhân, lần thứ hai ngay tại lúc này.

Antar Just hiển nhiên không muốn nói thêm nữa

"Nhanh chóng mang kỹ năng đi, cái đề tài này lúc đó đình chỉ vào.".