Chương 783: Công phòng nhất thể không cái chết thì.

Chương 783: Công phòng nhất thể không cái chết thì.

Đẳng cấp càng cao, mỗi lần thăng cấp đề thăng biên độ cũng liền càng lớn, đây là thường thức. Lâm Mặc Ngữ lần nữa có cái loại này thành thạo cảm giác.

Nhìn kỹ năng trong không gian sau cùng bốn viên kỹ năng tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ cảm giác lần này có thể đem bọn họ toàn bộ dời trống. Linh Hồn Lực hóa thành cự chưởng, cấp tốc bắt bí lấy trong đó một viên, nhẹ nhàng lôi kéo.

Rõ ràng cảm nhận được ràng buộc lực, kỹ năng không gian ràng buộc lực hiện tại chỉ tác dụng ở bốn viên kỹ năng tinh hạch bên trên, so với trước đây lớn hơn rất nhiều. Có thể đối mặt Lâm Mặc Ngữ cường đạo một dạng linh hồn cự chưởng, ràng buộc lực như trước không có thể phát huy tác dụng, trực tiếp bị bẻ gảy.

Lâm Mặc Ngữ rất dễ dàng mang theo một viên kỹ năng tinh hạch rời đi, liền bối ảnh đều không cho kỹ năng không gian lưu lại. Nếu như kỹ năng không gian có trí khôn, nhất định sẽ đem Lâm Mặc Ngữ từ đầu mắng vỹ.

Nhìn lấy kỹ năng tinh hạch tiến nhập thế giới linh hồn, cao hứng nhất chính là Antar Just, hắn đã xoa tay soàn soạt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hai năm qua, ta đối bất tử pháp tắc có một ít cảm ngộ, tuy là vẫn không thể tự do khu sử, nhưng đã có thể ở thuật pháp trung thể hiện ra một ít bất tử pháp tắc đặc tính."

"Chờ một chút ngươi động thủ thời điểm, ta thuận tiện thử một chút."

Antar Just miệng đầy bằng lòng

"Cái này có gì, cứ việc thử!"

Khổng lồ Linh Hồn Lực rót vào vào kỹ năng tinh hạch, kỹ năng tinh hạch cấp tốc được thắp sáng, toát ra xán lạn quang mang. Làm Linh Hồn Lực hao hết, kỹ năng tinh hạch bên trên đã xuất hiện ngọn lửa.

Nó đã có hướng phía Hằng Tinh diễn biến xu thế.

"Động thủ đi!"

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Antar Just nói rằng, đồng thời cho mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép. Hài cốt bọc thép phóng xuất ra xán lạn bạch quang, không phải thông thường bạch, là cái loại này cực độ tái nhợt. Nhìn qua biết để cho trong lòng người run lên, mà ở tái nhợt bên trong lại thêm một tia Hôi Khí.

Đó là pháp tắc thể hiện.

Antar Just nói rằng

"Ngươi pháp tắc, để cho ta cảm thấy khí tức tử vong."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"bất tử pháp tắc tính hai mặt, bề mặt này là chết."

Hài cốt loại là chết, triệu hoán loại là sống, hợp lại mới là hoàn chỉnh bất tử pháp tắc. Antar Just một cái tát phách xuống

"Vậy hãy để cho lão tử đi thử một chút!"

Antar Just vận dụng Chân Thần Cấp lực lượng, còn dùng tới linh hồn truy tung.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần lưỡng kích, là có thể kích hoạt Lâm Mặc Ngữ toàn diện tân sinh thiên phú. Cho dù Lâm Mặc Ngữ vận dụng hài cốt bọc thép, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

Dù sao hài cốt trang giáp phòng ngự hạn mức cao nhất là căn cứ linh hồn tầng thứ quyết định.

Lấy Lâm Mặc Ngữ cấp 94 linh hồn tầng thứ, cho dù hài cốt bọc thép đi qua Tứ Tinh thuật pháp hệ thống tăng cường, bên ngoài lực phòng ngự cũng sẽ không vượt qua cấp 96.

Dù sao cơ sở quá yếu, coi như tăng lên gấp bội, cũng sẽ không thái quá thái quá.

Dù cho cao thêm chút nữa, đối mặt Chân Thần Cấp công kích, đồng dạng sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Chính như Antar Just cùng Lâm Mặc Ngữ dự đoán như vậy, hài cốt bọc thép hầu như ở tiếp xúc trong nháy mắt liền triệt để tan vỡ. Hài cốt bọc thép ở tan vỡ thời gian, Tứ Tinh thuật pháp đồng thời phát sinh liên động.

Antar Just trên người đột nhiên xuất hiện hài cốt lao ngục Bạch Cốt, tiếp lấy hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu đồng thời bạo phát. Bạch quang nổ tung, phát sinh kim loại tiếng va chạm.

Lâm Mặc Ngữ trên người lần thứ hai xuất hiện hài cốt bọc thép, xuất hiện trong nháy mắt lại đang Antar Just dưới sự công kích vỡ nát. Hài cốt lao ngục, hài cốt răng nanh, hài cốt trường mâu xuất hiện lần nữa ở Antar Just trên người.

Tứ Tinh thuật pháp, tuần hoàn qua lại, sẽ không đình chỉ.

Ở Antar Just công kích va chạm vào hài cốt bọc thép, cuối cùng rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên người trong nháy mắt, trước sau liền 0. 01 giây cũng chưa tới, hài cốt bọc thép tổng cộng bị kích phát rồi ba lần.

Tứ Tinh thuật pháp hệ thống bị kích phát rồi ba lần.

Đợi đến công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người lúc, công kích dĩ nhiên hiếm thấy suy yếu rất nhiều. Vong linh quân đoàn vốn nên nên tan vỡ ba lần, nhưng lần này chỉ hỏng mất hai lần.

"Lực công kích thiếu một phần ba. . ."

"Ta công kích bị ngươi pháp tắc triệt tiêu một phần ba."

"Điều đó không có khả năng a!"

Antar Just trên mặt viết đầy ta không tin ba chữ to.

Chân Thần Cấp công kích vậy mà lại bị suy yếu ước chừng một phần ba.

Lâm Mặc Ngữ pháp tắc có thể không phải hoàn toàn, thuật pháp trung pháp tắc khí tức cũng không cường liệt, Antar Just hoàn toàn có thể cảm ứng ra được. Nhưng chính là như vậy, dĩ nhiên có thể cắt giảm Chân Thần Cấp công kích, ước chừng một phần ba.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bằng vào ta đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ, đại biểu tử vong bất tử pháp tắc, có thể cho vạn vật rơi vào tĩnh mịch. Cái này vạn vật có thể là thật cũng có thể là giả."

"Vô luận là người, vật, vẫn là của ngươi công kích, pháp tắc, thậm chí là cái gì khác, đều có thể bị pháp tắc ảnh hưởng, rơi vào tĩnh mịch. Lâm Mặc Ngữ giải thích."

Antar Just hú lên quái dị

"Vạn vật đều có thể rơi vào tĩnh mịch, tử vong pháp tắc, làm sao sẽ đáng sợ như thế pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhìn một chút ngươi bị công kích địa phương."

"Cái này có gì để nhìn, như vậy điểm công kích không đả thương được ta."

Antar Just chẳng hề để ý.

Nhỏ như vậy công kích nghĩ thương tổn đến nó, làm sao có thể chứ.

"Nhìn một chút."

Ở lâm ngữ ngữ dưới sự kiên trì, Antar Just hay là đi kiểm tra một hồi.

Hình thể của nó quá mức khổng lồ, mới vừa công kích liền nó một khối Long Lân đều không có bao trùm.

Ngay sau đó Antar Just phát sinh một tiếng quái khiếu, Lâm Mặc Ngữ nghe được một khối Long Lân rơi xuống đất thanh âm. Sương mù cuồn cuộn, một khối cự đại Long Lân bay ra. Đây là từ Antar Just trên người rơi xuống, cả khối Long Lân tựa hồ cũng ở hủ bại, mất đi sáng bóng.

Trên vảy rồng mặt sinh cơ bị xóa đi.

Nói cách khác, khối này Long Lân chết rồi.

Rõ ràng là sinh trưởng ở Antar Just trên người một khối Long Lân, dĩ nhiên chết rồi. .

Nghe vào là như vậy bất khả tư nghị.

bất tử pháp tắc bên trong tử vong đặc tính.

Có thể Tịch Diệt vạn vật sinh cơ. . . Điều này thật sự là có chút kinh người.

Antar Just đều bị sợ hết hồn

"Thảo nào một điểm cảm giác đều không có, nguyên lai khối này Long Lân đã chết."

"Xú tiểu tử, ngươi pháp tắc công phòng nhất thể, phi thường cường đại. Ngươi cũng không cần sử dụng khác pháp tắc đi làm cho thuật pháp chịu tải, đem ngươi thuật pháp bản thân pháp tắc nghiên cứu triệt để, đầy đủ ngươi dùng."

Antar Just trịnh trọng báo cho.

Ý của nó là Lâm Mặc Ngữ không nên đi mơ tưởng xa vời, mọi thứ thông, không bằng dốc lòng một môn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"bất tử pháp tắc ta sẽ vẫn lĩnh ngộ xuống phía dưới, còn có Thời Gian Pháp Tắc, chờ sau này rút không, ta cũng sẽ tiến hành lĩnh ngộ."

Thê đội thứ nhất pháp tắc a, tại sao có thể buông tha.

Trong thế giới linh hồn, viên này kỹ năng tinh hạch cháy hừng hực, đã hóa thành hỏa đoàn.

Thuật pháp Hằng Tinh gần hình thành.

Antar Just lần nữa gắt gao nhìn chằm chằm hỏa đoàn.

Nó còn có bốn lần cơ hội có thể quan sát điểm đen nhỏ, tương lai muốn nhìn nữa, không biết muốn ngày tháng năm nào, làm không cẩn thận cả đời đều sẽ không còn có cơ hội.

Antar Just đã hết sức chăm chú, không dám có một tia phân tâm.

Oanh

Mãnh liệt trong lúc nổ tung, thuật pháp Hằng Tinh từ trong hỏa diễm dâng lên.

Đồng thời một loại cảm giác kỳ diệu truyền khắp toàn thân.

"Là trạng thái miễn dịch!"

"Cuối cùng một cái skill bị động."

Chỉ có skill bị động trở thành thuật pháp Hằng Tinh lúc, mới có thể mang cho Lâm Mặc Ngữ loại cảm giác này.

Skill bị động là thường trú, thủy chung tồn tại, vẫn hữu hiệu.

Chuyển hoán thành thuật pháp sau đó càng phải như vậy, liền trong linh hồn cũng sẽ có sự tồn tại của nó.

« trạng thái miễn dịch « độ dung hợp 100% 3. 9 »: Chủ nhân cùng bên ngoài triệu hoán vật miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái, bao quát thuật pháp, trận pháp, kết giới, trớ chú, mặt trái pháp tắc. »

Nhìn qua cũng không có gì thay đổi, nhưng thân là thuật pháp chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ biết biến hóa có thể quá lớn.

Trước đây miễn dịch mặt trái trạng thái, trên cơ bản chính là đối với trớ chú loại kỹ năng miễn dịch, không bao gồm trận pháp, kết giới. Tự nhiên cũng không khả năng bao quát pháp tắc loại trớ chú.

Nhưng lần này lại bất đồng, chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp phía sau, không ngừng miễn dịch trận pháp, kết giới đưa tới mặt trái trạng thái, liền trớ chú loại pháp tắc cũng có thể miễn dịch.

Ở mừng rỡ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, thuật pháp cũng không phải vạn năng.

Giống như Long Hoàng dùng tòa trận pháp kia, tạo thành cũng không phải là cái gì mặt trái trạng thái, mà là lợi dụng trận pháp đối không khí tiến hành đè ép, tạo thành, tương tự với trói buộc hiệu quả.

Loại thứ này không cách nào miễn dịch.

Thuật pháp tuy mạnh, cũng không phải vạn năng, như trước không thể phớt lờ.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn cháy hừng hực lấy thuật pháp Hằng Tinh, lần nữa vọt vào kỹ năng không gian. ..