Chương 784: Nghịch thiên kinh khủng thuật pháp.

Chương 784: Nghịch thiên kinh khủng thuật pháp.

"Cuối cùng ba viên!"

Cuối cùng ba viên kỹ năng tinh hạch lẻ loi treo ở kỹ năng trong không gian.

« triệu hoán Hài Cốt Cự Long » « người chết phục sinh » « vô hạn dung hợp ».

Sau cùng ba cái kỹ năng, cũng không biết là hay không vừa khớp, đúng lúc là cấp 80 mới(chỉ có) nắm giữ ba cái kỹ năng.

Cấp 80 kỹ năng, ở khác Chức Nghiệp Giả trong miệng, thường thường cũng được xưng là kỹ năng mạnh nhất, thậm chí còn có người khoa trương gọi chung cực kỹ năng có thể Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, cái này ba cái kỹ năng xác thực cường đại.

Nhất là cuối cùng một cái « vô hạn dung hợp » sự tồn tại của nó, lệnh kỹ năng xuất hiện vô cùng khả năng tính. Chính mình mấy chục loại kỹ năng, lẫn nhau tổ hợp, có thể sở hữu vô cùng tổ hợp phương thức.

Cuối cùng có thể xuất hiện hiệu quả như thế nào, đều là ẩn số.

Linh Hồn Lực đã bắt được trong đó một viên, đem kéo cách kỹ năng không gian.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, kỹ năng không gian ràng buộc lực như trước không có thể tạo thành trở ngại, Lâm Mặc Ngữ chỉ là hơi chút phát dưới lực càng sạch cởi ràng buộc.

Linh Hồn Lực còn có rất lớn có dư, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, một cấp này bên trong chính mình hoàn toàn có thể đem kỹ năng tinh hạch dời hết. Kỹ năng tinh hạch tiến nhập thế giới linh hồn, lập tức bắt đầu chú lực Linh Hồn Lực.

Antar Just đã sớm chuẩn bị xong.

Vẫn là sử dụng Thần cấp cấp một lực lượng, lần này cũng không có sử dụng hài cốt bọc thép tiến hành phòng ngự. Mỗi nhất kích đều có thể làm cho 28 vong linh quân đoàn tan vỡ ba lần.

Liên tục lưỡng kích sau đó liền kích hoạt rồi toàn diện tân sinh thiên phú.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ dùng tới hài cốt bọc thép, lấy Chân Thần Cấp cấp một công kích, cần tam kích (tài năng)mới có thể kích hoạt thiên phú. Nếu như tính lại bên trên bất tử Vu Yêu, cần bốn đánh.

Thiên phú bị kích hoạt phía sau, kỹ năng một lần nữa thiết lập.

Cần trong vòng một phút lại một lần nữa bốn lần giống nhau công kích (tài năng)mới có thể chân chính giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Trong vòng một phút, Chân Thần nhất giai đồng thời sử dụng linh hồn truy tung, liên tục tám lần công kích, cũng không dễ dàng làm được. Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là đầu gỗ, sẽ không né tránh.

Vong Linh chi dực chặt đứt linh hồn tập trung, chặt đứt linh hồn truy tung.

Liền Antar Just đều không thể không cảm thán, hàng này bảo mệnh năng lực thật là đồng cấp vô địch. Linh Hồn Lực điền đầy kỹ năng tinh hạch, thuật pháp Hằng Tinh từ nổ lớn trong hỏa diễm nhảy ra. Linh Hồn Lực phụng dưỡng ngược lại, linh hồn tầng thứ lần thứ hai có chút đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình tầng thứ đã mò tới cấp 94 cực hạn.

Còn dư lại hai khỏa kỹ năng tinh hạch, chờ(các loại) đem bọn họ toàn bộ chuyển hoán thành thuật pháp Hằng Tinh phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy linh hồn của chính mình tầng thứ có thể bước vào cấp 95.

Linh hồn tầng thứ mỗi lần tăng lên một cấp, chiến lực là có thể đại biên độ tăng thêm.

Thuật pháp Hằng Tinh ở lên không sau đó, cấp tốc hướng phía triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp hệ thống bay đi, trong nháy mắt đã gia nhập vào trong đó. Thế giới linh hồn lần nữa kịch liệt chấn động.

« triệu hoán Hài Cốt Cự Long « độ dung hợp 100% »: Triệu hoán Hài Cốt Cự Long, bình thường ngủ đông với trong hằng tinh, liên tiếp bất tử thế giới, lúc cần có thể hàng lâm hiện thế. Tử Vong Kỵ Sĩ chiến lực đem căn cứ chủ người linh hồn tầng thứ mà định ra. »

Theo thuật này pháp xuất hiện, cự long sào huyệt thuộc tính biến mất theo tìm không thấy.

Hài Cốt Cự Long cũng theo đó xuất hiện ở thuật pháp Hằng Tinh bên trên, cùng đợi Lâm Mặc Ngữ triệu hoán.

"Thất Tinh thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bảy viên lẫn nhau quấn quanh xoay tròn Hằng Tinh, trong lòng nhịn không được trở nên kích động. Bảy cái hằng tinh cấp triệu hoán loại thuật pháp, hợp thành Thất Tinh thuật pháp hệ thống.

Thuật pháp uy lực lần nữa đại biên độ tăng cường.

Một cái thuật pháp cực hạn cùng Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ tương đương.

Nhưng khi Tam Tinh thuật pháp bắt đầu, thuật pháp cực hạn có thể đột phá linh hồn tầng thứ gông cùm xiềng xích. Sau đó mỗi nhiều hơn nhất tinh, thuật pháp uy lực có thể tăng lên gấp bội.

Đến rồi Thất Tinh thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình triệu hoán loại kỹ năng mạnh mẽ đến trình độ nào. Hắn không có thử, hắn nhớ đem kinh hỉ lưu đến cuối cùng.

Không để lại dấu vết liếc nhìn đại biểu cho « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hành tinh.

Nếu như nó cũng có thể biến thành thuật pháp Hằng Tinh, gia nhập vào qua đây, vậy là chân chính bát tinh thuật pháp. Ở đại thế giới bên trong, Thập Tinh thuật pháp là Truyền Thuyết từ chưa ai từng thấy.

Cửu tinh thuật pháp đều thật rất ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Bát tinh thuật pháp đã là xem như là nhóm đứng đầu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá mức xa cầu.

"Sớm muộn cũng có một ngày, có thể hoàn thành bát tinh thuật pháp."

Đem hành tinh cấp thuật Fati lên tới hằng tinh cấp, độ khó lớn xa hơn lần đầu thăng hoa chuyển hóa, nhưng là không phải là không thể. Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, nhất định có thể làm được.

Còn dư lại hai khỏa kỹ năng tinh hạch, Lâm Mặc Ngữ cái này cường đạo lần nữa quang lâm kỹ năng không gian, ưu việt kéo đi một viên. Lần này, kỹ năng không gian rõ ràng tiến hành rồi phản kháng.

Ràng buộc lực gia tăng rồi không ít, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực càng mạnh. Hai người ở giữ lẫn nhau một lúc sau, cuối cùng vẫn bị Lâm Mặc Ngữ cường ngạnh kéo đi ra.

Antar Just trầm giọng hỏi

"Chỉ còn hai khỏa đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Có phải hay không luyến tiếc ?"

Lâm Mặc Ngữ biết hàng này còn muốn nhìn nhiều một chút cái kia điểm đen nhỏ.

Mặc dù mình không biết điểm đen nhỏ bên trong rốt cuộc là cái gì, nhưng nói chung rất trọng yếu.

Antar Just thở dài

"đúng vậy a, hai lần nhìn xong, về sau còn không biết có thể hay không gặp lại đâu."

Lâm Mặc Ngữ một bên rót vào lấy Linh Hồn Lực, vừa nói, ngoại trừ kỹ năng chuyển hóa thành hằng tinh thời điểm, lúc chỉ thấy không đến sao

"Cái kia ngược lại cũng không phải, chỉ là độ khó càng cao, ngược lại khoảng cách ngươi quá xa vời."

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi tới, xa xôi liền xa xôi a, sớm muộn gì có thể đạt tới.

Chỉ chỉ còn lại mấy viên thuật pháp hành tinh

"Bên kia còn có ba viên thuật pháp hành tinh có cơ hội chuyển hoán thành Hằng Tinh, đến lúc đó ngươi còn có thể xem Antar Just bỏ rơi đầu

"Khó, bỏ qua đệ một cơ hội duy nhất, phía sau muốn lại chuyển biến hóa qua đây, biết khó hơn vô số lần."

"Thử xem a, ta có lòng tin. Tốt lắm, ngươi có thể động thủ."

Linh Hồn Lực lần thứ hai tiêu hao sạch sẽ, Antar Just lúc này khởi công.

Hai người hợp tác rồi nhiều lần như vậy, cũng coi là phối hợp ăn ý. Một phe là giết đến thống khoái, một phe là được chết một cách thống khoái.

Sinh tử chi gian, thiên phú mang theo xán lạn tử quang phát huy tác dụng. Hai đợt sau đó, thuật pháp Hằng Tinh ở trong ánh lửa hình thành.

Linh Hồn Lực phụng dưỡng ngược lại phía dưới, linh hồn tầng thứ va chạm vào cấp 95 bình cảnh, có nữa một điểm là có thể đột phá. Thuật pháp Hằng Tinh hình thành sau đó, cũng không có lên không, mà là trực tiếp hướng phía một cái phương Hướng Phi đi.

"Làm sao sẽ!"

"Dĩ nhiên. . ."

Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi.

Viên này thuật pháp Hằng Tinh kỹ năng trực tiếp bay vào triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp trung, rất tự nhiên dung nhập trong đó, trong nháy mắt hợp thành bát tinh thuật pháp.

Biến hóa này, làm cho Lâm Mặc Ngữ trở tay không kịp.

Hắn cũng không nghĩ đến, « người chết phục sinh » dĩ nhiên cũng thuộc về triệu hoán loại.

Thế giới linh hồn lần nữa kịch liệt 883 chấn động, hơn nữa so với mấy lần trước càng thêm mãnh liệt. Tám viên Hằng Tinh vờn quanh xoay tròn, phóng xuất ra xán lạn quang mang.

Ở bọn họ trung tâm, không cái chết thì bị cụ hiện càng thêm rõ ràng.

Khổng lồ lực lượng tịch quyển toàn bộ thế giới linh hồn, bát tinh thuật pháp tựa hồ là đang hướng thế giới linh hồn tuyên cáo sự tồn tại của mình. Bọn họ quang mang dung hợp vào một chỗ biến đến không gì sánh được Sí Liệt, vượt trên còn lại sở hữu hằng tinh quang mang.

« người chết phục sinh « độ dung hợp 100% »: Lấy thi thể hoặc linh hồn làm môi giới, ở thời gian nhất định bên trong phục sinh mục tiêu. Phục sinh giả sắp có được khi còn sống thời kỳ tột cùng thực lực, bảo lưu lúc còn sống ký ức, đồng thời chịu đến thuật pháp cùng thiên phú thêm được. Chủ nhân đối với phục sinh giả sở hữu tuyệt đối quyền chi phối, có thể tùy ý thao túng kẻ chi phối tư tưởng hành vi. Phục sinh người dài nhất thời gian tồn tại, từ chủ người linh hồn tầng thứ quyết định. »

Kỹ năng thành thuật pháp phía sau, biến hóa phi thường to lớn.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đối với người chết tiến hành phục sinh, tử giả làm mất đi lúc còn sống ký ức, hơn nữa chỉ có thể phục tùng đơn giản mệnh lệnh. Nhưng bây giờ, phục sinh giả sắp có được lúc còn sống ký ức, đồng thời sở hữu khi còn sống thời kỳ tột cùng thực lực.

Nếu như tính lại bên trên thuật pháp cùng thiên phú thêm được, phục sinh người thực lực so với khi còn sống càng mạnh.

Mấu chốt nhất là, phục sinh giả sẽ tuyệt đối nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hành sự, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể thao túng phục sinh người ký ức hành vi, thậm chí tư tưởng.

Thời gian tồn tại cũng không giới hạn nữa với 24 giờ, mà là từ Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ quyết định. Cụ thể có thể tồn tại bao nhiêu thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, môn thuật pháp này, đơn giản là nghịch thiên khủng bố đến mức tận cùng! ..