Chương 785: Điểm đen nhỏ bên trong dĩ nhiên là.

Chương 785: Điểm đen nhỏ bên trong dĩ nhiên là.

Antar Just nhìn lấy bát tinh thuật pháp, lặng lẽ phát ra ngây người.

Trước đây đụng tới cái gì ngạc nhiên sự tình, Antar Just trong ánh mắt còn sẽ có điểm khiếp sợ các loại biểu hiện. Lần này, dường như hơi choáng.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi chưa thấy qua bát tinh thuật pháp sao?"

"Chưa thấy qua!"

Antar Just bản năng đáp lời.

Xem ra bát tinh thuật pháp quả thật rất ít có, liền Antar Just đều chưa từng thấy qua.

Nếu có thể đem « triệu hoán Khô Lâu Vương » cũng lấy qua đây, cái kia không là có thể trở thành cửu tinh thuật pháp. Ngoại trừ trong truyền thuyết Thập Tinh thuật pháp, cửu tinh thuật pháp chính là tối cường.

Mình còn có cơ hội.

Antar Just cũng ý thức được điểm này, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ chăm chú nói ra

"Tương lai, ngươi nhất định phải làm ra cái cửu tinh thuật pháp."

"Có người nói cửu tinh thuật pháp phi thường lợi hại, còn có thể dẫn phát một ít kỳ diệu sự tình."

"Chỉ tiếc, lão tử là chưa từng thấy."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chờ ta biến thành cửu tinh thuật pháp, nhất định khiến ngươi cùng nhau thưởng thức."

Như thế điểm yêu cầu, làm sao có khả năng không đáp ứng.

Cửu tinh thuật pháp là nhất định sao phải hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ biết, đây cũng là chính mình đi thông con đường trở thành cường giả bên trên nhất định phải đi một bước. Cảm thụ một cái còn thừa lại Linh Hồn Lực, căn cứ phía trước kinh nghiệm, không sai biệt lắm đủ vận chuyển kỹ năng tinh hạch.

Nơi đây kỹ năng trong không gian chỉ còn lại có cô linh linh một viên kỹ năng tinh hạch, toàn bộ không gian hiện ra không gì sánh được trống trải. Kỹ năng không gian sở hữu ràng buộc lực đều tập trung vào một viên cuối cùng kỹ năng tinh hạch bên trên.

Mà lần này, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cũng không giống như phía trước như vậy dồi dào.

Làm Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hóa thành cự chưởng, cầm kỹ năng tinh hạch lúc, song phương bắt đầu đấu sức.

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần đem kỹ năng tinh hạch dọn ra ngoài, kỹ năng không gian bị nhiều lần như vậy ủy khuất. Đều vào giờ khắc này bộc phát ra.

Song phương không ngừng nắm kéo, không ai nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt đại bộ phận Linh Hồn Lực đều dùng để duy trì thế giới linh hồn, duy trì viên kia khỏa thuật pháp Hằng Tinh. Có dư cũng không nhiều.

Kỹ năng tinh hạch di động được phi thường thong thả, một chút xíu bị kéo ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phát huy ra liều mạng tinh thần, không muốn sống nắm kéo kỹ năng tinh hạch. Tốc độ chậm không quan hệ, chỉ cần có thể kéo di chuyển liền được, Lâm Mặc Ngữ không sợ chậm.

Hắn cũng có thể tuyển trạch càng dễ dàng một chút phương pháp, đó chính là lại tăng nhất cấp, tới nữa vận chuyển. Đến lúc đó thì sẽ rất dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ có quyết định của chính mình, hắn còn muốn đi thiên phú thế giới dằn vặt, sở dĩ nhất định phải lưu lại cho mình đầy đủ thừa số lượng. Trải qua trọn hai ngày cực hạn lôi kéo, một viên cuối cùng kỹ năng tinh hạch cuối cùng cũng bị kéo ra kỹ năng không gian.

Ở mất đi sở hữu kỹ năng tinh hạch sau đó, kỹ năng không gian phịch một tiếng nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ cả người kịch chấn, kỹ năng không gian nổ tung, bạo liệt năng lượng hóa thành Cuồn Cuộn hồng thủy tịch quyển toàn thân, vọt vào thế giới linh hồn. Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh to rõ Long Ngâm, hướng về phía Cuồn Cuộn mà đến năng lượng chợt hút một cái.

Năng lượng khổng lồ bị thu vào, mấy hơi thở sau đó Cửu Thải Long Hồn tinh trong miệng phụt lên ra khổng lồ mà tinh thuần Linh Hồn Lực. Linh hồn giống như là ăn Đại Bổ Dược, Linh Hồn Lực tăng vọt, linh hồn tầng thứ trong nháy mắt đập vỡ cấp 95 bình chướng.

Linh hồn tầng thứ không chỉ là bước vào cấp 95 trình độ, nhưng lại ở cấp 95 đi thông cấp 96 con đường thượng tẩu rất dài một đoạn. Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là lấy làm kinh hãi, nhưng sau đó liền suy nghĩ minh bạch tại sao lại như vậy.

Kỹ năng không gian nguyên bản là thuộc về mình, cùng thế giới linh hồn giống nhau, kỹ năng không gian căn bản cũng là chính mình Linh Hồn Lực Lượng. Đây cũng là vì sao, chính mình Linh Hồn Lực Lượng có thể tiến nhập kỹ năng không gian, mà người khác lại không được.

Nó so với thế giới linh hồn càng thêm hư huyễn, càng thêm phiêu miểu.

Chính mình mỗi lần vận chuyển kỹ năng tinh hạch, kỳ thực đều là lấy cùng linh hồn của chính mình đấu sức. Làm kỹ năng tinh hạch toàn bộ bị dời hết, kỹ năng không gian liền mất đi ý nghĩa tồn tại. Sở dĩ nó nổ, đem Linh Hồn Lực lại lần nữa trả lại cho linh hồn bản thể.

Lại do Cửu Thải Long Hồn tinh rèn luyện chiết xuất, cuối cùng thức đẩy linh hồn tầng thứ đề thăng. Lâm Mặc Ngữ kéo một viên cuối cùng kỹ năng tinh hạch về tới thế giới linh hồn.

Bắt đầu rót vào Linh Hồn Lực nhen lửa kỹ năng tinh hạch.

Linh Hồn Lực đi vào, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được không thích hợp.

"Kỹ năng này tinh hạch có chuyện."

Lần này cảm giác cùng trước đây hoàn toàn bất đồng.

Linh Hồn Lực tiến vào bên trong, như Nê Ngưu nhập hải, không có chút nào cảm giác. Kỹ năng tinh hạch xác thực biến sáng lên một chút, nhưng biến sáng trình độ cũng không lớn. Khi tất cả Linh Hồn Lực đều rót vào phía sau, cũng vẻn vẹn đốt sáng lên không đến 10%.

Antar Just cũng chú ý tới cái tình huống này, ánh mắt của nó nghiêm túc

"Ngươi kỹ năng này, hẳn rất mạnh mẽ."

"Càng là cường đại kỹ năng, cần Linh Hồn Lực thì càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phía trước kỹ năng, cũng có mạnh yếu, nhưng tổng thể chênh lệch cũng không lớn."

"Nhưng lần này bất đồng."

Thành tựu Lâm Mặc Ngữ cuối cùng một cái nắm giữ kỹ năng, « vô hạn dung hợp » dường như có thể mang đến vô hạn loại khả năng tính. Sự cường đại của nó, không cách nào dự đoán.

Antar Just nói rằng

"Nếu như đổi lại người khác, kỹ năng này tinh hạch là chết sống không có khả năng chuyển hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp, thế nhưng ngươi nha. . ."

Trong tiếng cười quái dị, Antar Just một cái tát vỗ qua đây.

Song phương lại bắt đầu ngươi tình ta nguyện phối hợp, Antar Just hung hăng đánh, Lâm Mặc Ngữ hung hăng chết. Chết rồi một lần lại một lần, toàn diện tân sinh thiên phú bị kích hoạt rồi một lần lại một lần.

« vô hạn dung hợp » kỹ năng tinh hạch từ từ bị đốt, Lâm Mặc Ngữ cũng càng ngày càng hưng phấn.

Lâm Mặc Ngữ thực sự rất muốn nhìn một chút, khi nó chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh phía sau, có thể mạnh mẽ đến mức nào.

Không cần phải nói, tất nhiên lại là một cái cực kỳ nghịch thiên thuật pháp.

Antar Just vừa đánh vừa nói

"Như thế cường đại kỹ năng, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua."

"Thật không biết, ngươi nghề nghiệp này là chuyện gì xảy ra, làm sao có khả năng nắm giữ loại trình độ này kỹ năng."

"» ngươi thật là một quái thai."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Quái thai thì trách thai a, tùy ngươi nói như thế nào."

Rốt cuộc đang kéo dài hơn mười luân, liền Antar Just đều đánh mệt mỏi, kỹ năng tinh hạch rốt cuộc hóa thành hỏa đoàn.

Cùng người khác bất đồng kỹ năng tinh hạch, liền nó thiêu đốt hỏa diễm đều không giống người thường.

Kim Tử Ngân Bạch Lam hồng. . .

Các loại các dạng hỏa diễm không ngừng xuất hiện, lẫn nhau đan vào, nhiều màu rực rỡ, đan vào thành một loại không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả màu sắc.

Loại này phức tạp màu sắc, nhìn lấy làm người ta mê muội.

Antar Just cũng thấy có chút mê li

"Thật là rất đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực rất đặc biệt.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, nhiều màu hỏa quang tịch quyển toàn bộ thế giới linh hồn.

Tất cả thuật pháp Hằng Tinh cùng với thuật pháp hành tinh, đều nhiễm phải nhiều màu hỏa diễm.

Dường như giờ khắc này, tất cả thuật pháp Hằng Tinh đều cùng nó sinh ra liên hệ.

Trong lúc nổ tung điểm đen nhỏ xuất hiện, nhưng lần này điểm đen nhỏ kéo dài thời gian không ngừng nửa giây.

Kéo dài đến 10 giây mới(chỉ có) tiêu thất.

10 giây thời gian không tính ngắn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, xem như là rất dài, đối với Antar Just càng phải như vậy.

Antar Just xem đến mê say, không biết nhìn thấy gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc ở 10 giây bên trong thấy được một ít không cùng một dạng đồ đạc.

Điểm đen nhỏ ở trong tầm mắt của hắn vô hạn mở rộng, biến đến không gì sánh được thâm thúy.

Sau đó, hắn thấy được một cái phù văn.

Loé lên một cái lấy ánh sáng màu tím phù văn.

Cái này phù văn không gì sánh được phức tạp, nhưng lại không gì sánh được đơn giản.

Cái này phù văn dường như giải thích cả thế giới sở hữu chí lý chuẩn.

Nó cao cao tại thượng, coi rẻ toàn bộ.

Khi nhìn đến nó trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã biết thân phận của nó: Đại thế giới phù văn!

Là tất cả cường giả vô địch đều ở đây theo đuổi đại thế giới phù văn.

Nắm giữ nó, là có thể chưởng khống toàn bộ đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến từ nó diễn sinh ra vô số phù văn, mỗi cái phù văn chính là một đạo pháp tắc, chính là một cỗ khó có thể kháng cự vĩ lực.

Trên người mình đại thế giới phù văn, chính là nó chia ra tới một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn xem một chút, hình ảnh ầm ầm nghiền nát, ý thức của hắn bị khổng lồ lực lượng đuổi ra.

Linh hồn truyền đến đau đớn kịch liệt, đau đến Lâm Mặc Ngữ cũng không nhịn được hét thảm một tiếng.

Linh hồn tan vỡ. ..