Chương 786: Antar Just kém chút tín ngưỡng đổ nát.

Chương 786: Antar Just kém chút tín ngưỡng đổ nát.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ quá thấp, thấp đến hoàn toàn không có tư cách đi nhìn trộm đại thế giới phù văn. Nguyên bản hắn xác thực không có cơ hội nhìn thấy đại thế giới phù văn.

Thế nhưng viên kia đặc thù kỹ năng tinh hạch, ở hóa thành Hằng Tinh lúc, lệnh nguyên bản chỉ hẳn là duy trì liên tục nửa giây điểm đen nhỏ, giằng co trọn 10 giây.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ có cơ hội, chân chính nhìn trộm liếc mắt đại thế giới phù văn dáng dấp. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây là vô thượng cơ duyên.

Nếu như hắn có thể thu hoạch điểm cái gì, đem chung thân được lợi.

Lâm Mặc Ngữ đúng là thấy được một ít gì đó, bất quá linh hồn cũng vì vậy tan vỡ. May mắn toàn diện tân sinh thiên phú đầy đủ nghịch thiên, linh hồn ở tử quang trung thu được tân sinh. Chỉ là lần này tân sinh tốc độ rất chậm, so với bình thường chậm gấp mấy chục lần.

Tân sinh sau đó, linh hồn cũng không thể khôi phục lại trạng thái tột cùng, cảm giác không gì sánh được suy yếu. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sợ.

Tại tân sinh trong quá trình, dường như có một cổ vô hình lực lượng đang ngăn trở cùng với chính mình. Có một hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ kém chút cảm giác mình không cách nào sống lại.

Toàn diện tân sinh thiên phú, từ sử dụng bắt đầu, xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy. Đại thế giới phù văn quá mức khủng bố, viễn siêu hắn tầng thứ.

Nghĩ mà sợ hơn, chính là trận trận may mắn. May mắn chính mình tránh được một kiếp.

Đại nạn không chết tất có hậu phúc, Lâm Mặc Ngữ thực sự thấy được một ít gì đó. Đại thế giới phù văn, nó có thương tích!

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đại thế giới phù văn bên trên đầy vết rách.

"Ai có thể đem đại thế giới phù văn đả thương. . ."

"Vậy muốn bao nhiêu cường đại lực lượng mới có thể làm được."

Chính mình chỉ là liếc mắt nhìn, liền linh hồn 510 tan vỡ.

Như vậy cường đại đại thế giới phù văn, đại biểu đại thế giới tối cường đại lực lượng tồn tại, lại bị đánh nứt rồi. Trên cái thế giới này bí mật thật sự là rất nhiều.

Chính mình nho nhỏ một thế giới bí mật còn chưa cỡi ra hết, lại thấy được càng lớn bí mật.

Lâm Mặc Ngữ không biết Antar Just nhìn thấy gì, nó hẳn không có chứng kiến đại thế giới phù văn ở trên vết rách. Ở Antar Just trong lòng, đại thế giới phù văn là chí cao tồn tại, là không thể chiến thắng.

Nếu như đại thế giới phù văn bị người đánh nứt, tất nhiên sẽ khiến nó giật mình, thậm chí tín ngưỡng đổ nát.

Rực rỡ nhiều màu quang mang rơi xuống, đem toàn bộ thế giới linh hồn soi sáng thành Ngũ Quang Thập Sắc sáng lạn thế giới. Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra, thấy được một viên Ngũ Quang Thập Sắc thuật pháp Hằng Tinh.

Chính là ánh sáng của nó, đem toàn bộ thế giới linh hồn biến thành rực rỡ nhiều màu.

Nó chậm rãi bay lên, vượt qua sở hữu thuật pháp Hằng Tinh, đi tới chỗ cao nhất. Mang theo cao ngạo, mắt nhìn xuống còn lại sở hữu thuật pháp Hằng Tinh.

Nó cao cao tại thượng, chỉ vì Lâm Mặc Ngữ một người cúi đầu.

Quang mang từng bước thu liễm, thế giới linh hồn bắt đầu khôi phục dáng dấp ban đầu.

« vô hạn dung hợp « độ dung hợp 100% »: Nhưng đối với sở hữu thuật pháp, sở hữu pháp tắc tiến hành dung hợp, sáng tạo ra mới thuật pháp, mới pháp tắc. »

000 không chỉ có có thể dung hợp thuật pháp, còn có thể dung hợp pháp tắc. Đồng thời còn có thể sáng tạo ra mới thuật pháp, mới pháp tắc.

Trên cái thế giới này, thực sự biết tồn tại loại này nghịch thiên ngoạn ý sao? Sáng Tạo Pháp Tắc. . .

Đó là người có thể làm ra sự tình sao?

Không đợi Lâm Mặc Ngữ từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại tinh tường cảm nhận được ở « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh bên trên, đang phát ra một loại đặc biệt khí tức.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên, bản năng cho rằng đây là pháp tắc khí tức. Nhưng tỉ mỉ phân rõ dưới, lại cảm thấy không quá giống nhau.

Chỉ tốt ở bề ngoài, không nói rõ ràng. Dung hợp pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đã nghĩ nếm thử đối pháp thì tiến hành dung hợp. Ánh mắt rơi vào hơn hai tinh thuật pháp hệ thống bên trên.

Hài cốt loại thuật pháp, đại biểu không cái chết thì trung chết một mặt. Triệu hoán loại thuật pháp, thì đại biểu không cái chết thì trung sinh một mặt. Hai người dung hợp một chỗ mới thật sự là không cái chết thì.

Chính mình tại lĩnh ngộ trong quá trình, cũng thử đem hai người dung hợp một chỗ, có thể vẫn không có thể thành công, luôn là thiếu điểm cái gì. Nếu như đi qua « vô hạn dung hợp » thuật pháp đem hai người dung hợp một chỗ, có lẽ. . .

Ánh mắt không ngừng thiểm thước, cuối cùng chỉ có thể thở thật dài. Hiện tại chính mình còn không cách nào như thường khu sử không cái chết thì, không cách nào tiến hành trắc thí.

"Thật là kỳ quái thuật pháp Hằng Tinh."

Antar Just rốt cuộc thanh tỉnh lại.

Nó nhìn qua thập phần hưng phấn, tâm tình cực tốt, hiển nhiên thu hoạch không ít.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đại thế giới phù văn để cho ngươi ngộ được cái gì ?"

"Cái gì ?"

Antar Just trong lúc nhất thời không có thể minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Điểm đen nhỏ bên trong không phải đại thế giới phù văn sao?"

Antar Just thần tình thay đổi

"Làm sao ngươi biết ? Ta không có nhớ kỹ nói qua cho ngươi a."

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói rằng

"Liền cho phép ngươi thấy ? Ta cũng nhìn thấy a."

Antar Just nghĩ đến vừa rồi điểm đen nhỏ giằng co trọn 10 giây

"Lấy linh hồn của ngươi tầng thứ quả thật có thể thấy được, bất quá chứng kiến cũng không dùng, cảm ngộ không được thứ gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng vẻ mặt thành thật

"Xác thực, đại thế giới phù văn quá mức thần bí cường đại, nó diễn sinh vô số phù văn, mỗi cái phù văn chính là một đạo pháp tắc. . ."

"Ta nhìn nó, cảm giác mình rất nhỏ bé, chỉ nhìn thoáng qua linh hồn liền hỏng mất, kém chút ngay cả thiên phú đều không thể để cho ta phục sinh. ."

"Chờ (các loại)!"

Antar Just cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Ngươi là nói, ngươi thấy được đại thế giới phù văn bản thể ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"đúng vậy a."

Antar Just quái khiếu đạo

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng chứng kiến đại thế giới phù văn bản thể, ngươi làm sao có khả năng chứng kiến!"

"Không biết a!"

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt vô tội.

Đối thoại đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ đã trăm phần trăm khẳng định, Antar Just tất nhiên là chưa thấy qua đại thế giới phù văn bản thể. Phía trước vài câu đối thoại, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là tiến hành trắc thí.

Nếu như Antar Just gặp qua đại thế giới phù văn bản thể, tất nhiên sẽ không kinh ngạc như thế. Nếu là thật xem qua, Antar Just nên có thể biết, đại thế giới phù văn bên trên đầy vết rách. Hiển nhiên, nó cũng không rõ ràng.

Antar Just không ngừng nỉ non

"Không có khả năng a, ngươi làm sao có thể chứng kiến đại thế giới phù văn bản thể, cái này không hợp lý, không phù hợp quy tắc a."

Quá khứ bất kỳ lần nào chấn kinh, cũng không bằng hiện tại lần này. Lần này Antar Just không cách nào chính mình nghĩ thông suốt.

Chứng kiến đại thế giới phù văn bản thể hàm nghĩa thật sự là quá lớn, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Nhìn lấy Antar Just bộ dáng khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ còn nói thêm

"Có lẽ là ta nhìn lầm a."

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ

"Chắc là ngươi xem sai rồi, lấy linh hồn của ngươi tầng thứ, tối đa chỉ có thể chứng kiến đại thế giới phù văn hư ảnh, sau đó chứng kiến một ít từ nó diễn sanh ra pháp tắc phù văn."

"Đối với, khẳng định chính là như vậy."

Antar Just không ngừng từ ta khai thông.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm thở dài, may mắn chính mình không có nói cho nó đại thế giới phù văn tràn đầy vết thương chuyện. Bằng không nó là thực sự biết tín ngưỡng đổ nát.

Đôi khi rất kỳ quái, càng là cường đại tồn tại, bọn họ tín ngưỡng càng thêm kiên định.

Đại thế giới phù văn là tất cả cường giả truy cầu, hầu như sở hữu cường giả vô địch đều ở đây truy cầu nắm giữ đại thế giới phù văn. Ở niềm tin của bọn họ trung, đại thế giới phù văn chính là mạnh nhất tồn tại, là chân lý.

Nhưng kỳ quái là, bọn họ có thể cho chính mình đi đối kháng đại thế giới phù văn, đi thử hình ảnh chưởng khống đại thế giới phù văn. Đó cũng không phải khinh nhờn, mà là đối với mình một loại khẳng định.

Nhưng vô luận như thế nào làm, cũng không ảnh hưởng lớn thế giới phù văn trong lòng bọn họ địa vị.

Antar Just cũng là như vậy, lúc đó nó may mắn thắng đại thế giới phù văn một lần, có bao nhiêu điên cuồng có bao nhiêu hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ nhớ rất rõ ràng.

Có thể lần kia may mắn thắng lợi, cũng không ảnh hưởng lớn thế giới phù văn ở Antar Just trong lòng địa vị. Đó là nó nhất chung cực truy cầu.

Đây là chủng rất mâu thuẫn tâm lý, Lâm Mặc Ngữ cũng không có có loại này tư tưởng, hắn đối với đại thế giới phù văn cũng không có tương ứng kính nể. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ là bởi vì chính mình không đủ mạnh.

Tương lai sẽ như thế nào, cũng không rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đừng muốn những thứ này, giúp ta nhìn một chút đây là cái gì.".