Chương 787: Biến thái, ngươi làm cái gì! .

Chương 787: Biến thái, ngươi làm cái gì! .

"Thật là lạ!"

Antar Just nhìn lấy « vô hạn dung hợp » cảm thụ được hơi thở của nó.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh không giống người thường, các loại màu sắc ở mặt trên của nó đan vào. Thế gian tất cả nhan sắc tựa hồ cũng có thể ở trên người nó tìm được.

Vô luận là biểu tượng vẫn là tản mát ra khí tức, đều nhường nó hiện ra không giống người thường. Cùng còn lại sở hữu thuật pháp Hằng Tinh cũng không tương đồng.

"Tựa hồ là pháp tắc, nhưng lại không giống lắm."

"Rốt cuộc là cái gì, cho ta xem xem."

Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn xuất hiện một chỉ con mắt thật to. Thần Long tuệ nhãn, Long Tộc bí thuật một trong.

Ở Thần Long tuệ nhãn trung, coi như là ẩn tàng tại linh hồn chỗ sâu nhất đại thế giới phù văn đều có thể bị chứng kiến. Antar Just phi thường tự tin, sẽ không có Thần Long tuệ nhãn không nhìn ra đồ đạc.

Thần Long tuệ nhãn ngưng mắt nhìn nó, muốn xem xuyên thấu qua nó bản chất.

Bỗng nhiên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thần Long tuệ nhãn rụt lại, kèm theo Antar Just tiếng kêu lạ, Thần Long tuệ nhãn rầm một tiếng nổ tung. Thần Long tuệ nhãn tan vỡ, Antar Just linh hồn phân thân đều hứng chịu tới liên lụy, biến đến hư huyễn.

Lâm Mặc Ngữ vội vàng hỏi

"Không có sao chứ."

"Không có việc gì không có việc gì."

Vài giây sau, hư huyễn linh hồn phân thân một lần nữa ngưng thật, Antar Just lòng còn sợ hãi

"Xú tiểu tử, ta cảm thấy gọi ngươi quái vật đều là nhẹ."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt khó hiểu

"Làm sao vậy ?"

"Làm sao vậy, ngươi đoán làm sao vậy. Ngươi thuật này pháp biểu hiện ra là pháp tắc không sai, bất quá là một loại trong truyền thuyết pháp tắc."

"Trong truyền thuyết pháp tắc ?"

"Đúng vậy, trong truyền thuyết pháp tắc. Ở trong truyền thuyết xuất hiện qua, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai lĩnh ngộ quá."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia rất mạnh sao? Còn mạnh hơn Thời Gian Pháp Tắc ?"

Antar Just hừ một tiếng

"Nếu chưa từng xuất hiện, tự nhiên cũng không thể nào biết mạnh yếu."

"Thời Gian Pháp Tắc còn có người lĩnh ngộ quá, ngươi cái này chưa từng có người nào lĩnh ngộ quá, ngươi hiểu. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Biết cái gì, đừng thừa nước đục thả câu, rốt cuộc là cái gì pháp tắc ?"

Antar Just chậm rãi phun ra bốn chữ: "Hỗn Độn Pháp Tắc!"

"Hỗn Độn Pháp Tắc ? Vậy nó có ích lợi gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào từ mặt chữ ý tứ đi tìm hiểu tác dụng của nó.

"Trong truyền thuyết, Hỗn Độn Pháp Tắc là thế giới lần đầu liền tồn tại pháp tắc. Thế nhưng sau lại liền cũng không có xuất hiện nữa. Ta cũng là đã từng dưới cơ duyên xảo hợp, ở trong tộc ghi chép trông được đã đến."

"Có người nói Hỗn Độn Pháp Tắc, bao quát lấy mọi thứ, không chỗ nào không chứa, không gì làm không được."

"Tuy là ta chưa thấy qua Hỗn Độn Pháp Tắc, nhưng cũng sẽ không sai, chính là cái này pháp tắc."

"Ngươi không cái chết thì bản thân cũng rất mạnh, nhưng lại cụ hiện Thời Gian Pháp Tắc, hiện tại lại thêm cái Hỗn Độn Pháp Tắc."

"Ngươi nói, ngươi không phải quái vật vậy là cái gì."

Antar Just nói một tràng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không để ý tới hắn.

Từ « vô hạn dung hợp » thuật pháp hiệu quả đến xem, xác thực cùng trong truyền thuyết Hỗn Độn Pháp Tắc rất giống. Bất quá rốt cuộc là có phải hay không, Antar Just cũng không có thể hoàn toàn khẳng định, chỉ có thể nói vô cùng có khả năng. Bất kể có phải hay không là, Lâm Mặc Ngữ đều chỉ có thể tiếp thu.

Là thì tốt nhất, không phải cũng không quan hệ, ngược lại có Thời Gian Pháp Tắc, đã đầy đủ mạnh.

Lâm Mặc Ngữ càng coi trọng chính là « vô hạn dung hợp » thuật pháp hiệu quả, mà không phải bên ngoài mang theo pháp tắc. Bất quá đơn độc một viên thuật pháp Hằng Tinh liền có thể sở hữu pháp tắc, đã đủ chứng minh sự cường đại của nó.

"Chúng ta tới qua khảo nghiệm a."

Mãi mới chờ đến lúc đến kỹ năng toàn bộ chuyển hóa thành thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết mình thực lực đến cùng đạt tới dạng gì tầng thứ. Bây giờ cấp 95 linh hồn, nhiều sao thuật pháp đến cùng lại phá vỡ bao nhiêu gông cùm xiềng xích. Bát tinh thuật pháp rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

Không chỉ có Lâm Mặc Ngữ muốn biết, Antar Just cũng muốn biết. Trong đó hài cốt loại kỹ năng đã thử qua, không cần thử lại. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu nếm thử triệu hoán loại kỹ năng.

Thuật pháp liên động khủng bố vào giờ khắc này hoàn toàn bạo lộ ra. Thành tựu thủy tác dũng giả Lâm Mặc Ngữ, đều bị cả kinh nói không ra lời. Hắn chỉ là gọi về một chỉ khô lâu thần chiến sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ thành tựu Lâm Mặc Ngữ đệ một cái triệu hoán vật, có không giống tầm thường ý nghĩa.

Cho dù là phía sau càng ngày càng cường đại triệu hoán vật xuất hiện, cũng không có thay đổi khô lâu thần chiến sĩ tại chính mình trong lòng địa vị. Làm con thứ nhất khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện sau đó, thuật pháp liên động phát động.

Tiếp lấy, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ, Vu Yêu tướng quân, Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long vừa xuất hiện. Xuất hiện tốc độ thật nhanh, khoảng cách tối đa cũng chính là 0. 01 giây.

Trong nháy mắt võ thuật, đại địa bên trên đứng đầy Vong Linh.

Không trung cũng đầy là Hài Cốt Cự Long, ở xám lạnh trong sương mù dày đặc xuyên toa. Từng tiếng to rõ Long Ngâm, vang vọng tuyên cổ chiến trường.

Antar Just lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng lăng lăng nhìn lấy nó.

Cứ như vậy mấy phút công phu, bọn họ đã bị vong linh quân đoàn đoàn đoàn bao vây đứng lên. Ngắn ngủi mấy phút, đã xuất hiện mấy vạn con Vong Linh.

Antar Just hiện ra vẻ khiếp sợ

"Ngươi làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Triệu hoán một chỉ khô lâu thần chiến sĩ."

"Liền một chỉ ?"

"Liền một chỉ."

Antar Just trầm mặc, Lâm Mặc Ngữ cũng trầm mặc.

Trầm mặc chừng một phút đồng hồ, Antar Just nhịn không được mắng

"Biến thái."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Quả thật có chút biến thái."

Triệu hoán vẫn còn ở duy trì liên tục, bát tinh thuật pháp áp căn bản không hề dừng lại dự định.

Tinh Thần lực không ngừng bị tiêu hao, nhưng là theo vong linh tăng thêm, Tinh Thần lực không hề có một chút nào bị tiêu hao hết, ngược lại càng ngày càng nhiều. Như vậy cũng tốt so với, một chỉ thùng nước ở ra bên ngoài rót nước đồng thời, cái này thùng nước vẫn còn ở biến thành, đồng thời còn ở đi vào trong điên cuồng tiêm nước.

...

...

Tiêm nước tốc độ viễn siêu rót nước tốc độ.

Toàn diện liên tiếp thiên phú cũng ở lúc này triển lộ ra nó khủng bố.

Nếu là không có cái thiên phú này, thuật pháp liên động đã sớm gián đoạn. Lâm Mặc Ngữ đã không biết nên nói cái gì, hắn cũng biết lúc nào mới có thể đình chỉ.

Lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, trong lòng hoàn toàn không có chắc. Đã tới thì an tâm ở lại.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản mặc kệ nó, bắt đầu kiểm tra thuộc tính.

« khô lâu thần chiến sĩ »

« đẳng cấp: 97 »

« thuật pháp: Tử vong công kích »

« tử vong công kích: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, đối với mục tiêu tạo thành tử vong công kích »

« pháp tắc: Không cái chết thì « chết » »

Bát tinh thuật pháp hệ thống, đem vốn nên nên cấp 95 khô lâu thần chiến sĩ, đột phá đến cấp 97. Ba cấp kém, thực lực ngược lại là biến hóa long trời lỡ đất.

Thuộc tính tiêu thất, không phải nhìn không thấy, mà là đúng nghĩa tiêu thất. Kỹ năng chuyển hoán thành thuật pháp, từ trên căn bản xảy ra cải biến.

...

Hiện tại bọn khô lâu chiến lực đã không lại ỷ lại với thuộc tính.

Cấp 97 khô lâu thần chiến sĩ, liền có thể phát huy ra cấp 97 chiến lực. Ở khô lâu trên người xác thực mang theo pháp tắc, không cái chết thì.

Không cái chết lại có Sinh Tử hai mặt, triệu hoán loại thuật pháp có là sống cái kia một mặt. Có thể không phải tử vong phương pháp thì lại là trong sinh có tử, chết trung có sống.

Triệu hoán Vong Linh là sống một mặt, mà Vong Linh lúc chiến đấu phát huy cũng là chết cái kia một mặt. Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just tiến hành rồi trắc thí.

Có thiên phú thêm được, lệnh khô lâu thần chiến sĩ sức chiến đấu đột phá đẳng cấp hạn chế. Thực tế chiến lực đã đạt đến cấp 98.

Không so bất luận cái gì một cái cấp 98 Chức Nghiệp Giả yếu.

Antar Just nói rằng

"Xác thực không cần phải nữa chịu tải ngoại lai pháp tắc, bản thân pháp tắc quá mạnh."

"Pháp tắc quý tinh bất quý đa, có thể đem một loại pháp tắc phát huy đến cực hạn, cũng đã là thập phần cường đại tồn tại."

"Những cường giả chân chính kia, giữa bọn họ phân biệt cũng chỉ là pháp tắc mạnh yếu bất đồng."

Antar Just là kinh nghiệm lời tuyên bố, cũng là Lâm Mặc Ngữ cần.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại khảo nghiệm khô lâu thần pháp sư, linh hồn xạ thủ, Tử Vong Kỵ Sĩ.

Khô lâu thần pháp sư đem pháp tắc bên trong tử vong mặt trở thành nguyên tố, có thể linh hồn tập trung tiến hành siêu viễn cự ly công kích. Tuy là trong uy lực không bằng khô lâu thần chiến sĩ, nhưng thắng ở có thể tấn công từ xa.

Linh hồn xạ thủ lại là trực tiếp sử dụng pháp tắc công kích linh hồn.

Linh hồn là yếu ớt, đối mặt pháp tắc công kích càng phải như vậy.

Linh hồn xạ thủ biến hóa nhanh chóng, ngược lại thành vong linh quân đoàn trung lực sát thương lớn nhất, kinh khủng nhất một thành viên.

Tử Vong Kỵ Sĩ lực công kích hơi lớn với bọn khô lâu, bọn họ xung phong liều chết kỹ năng biến thành bản năng, tốc độ vượt lên trước mỗi giây mười ngàn thước. Toàn lực đi tới lúc, tốc độ càng là cao tới mỗi giây mười vạn mét.

Một mình đấu lời nói, bất luận một loại nào khô lâu cũng không bằng Tử Vong Kỵ Sĩ thi. ..