Chương 788: Thế giới linh hồn, nhiều một chút đồ đạc.

Chương 788: Thế giới linh hồn, nhiều một chút đồ đạc.

Thực nghiệm vẫn còn tiếp tục, triệu hoán loại thuật pháp là Lâm Mặc Ngữ chiêu bài, Lâm Mặc Ngữ muốn cặn kẽ biết vong linh quân đoàn mỗi cái binh chủng thực lực. Khô lâu thần chiến sĩ, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ trắc thí rất nhanh kết thúc.

Ba người có đặc điểm.

Lại tăng thêm Tử Vong Kỵ Sĩ vừa lúc hợp thành một chi biên chế hoàn thiện quân đoàn. Kế tiếp đến phiên Vu Yêu tướng quân.

Vu Yêu tướng quân đã từng là Vong Linh trong quân đoàn thống suất, Lâm Mặc Ngữ có ra lệnh gì, phần lớn thời điểm đều là trước truyền tống cho Vu Yêu tướng quân, lại do Vu Yêu tướng quân tiến hành thống nhất chỉ huy.

Đồng thời Vu Yêu tướng quân còn có thể cho cung cấp các loại thêm được, tiến hành trị liệu.

Từng cuộc một đại chiến đánh xuống, nếu là không có Vu Yêu tướng quân, vong linh quân đoàn không biết muốn bị diệt bao nhiêu lần.

Vu Yêu tướng quân tồn tại, tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn năng lực sinh tồn, cũng tăng lên trên diện rộng Lâm Mặc Ngữ năng lực sinh tồn. Có thể nói, chỉ cần không thể một kích đánh vong linh quân đoàn đánh tan vỡ, vậy không quá có thể đem vong linh quân đoàn đánh tan.

Chỉ cần vong linh quân đoàn không phải vỡ, Lâm Mặc Ngữ liền không có việc gì.

Antar Just đánh giá là: Chỉ cần không phải Chân Thần Cấp động thủ, muốn giết hàng này, so với lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc còn khó hơn. Có lẽ có một ít khoa đại nhân tố, thật là là nói rõ Lâm Mặc Ngữ năng lực sinh tồn mạnh bao nhiêu.

Vu Yêu tướng quân đã từng là không có bất kỳ sức chiến đấu, ngoại trừ lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực siêu cường bên ngoài, không có bất kỳ đặc điểm. Có thể chuyển hóa thành thuật pháp sau đó, Vu Yêu tướng quân phát sinh biến hóa, có nguyên hữu trên căn bản, có năng lực tác chiến.

« Vu Yêu tướng quân »

« đẳng cấp: 97 »

« thuật pháp: Cực hạn cường hóa, cực hạn chữa trị, Vu Yêu nỉ non »

« cực hạn cường hóa: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, đối với sở hữu vong linh quân đoàn thành viên tiến hành không khác biệt cường hóa, lực công kích đề thăng 100% lực phòng ngự đề thăng 100% tốc độ đề thăng 100%. »

« cực hạn chữa trị: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, đối với sở hữu vong linh quân đoàn thành viên tiến hành trị liệu, trong nháy mắt khôi phục khổng lồ sinh mệnh lực. »

« Vu Yêu nỉ non: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, đối với mục tiêu thân thể cùng linh hồn tạo thành song trọng thương tổn. »

« pháp tắc: Không cái chết thì « chết » không cái chết thì « sinh » »

Đồng dạng không có thuộc tính, thế nhưng Vu Yêu tướng quân có càng nhiều hơn thuật pháp.

Cực hạn cường hóa cùng cực hạn chữa trị, cùng trước kia quân đoàn cường hóa, quân đoàn trị liệu giống nhau. Hiện tại từ kỹ năng biến thành thuật pháp, dung nhập Pháp Tắc Chi Lực phía sau, biến đến càng cường đại hơn. Hai cái này phụ trợ kỹ năng, sử dụng là bất tử pháp tắc trung sinh một mặt.

Đồng thời Vu Yêu tướng quân còn nhiều hơn một cái Vu Yêu nỉ non thuật pháp, có thể lợi dụng không cái chết thì chết một mặt, đối với mục tiêu tiến hành thân thể cùng linh hồn double damage.

Trải qua trắc thí, Vu Yêu tướng quân thuật pháp đối với thân thể tổn thương lực, so với khô lâu thần chiến sĩ cùng khô lâu thần pháp sư hơi kém, so với Tử Vong Kỵ Sĩ kém đến xa hơn.

Linh Hồn công kích phương diện cũng không bằng linh hồn xạ thủ.

Có thể hai người tương gia, tổng hợp thương tổn lại vượt lên trước bất luận một loại nào Vong Linh.

Vu Yêu tướng quân còn có là tối trọng yếu một hạng đặc tính, đó chính là thống ngự vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh có thể đi qua bọn họ tiến hành xuống đạt đến, mà không cần truyền đạt đến mỗi một cái Vong Linh trên người. Mỗi một danh Vu Yêu tướng quân, có thể thống trị mười vạn vong linh quân đoàn.

Cái này dạng cho dù là trăm vạn vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh cũng vẻn vẹn cần truyền đạt cho mười con Vu Yêu tướng quân liền có thể. Đối với vong linh quân đoàn thao túng, độ khó lớn biên độ giảm xuống.

Cuối cùng chính là đối với Hài Cốt Cự Long trắc thí.

« Hài Cốt Cự Long »

« đẳng cấp: 97 »

« thuật pháp: Trí mạng Long Tức »

« trí mạng Long Tức: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, phun Thổ Long Tức, đối với trong phạm vi mục tiêu tạo thành hủy diệt tính duy trì liên tục thương tổn. »

« pháp tắc: Không cái chết thì « chết » »

Hài Cốt Cự Long ở trong mây mù không ngừng bốc lên xuyên toa, cả người đều thiêu đốt ngân bạch sắc hỏa diễm. Trong ngọn lửa mang theo Hôi Khí, tiết lộ ra không cái chết thì khí tức.

Liền tại khảo nghiệm trong khoảng thời gian này, thuật pháp liên động vẫn còn tiếp tục, hiện tại liền Lâm Mặc Ngữ đều không biết đã triệu hồi ra bao nhiêu Vong Linh. Ngược lại trên trời dưới đất đều là, nhìn không thấy cuối.

Antar Just đã chẳng muốn đi xía vào, ngươi ái trách trách. Lên này tặc thuyền, trong lúc nhất thời cũng xuống không đến.

Không ngừng gia bị chiếm, còn muốn bị coi thành bia ngắm, trong lòng khổ tìm ai đi nói. Hài Cốt Cự Long trắc thí rất nhanh hoàn thành.

Đối với thương tổn mà nói, Hài Cốt Cự Long thương tổn là Lâm Mặc Ngữ sở hữu triệu hoán vật trung mạnh nhất. Đã đạt được cấp 98 tột cùng trình độ. Chỉ thiếu một chút xíu là có thể tiến nhập cấp 99, đi vào nửa bước Siêu Thần tầng thứ.

Trước mắt mà nói, Hài Cốt Cự Long đơn đả độc đấu còn không phải là nửa bước Siêu Thần đối thủ. Có thể Lâm Mặc Ngữ lúc nào đơn đả độc đấu quá.

Nhìn bầu trời này rậm rạp chằng chịt Hài Cốt Cự Long, Antar Just ở trong lòng vì Lâm Mặc Ngữ tương lai địch nhân mặc niệm ba giây.

"Tốt lắm, liền thử xem vong linh quân đoàn chiến lực mạnh nhất."

Trước đây trắc thí cũng chỉ là căn cứ vào thiên phú thêm được, cũng không phải vong linh quân đoàn trạng thái mạnh nhất.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời cũng không có đi xử lý tính toán vong linh quân đoàn tổng số số lượng, chỉ là mệnh lệnh Vu Yêu tướng quân đối với phụ cận các vong linh gia trì trạng thái.

Sở hữu nguyên tố Vu Yêu cũng toàn bộ xuất hiện.

Tuy là thuật pháp cấp Vu Yêu chỉ có ba con, nhưng bất kể như thế nào, trước triệu hoán đi ra lại tới. Giờ khắc này bắt đầu, vong linh quân đoàn đạt tới trạng thái mạnh nhất.

Antar Just lần nữa thành bia ngắm, trải qua một phen trắc thí, Antar Just rất khẳng định, vong linh quân đoàn đã có cùng Siêu Thần Cấp chính diện năng lực đối kháng... . . .

Antar Just giống như xem quái vật nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi chân thực chiến lực đã có thể cùng Siêu Thần Cấp đẹp bằng, mà ngươi mới(chỉ có) cấp 88, thật là một quái vật."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Vẫn chưa xong."

"Vẫn chưa xong ?"

Antar Just lấy làm kinh hãi.

"Ngươi xem rồi."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu rồi chính mình tao thao tác.

Làm một chỉ Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long dung hợp với nhau, ba loại khô lâu hỗ tương dung hợp. Hai cái mới tinh Vong Linh binh chủng xuất hiện ở Antar Just trước mắt.

Antar Just nhớ lại, Lâm Mặc Ngữ đã từng hay dùng quá kỹ năng này, chỉ là hiệu quả bình thường sau lại bỏ qua. Hiện tại, toàn bộ đều chuyển biến thành thuật pháp, có thể chân chính thử một phen.

« tử vong Long Kỵ Sĩ »

« đẳng cấp: 98 »

« thuật pháp: Trí mạng Long Tức, tử vong xung phong liều chết »

« trí mạng Long Tức: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, phun Thổ Long Tức, đối với trong phạm vi mục tiêu tạo thành hủy diệt tính duy trì liên tục thương tổn. »

« tử vong xung phong liều chết: Lấy mỗi giây năm vạn mét tốc độ tiến hành xung phong liều chết, lấy Pháp Tắc Chi Lực vì phong, đối với mục tiêu tạo thành tổn thương to lớn. »

« pháp tắc: Không cái chết thì « chết » »

Trải qua trắc thí, từ Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long dung hợp mà thành tử vong Long Kỵ Sĩ, trải qua toàn diện thêm được sau đó, hầu như đạt tới nửa bước Siêu Thần đỉnh phong.

Như Long Hoàng Ma Hoàng loại này, có ở đây không sử dụng Siêu Thần Cấp vũ khí dưới tình huống, nhiều lắm cũng liền có thể cùng mười mấy con tử vong Long Kỵ Sĩ bất phân thắng bại.

Nhưng tử vong Long Kỵ Sĩ có bao nhiêu con ? Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ còn không có đếm rõ ràng.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi vào khô lâu Thần Tướng bên trên.

Lúc đó ở kỹ năng biểu thị lúc, con kia cuối cùng xuất hiện khô lâu Thần Tướng, làm cho Lâm Mặc Ngữ 5.1 ký ức hãy còn mới mẻ. Ba loại khô lâu, mỗi loại mỗi cái 100 con, cuối cùng hợp thành nhất tôn thân cao vượt lên trước mười thước khổng lồ khô lâu. Luận thể hình không bằng Khô Lâu Vương, nhưng nếu khí tức, không biết quăng Khô Lâu Vương mấy con phố.

« khô lâu Thần Tướng »

« đẳng cấp: 99 »

« thuật pháp: Hủy diệt »

« hủy diệt: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, đối với mục tiêu tạo thành hủy diệt tính đả kích. »

« pháp tắc: Không cái chết thì « chết » »

Khô lâu Thần Tướng vô luận là có đẳng cấp vẫn là lực phá hoại bên trên, đều muốn vượt lên trước tử vong Long Kỵ Sĩ một bậc, là chân chính nửa bước Siêu Thần đỉnh phong. Nó hoàn toàn có năng lực cùng Long Hoàng Ma Hoàng một mình đấu, là Lâm Mặc Ngữ hiện nay mạnh nhất triệu hoán vật.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Khô Lâu Vương, nếu như chờ « triệu hoán Khô Lâu Vương » cũng tạo thành thuật pháp Hằng Tinh, hợp thành cửu tinh thuật pháp, có lẽ Khô Lâu Vương biết lần thứ hai tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ ở thế giới linh hồn, liếc nhìn thuộc về « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hành tinh, bỗng nhiên phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên. Thế giới linh hồn, nhiều một chút đồ đạc. ..