Chương 789: 149 vạn vong linh quân đoàn.

Chương 789: 149 vạn vong linh quân đoàn.

Lâm Mặc Ngữ lơ đãng thoáng nhìn, thấy được trong thế giới linh hồn không giống tầm thường biến hóa. Trong thế giới linh hồn, không biết lúc nào, nhiều hơn hai cái nho nhỏ khối không khí.

Hai cái này keo kiệt đoàn đang vây quanh « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh xoay tròn. Khối không khí vẫn chưa có hoàn toàn hình thành, nhìn qua rất hư huyễn.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh thả ra quang mang, bao phủ hai cái này keo kiệt đoàn, làm chúng nó biến đến vững chắc.

Nghĩ tới « vô hạn dung hợp » thuật pháp tác dụng, phát hiện hai cái này khối không khí, chính là « khô lâu Thần Tướng » cùng « tử vong Long Kỵ Sĩ » hai cái thuật pháp.

« tử vong Long Kỵ Sĩ: Từ Hài Cốt Cự Long cùng Tử Vong Kỵ Sĩ dung hợp với nhau, kết hợp hai người ưu điểm mà chế Tân Thuật pháp »

« khô lâu Thần Tướng: Từ khô lâu thần chiến sĩ, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ dung hợp với nhau, kết hợp ba người ưu điểm mà chế Tân Thuật pháp »

Đây là từ vô hạn dung hợp chế tạo ra hai cái mới thuật pháp. Bởi vì mới vừa sáng tạo ra, cho nên bây giờ còn rất yếu ớt.

Bất quá theo thuật pháp sử dụng số lần càng ngày càng nhiều, bọn họ cũng sẽ biến đến càng ngày càng mạnh, cuối cùng biến thành thuật pháp Hằng Tinh. Đồng thời thuật pháp uy lực khẳng định cũng sẽ tăng cường theo.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đây, không khỏi trở nên kích động.

Thuật pháp tổ hợp vô cùng vô tận, chính mình hoàn toàn có thể sáng tạo ra vô số loại thuật pháp, thậm chí vô số 28 chủng pháp tắc.

"Cái này mới là chân chính tối cường thuật pháp. . ."

"Vô hạn khả năng, vô hạn tương lai."

Lâm Mặc Ngữ có chút khẩn cấp muốn đi sáng tạo thuật pháp.

Bất quá cuối cùng vẫn nhịn xuống, dù sao sáng tạo thuật pháp cần đại lượng thời gian, hiện nay không có thời gian đi lãng phí. May mắn kỹ năng biểu thị thời điểm, cái kia vị không biết tên tồn tại, cho mình làm một ít biểu thị.

Tử vong Long Kỵ Sĩ, khô lâu Thần Tướng, còn có nguyên tố Cự Nhân, cũng không phải tự nghĩ ra, đều là hắn chiếu miêu Họa Hổ học được. Trừ cái đó ra, còn có khác một cái thuật pháp, có thể dẫn động Thời Gian Pháp Tắc thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng « vô hạn dung hợp » đem linh hồn đốt cháy, linh hồn trớ chú, linh hồn kịch độc tiến hành tổ hợp. Hướng phía Antar Just một chỉ điểm ra.

Thời Gian Pháp Tắc ầm ầm mà phát động, rơi vào Antar Just trên người.

Antar Just trên người một khối Long Lân xuất hiện dấu hiệu mục nát, dường như trải qua dài dòng tuế nguyệt.

"Tam Tinh thuật pháp Linh Hồn công kích năng lực không tệ, không sai biệt lắm có thể thương tổn đến nửa bước Siêu Thần."

"Thời Gian Pháp Tắc tuy là rất mạnh, nhưng ngươi bản thân quá yếu."

"Đụng tới Siêu Thần Cấp, cũng không có bao nhiêu tác dụng."

"Tổng thể mà nói, không bằng ngươi triệu hoán ra loại kỹ năng."

Dù sao linh hồn loại chỉ là Tam Tinh thuật pháp, cùng triệu hoán loại bát tinh thuật pháp chênh lệch khá xa.

Tam Tinh thuật pháp còn không cách nào đánh vỡ Lâm Mặc Ngữ linh hồn gông cùm xiềng xích, sở dĩ có thể phát huy ra được uy lực tương đối hữu hạn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, đến tương lai chính mình linh hồn tầng thứ lên rồi, thuật này pháp uy lực cũng sẽ tương ứng đề thăng.

Nhìn nữa thế giới linh hồn, quả nhiên ở « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh bên cạnh, lại thêm ra một cái còn không có thành hình thuật pháp khối không khí.

« thời gian trớ chú: Từ linh hồn đốt cháy, linh hồn trớ chú, linh hồn kịch độc dung hợp mà thành. Vốn có ba loại kỹ năng riêng phần mình tác dụng trên căn bản khu sử Thời Gian Pháp Tắc, đối với mục tiêu tiến hành trớ chú, nhanh hơn mục tiêu bản thân tốc độ thời gian trôi qua, thời gian lớn nhất tốc độ chảy từ linh hồn tầng thứ quyết định. »

Cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, xác thực là bởi vì mình linh hồn tầng thứ, hạn chế thuật pháp uy lực. Kế tiếp Lâm Mặc Ngữ lại đối với mình còn lại thuật pháp tiến hành rồi một series trắc thí.

Cuối cùng hắn hoàn toàn rõ ràng thực lực của chính mình trình độ.

Hắn đã có cùng Siêu Thần nhất giai chính diện gọi nhịp tư cách. Coi như giết không được Siêu Thần nhất giai, nhưng tự bảo vệ mình không có gì lo lắng.

Cho dù là Siêu Thần Cửu Giai, muốn giết chính mình, đều phi thường trắc trở.

Dù sao hiện tại mình mới cấp 88, linh hồn tầng thứ mới(chỉ có) cấp 95, có thể sở hữu chiến lực như vậy đã thập phần khủng bố. Hoặc là cường thịnh trở lại bên trên một điểm, sợ là có thể chém ngược Siêu Thần.

Triệu hoán loại thuật pháp liên động rốt cục cũng đã ngừng, rốt cuộc không tiến hành nữa triệu hoán. Vong linh quân đoàn số lượng dường như đạt được trước mắt cực hạn.

Antar Just ngữ khí cổ quái nói ra

"Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng yên tĩnh a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta cũng không nghĩ đến có thể như vậy."

Nhìn lên trên trời dưới đất rậm rạp chằng chịt vong linh quân đoàn, cụ thể số lượng có bao nhiêu, liền Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này cũng không rõ ràng. Không đợi Lâm Mặc Ngữ chính mình số lượng, Antar Just đã kêu lên

"Không cần đếm, ta cho ngươi đếm qua."

"Ba loại khô lâu, mỗi loại 36 vạn."

"Cái này kỵ mã còn có cái kia người cao to là 18 vạn."

"Cốt Long ít nhất, chỉ có 5 vạn."

Antar Just đếm chắc chắn sẽ không có sai.

Khô lâu mỗi cái 36 vạn, tổng cộng 108 vạn.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Vu Yêu tướng quân mỗi cái 18 vạn, đạt được 36 vạn. Hài Cốt Cự Long 5 vạn.

Trừ bỏ số lượng ít nhất nguyên tố Vu Yêu, vong linh quân đoàn tổng sản lượng đã cao tới 149 vạn. So trước đó tăng lên 4 lần nhiều.

Vong linh quân đoàn số lượng đề thăng, cũng ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ toàn diện đề thăng. Vô luận là năng lực sinh tồn, chân thực chiến lực, đều xảy ra cực đại biến hóa.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như Chân Thần nhất giai muốn giết chính mình, sợ là một kích đều không thể sử dụng vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ. Thực lực xưa đâu bằng nay.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi sở hữu Vong Linh.

Mấy viên thuật pháp Hằng Tinh bên trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt điểm đen, đã bị các vong linh chiếm hết.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ

"Các vong linh số lượng, là ta hiện nay đẳng cấp cực hạn, cũng không phải là thuật pháp cực hạn."

"Theo ta đẳng cấp đề thăng, thế giới linh hồn biến lớn, thuật pháp Hằng Tinh cũng sẽ biến lớn mạnh mẽ, có thể dung nạp càng nhiều Vong Linh."

Kỹ năng biểu thị bên trong, các vong linh chiếm hết tinh không, đâu chỉ chính là trăm vạn.

Nghìn vạn ức vạn đều không ngừng.

Thuật pháp xa không tới cực hạn, chẳng qua là mình tới đạt cực hạn.

Không có các vong linh đầu khớp xương tiếng ma sát, bốn phía lần thứ hai biến đến an tĩnh. Antar Just than thở

"Thế giới này thanh tĩnh rồi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Bây giờ có thể nói cho ta biết, làm sao đem thiên phú lấy ra a."

Đem thiên phú làm ra phương pháp là thiên tuyển tộc phát minh, thiên tuyển tộc cũng vì vậy kém chút bị diệt tộc. Sau lại vì bảo trụ chủng tộc của mình, bọn họ không thể không đem phương pháp này công bố ra.

Antar Just cười hắc hắc nói, kỳ thực phương pháp của bọn nó rất đơn giản, cũng không phải là cái gì bí thuật, chỉ là một loại rất đần rất quê mùa phương pháp

"Phương pháp tuy là đơn giản, nhưng làm vẫn đủ khó khăn 587."

"Các tộc bên trong, có thể làm được kỳ thực không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ mang theo kỳ quái

"Phương pháp đơn giản quá trình khó. Chỉ nói vậy thôi, ta đi thử xem."

Antar Just mang theo cười xấu xa

"Thử xem cũng tốt."

"Kỳ thực phương pháp chính là, linh hồn bản thể tiến nhập thiên phú thế giới, sau đó đem thiên phú xuất ra làm cho."

"Trên bản chất cùng vận chuyển kỹ năng tinh hạch không khác nhau gì cả, điểm khác biệt chính là muốn linh hồn bản thể đi mang."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về hai người phân biệt.

Di chuyển kỹ năng tinh hạch, vận dụng là Linh Hồn Lực, đi qua ý thức thao túng Linh Hồn Lực. Linh hồn bản thể cũng không có di chuyển.

Vận chuyển thiên phú, thì cần muốn linh hồn của hắn bản thể hành động.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Antar Just lời nói, nhưng cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy. Thiên phú thế giới ở linh hồn ở chỗ sâu trong, bình thường không thể nhận ra.

Thế giới linh hồn sâu đậm thúy, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Đây tựa hồ là cái mênh mông vô biên thế giới, lại tựa như hư lại tựa như thật.

Bình thường chỗ ở địa phương, cũng chính là cái thế giới này mặt ngoài mà thôi, muốn đi trước ở chỗ sâu trong cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ đã từng tìm được qua một lần thiên phú thế giới nhập khẩu, nhớ kỹ cái kia vị trí.

Linh hồn bản thể động rồi, chậm rãi đứng lên.

Theo hành động của hắn, toàn bộ thế giới linh hồn đều ở đây ầm vang. Linh hồn bản thể là linh hồn hạch tâm của thế giới, sẽ không tùy tiện di chuyển. Hắn khẽ động, thì toàn bộ thế giới linh hồn đều sẽ chấn động.

Lúc bắt đầu còn có chút không có thói quen, nhưng Lâm Mặc Ngữ năng lực thích ứng siêu cường, rất nhanh thì thích ứng. Linh hồn bản thể tốc độ từng bước nhanh hơn, hướng phía ở chỗ sâu trong bay đi. ..