Chương 790: Sở hữu chủng tộc đều mắng thiên tuyển tộc.

Chương 790: Sở hữu chủng tộc đều mắng thiên tuyển tộc.

Thế giới linh hồn thâm thúy không gì sánh được, tựa như không có phần cuối.

Thiên phú chỗ ở mảnh không gian kia, ở chỗ sâu nhất, cũng thần bí nhất, người thường căn bản tiếp xúc không đến.

Thiên tuyển tộc trước đây cũng là tốn đại công phu mới tìm được thiên phú thế giới, cuối cùng nghĩ hết biện pháp mới đem nó nhóm dời ra ngoài. Cũng không phải là toàn bộ dời ra ngoài, cũng liền có thể mang ra một cái hai cái.

Nhân tộc đối thiên phú có hạn chế, sở hữu nhân tộc tối đa chỉ có thể sở hữu ba cái thiên phú.

Hơn nữa theo Antar Just theo như lời, trong nhân tộc chưa từng có người nào có thể đem ba cái thiên phú đều làm ra. Có thể làm ra một cái chính là tuyệt đỉnh thiên tài, làm ra hai cái thuộc về yêu nghiệt.

Căn cứ trong trí nhớ vị trí, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc lần thứ hai tìm được rồi thiên phú thế giới nhập khẩu. Cái thế giới kia chỉ mở ra nho nhỏ một cái khe hở, không cách nào dung nạp linh hồn bản thể đi vào. Trước đây Lâm Mặc Ngữ lực lượng hữu hạn, cũng chỉ có thể làm được điểm này.

Xuyên thấu qua khe hở, Lâm Mặc Ngữ thấy được thiên phú thế giới một góc băng sơn, thấy được ba đóa cháy hừng hực hỏa diễm. Cũng mắt thấy trong đó một đóa hỏa diễm hình thành.

Hắn biết, cái kia ba đóa hỏa diễm liền đại biểu chính mình ba cái thiên phú.

Hiện tại bước đầu tiên, chính là muốn đem thiên phú thế giới đại môn chân chính mở ra, có thể làm cho mình đi vào, có thể để cho thiên phú đi ra. Linh hồn bản thể bắt đầu xé rách thiên phú thế giới đại môn, đem thông đạo khiến cho lớn một chút.

Toàn bộ quá trình kỳ thực rất hư huyễn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một cái có thể cảm nhận được chân thực.

Ở phía thế giới này thời đại này trung, Lâm Mặc Ngữ là đệ một cái đánh thiên phú chủ ý, chưa từng có người nào làm qua, cũng không có kinh nghiệm có thể cung cấp tham khảo.

Thứ lạp!

Đại môn bị vạch tìm tòi một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời hét thảm một tiếng, khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức trong nháy mắt này tịch quyển toàn thân. Linh hồn bản thể hàng loạt run rẩy, phảng phất bị thương dê con.

Hắn lúc này mới ý thức được, cái này có thể là linh hồn của chính mình thế giới a.

Chính mình xé mở thiên phú thế giới đại môn thời điểm, kỳ thực cũng là ở xé mở linh hồn của chính mình thế giới. Cái loại này đau đớn, so với đứt tay gãy chân càng tăng lên.

Hoàn toàn chính là tại chính mình làm khó mình.

"Thiên tuyển tộc những người điên kia!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có thể nghĩ đến loại phương pháp này thiên tuyển tộc, tuyệt đối là người điên.

Bằng không đại thế giới nhiều năm như vậy, có thiên phú cũng không dừng thiên tuyển tộc một cái, vì sao liền do bọn họ tìm được rồi bảo lưu thiên phú phương pháp Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, lần nữa động thủ.

Vừa rồi đã bị xé ra một cái chỗ rách, cửa ra vào trở nên lớn vài phần, chỉ cần lại đến thêm như vậy hơn mười hai mươi lần, nên đầy đủ Linh Hồn Lực khẽ động, linh hồn bản thể lần nữa động thủ.

Đau dài không bằng đau ngắn, Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực.

Kèm theo vải rách tê liệt thanh âm, Lâm Mặc Ngữ kêu thảm thiết lần nữa vang vọng thế giới linh hồn. Tiếng kêu thảm thiết kèm theo linh hồn thanh âm Cuồn Cuộn mà ra, liền Antar Just đều nghe được. Antar Just cả người sợ hãi

"Xú tiểu tử ở xé đại môn, cái này đau nhức a."

"Thiên tuyển tộc có thể nghĩ tới cái này cực kỳ tàn ác phương pháp, thật là biến thái."

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Antar Just cũng có tương tự trải qua. Phải nói, sở hữu cường giả đỉnh cao, đều muốn bảo lưu thiên phú. Chỉ cần nghĩ bảo lưu thiên phú, xé đại môn chính là cần phải trải qua quá trình.

Cũng cơ hồ là sở hữu Tê Thiên phú thế giới đại môn người, đều sẽ đem thiên tuyển tộc từ đầu mắng vỹ. Lâm Mặc Ngữ cũng là, hắn xé một lần, mắng một lần.

Thiên tuyển tộc xác thực ngoan độc, bất quá Lâm Mặc Ngữ ngoan không thể so với thiên tuyển tộc sai. Căn cứ đau dài không bằng đau ngắn nguyên tắc, Lâm Mặc Ngữ mỗi lần đều là đem hết toàn lực.

Kêu thảm một tiếng tiếp lấy một tiếng, mỗi một lần đều có thể kích phát thế giới linh hồn kịch liệt chấn động. Thuật pháp Hằng Tinh ông ông tác hưởng, dường như ở đồng tình chủ nhân của mình.

Mười tiếng sau đó, thế giới linh hồn lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Đại môn bị triệt để xé mở, lộ ra một cái cũng đủ lớn thông đạo.

Đứng ở ngoài thông đạo mặt, Lâm Mặc Ngữ đã có thể cảm nhận được đến từ thiên phú khí tức. Thiên phú cháy hừng hực, so với thuật pháp Hằng Tinh, thiên phú hỏa diễm càng thêm nóng bỏng.

Bất quá lúc này linh hồn đã sức cùng lực kiệt, Lâm Mặc Ngữ không thể không phản hồi linh hồn của chính mình thế giới. Ở thuật pháp hằng tinh quang mang chiếu rọi xuống mới hiển lên rõ khá hơn một chút.

"Antar Just, giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ hữu khí vô lực kêu lên.

Xé mở đại môn, Linh Hồn Lực đã triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Antar Just không chút do dự, mang theo Thần cấp cấp một lực lượng liền vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Phịch một tiếng nổ, triệu hoán loại mấy viên thuật pháp Hằng Tinh đồng thời chấn động một cái.

Nhưng là phía trên các vong linh một cái không chết.

Toàn diện liên tiếp thiên phú, muốn sinh cùng nhau sinh, muốn chết cùng chết.

"Phòng ngự của ngươi tại sao lại trở nên mạnh mẽ."

Antar Just quái khiếu đạo.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vong Linh gia tăng rồi 4 lần nhiều, thiên phú ảnh hưởng, sở dĩ liền biến cứng rắn một điểm."

"Ngươi còn có nhường hay không người khác sống rồi!"

Antar Just nói lần nữa đề thăng lực lượng.

Từ Chân Thần nhất giai tăng lên tới nhị giai. Lực công kích thoáng cái liền tăng mấy lần.

Oanh một tiếng, vong linh quân đoàn rốt cuộc tập thể tan vỡ, sau đó đại biểu bất tử vong linh thuật pháp hằng tinh quang mang thiểm thước, sở hữu Vong Linh lại tập thể phục sinh.

Sau đó một giây kế tiếp, vong linh quân đoàn thì lần thứ hai tan vỡ.

Liên tục tan vỡ hai lần, Antar Just lực lượng mới vừa rồi hao hết. Lâm Mặc Ngữ thì bình yên vô sự.

Lấy Chân Thần nhị giai lực lượng, cần ba lần công kích (tài năng)mới có thể kích hoạt Lâm Mặc Ngữ toàn diện tân sinh thiên phú. Nếu muốn thực sự giết hắn đi, cần trong vòng một phút liên sát sáu lần.

Độ khó cao bao nhiêu, Antar Just hết sức rõ ràng.

Nó đã cái gì cũng không muốn cùng cái quái vật này nói, lại là hai làn sóng công kích, bang Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi thiên phú. Linh hồn thu được tân sinh, tràn đầy lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cưỡi linh hồn bản thể, mã bất đình đề về tới thiên phú thế giới, sau đó một đầu vọt vào. Thiên phú thế giới là nóng bỏng, đây là mảnh nhỏ tràn đầy sinh cơ thế giới.

Ba đóa cháy hừng hực hỏa diễm, vì mảnh thế giới này mang đến ấm áp.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trong đó một đóa hỏa diễm trước mặt, trải qua lần trước quan sát, Lâm Mặc Ngữ biết, ngọn lửa này đại biểu thiên phú là cái gì.

Nó đại biểu toàn diện tăng phúc thiên phú, cũng là chính mình lấy được đệ một cái thiên phú. Mặc dù có thể thuận lợi như vậy một đường giết đi lên, cái thiên phú này không thể bỏ qua công lao.

"Liền mang ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ quyết định, nhìn lấy hỏa diễm.

Ánh mắt từng bước tập trung, ở trong ngọn lửa, hắn thấy được một viên tương tự với hạt giống một dạng đồ đạc. Đây chính là hỏa diễm đầu nguồn, cũng là thiên phú hạt giống.

Vận chuyển thiên phú, kỳ thực chỉ cần đem này cái thiên phú hạt giống lấy đến thế giới linh hồn coi như xong việc. Hạt giống nhỏ vô cùng, nhìn qua dường như cũng không trắc trở.

Linh hồn bản thể vươn tay muốn đi cầm thiên phú hạt giống, có thể vừa mới tiếp xúc đến thiên phú hỏa diễm, kịch liệt khó có thể chịu được đau nhức, trực tiếp ở linh hồn bản thể bên trên bộc phát ra.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân bang bang rung động, cũng trong lúc đó có vô số vết thương nổ tung. Máu tươi chảy ra, Lâm Mặc Ngữ kém chút không đem chính mình nổ nát vụn.

Linh hồn bản thể đúng lúc rút tay trở về

"Cái này hỏa diễm, thật là khủng khiếp."

Hỏa diễm có thể bỏng linh hồn, ngọn lửa này cực đoan khủng bố, dường như cùng linh hồn của chính mình đốt cháy thuật pháp có chút tương tự. Phía trước là phớt lờ, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai làm đủ chuẩn bị, lần nữa chuẩn bị đi cầm nắm thiên phú hạt giống.

Tử sắc hỏa diễm lần nữa đốt cháy linh hồn.

Đau nhức từ trong linh hồn bạo phát, tịch quyển toàn thân.

Trên người trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương, Lâm Mặc Ngữ triệt để biến thành huyết nhân.

Antar Just biết Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiếp xúc thiên phú, vững vàng theo dõi hắn, im lặng không lên tiếng. Việc này chỉ có Lâm Mặc Ngữ mình có thể làm, những người khác đều không giúp được.

Lâm Mặc Ngữ cố nén đau nhức, không ngừng tới gần thiên phú hạt giống. Nho nhỏ một khoảng cách, lúc này lại biến đến không gì sánh được xa xôi. Mỗi đi tới một phần, liền muốn chịu đến càng nhiều hơn hỏa diễm thiêu đốt.

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, nhưng hắn từ từ lại phát hiện sự tình không đúng. Hỏa diễm linh hồn bản thể, đang ở tiêu thất. . .

Bị đốt không có đồ trang sức! ..