Chương 791: Thẳng thắn cải danh gọi muốn chết làm tiện thiên phú.

Chương 791: Thẳng thắn cải danh gọi muốn chết làm tiện thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ mãnh địa rụt xoay tay lại.

Không có, xác thực không có.

Linh hồn bị đốt không có, thiên phú hỏa diễm lại rõ ràng càng thêm thịnh vượng. Linh hồn của chính mình, thành thiên phú chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, cái này còn làm sao cầm.

Linh hồn tuy là có thể đi qua toàn diện tân sinh hoàn toàn khôi phục, nhưng đối với hắn thu được thiên phú hạt giống chuyện vô bổ. Hiện tại mấu chốt là, hắn căn bản liền không gặp được thiên phú hạt giống.

Nghĩ tới Antar Just nói thử một lần lúc cười quái dị, Lâm Mặc Ngữ kết luận hàng này có chuyện gì lừa gạt cùng với chính mình. Linh hồn bản thể thối lui ra khỏi thiên phú thế giới.

Nguyên bản nhắm chặc hai mắt mở, mang theo linh hồn bị thương sau suy yếu

"Ngươi nói, ngươi có chuyện gì không có nói cho ta."

Antar Just dường như đoán được Lâm Mặc Ngữ trải qua, cười quái dị

"Linh hồn bị thiêu hủy cảm giác thế nào ? Có hay không một loại, sắp tan thành mây khói ảo giác."

"Hôi phi yên diệt em gái ngươi, nói mau."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt tức giận. Antar Just thời khắc này biểu tình nhãn thần, chỉ có thể dùng tiện để hình dung. Lâm Mặc Ngữ ngược lại tìm không ra từ thứ hai.

Antar Just cười rồi một trận, rồi mới lên tiếng

"Được rồi được rồi, nói cho ngươi biết là được."

"Đây là bởi vì linh hồn của ngươi không đủ tinh thuần, cho nên mới đỡ không được thiên phú hỏa diễm đốt cháy."

"Chỉ cần linh hồn của ngươi đầy đủ thuần túy, đủ cường đại, như vậy dĩ nhiên là có thể đem thiên phú hạt giống lấy ra."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Antar Just lời nói, bỗng nhiên ý thức được không đúng

"Linh hồn của ta đã phi thường thuần túy, cơ hồ không có tạp chất. Nếu như cái này 290 đều không được, vậy người khác làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ biết mình linh hồn là dạng gì trình độ, nói linh hồn của hắn không đủ tinh thuần, đó nhất định chính là nói đùa. Nếu như hắn cái này dạng đều không được, như vậy bên trong đại thế giới nhân, phỏng chừng đại bộ phận đều không được.

Antar Just nói rằng

"Bên trong đại thế giới đám người kia, tự nhiên có thủ đoạn đặc biệt. Tỷ như có một loại để cho linh hồn hộ giáp đồ đạc, sẽ có thể giúp trợ linh hồn ngăn cản thiên phú hỏa diễm."

"Chính là linh hồn hộ giáp, cũng không tính là thứ trân quý gì. Đáng tiếc a, lão tử hiện tại thân vô trường vật, thanh liêm, không có đồ chơi này rồi."

"Sở dĩ, xú tiểu tử, ngươi muốn thu được thiên phú, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình rồi."

Mượn ngoại vật, nguyên vốn cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ muốn, dựa vào chính mình không thành vấn đề, mấu chốt là phải biết rõ làm sao dựa vào. Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just khẳng định có biện pháp

"Nói đi, ta nên làm thế nào."

"Đơn giản, đi tầng sâu không gian."

Antar Just thuận miệng nói rằng.

"Tầng sâu không gian ? Ta mới(chỉ có) cấp 88, có thể sao?"

Tầng sâu không gian hạn chế là 90 cấp ở trên mới có thể đi vào. Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) cấp 88, còn chưa đủ tư cách.

Nhưng là đợi đến 90 cấp, thiên phú thế giới đại môn biết lần thứ hai thu nhỏ lại, hơn nữa biến đến cực kỳ kiên cố. Đến lúc đó còn muốn đem thiên phú lấy ra, khó khăn.

Antar Just nói rằng

"Ta đã sớm bang ngươi nghĩ ra."

Nói nó phun ra một viên Long Châu

"Chỉ cần ngươi mang theo nó, có thể tự do xuất nhập tầng sâu không gian."

"Ở tầng sâu trong không gian, có một chỗ gọi Táng Thần Chi Địa."

"Năm đó tràng đại chiến kia, có thật nhiều Thần Linh, cùng với một ít xâm lấn gia hỏa chết ở nơi đó, từng bước tạo thành một mảnh mộ địa."

"Bọn họ tàn hồn suốt năm ở trong mộ địa du đãng, ngươi phải tìm được Táng Thần Chi Địa, sau đó tiêu diệt tàn hồn."

"Tàn hồn sau khi chết, sẽ hình thành Hồn Tinh. Đem Hồn Tinh cầm Cửu Thải Long Hồn tinh hấp thu, Cửu Thải Long Hồn tinh lại trợ giúp ngươi đề thăng linh hồn phẩm chất "

"Linh hồn của ngươi bây giờ là cấp 95 tầng thứ, nhưng nếu như đè đại thế giới phẩm cấp đến phân, vẫn chỉ là nhất giai đỉnh phong."

"Muốn vận chuyển thiên phú, ít nhất phải nhị giai mới miễn cưỡng có thể làm. Nếu như muốn an toàn một chút, tốt nhất có thể đề thăng tới nhị giai đỉnh phong."

Antar Just nói một tràng, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ nhớ kỹ.

Táng Thần Chi Địa, nghe vào dường như rất thú vị.

Tầng sâu không gian nguyên bổn muốn đi, chỉ bất quá trước thời gian đi mà thôi . còn thực lực, Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình có lòng tin tuyệt đối.

Antar Just lần thứ hai nhắc nhở

"Tiến nhập tầng sâu không gian phía sau không thể phớt lờ, tuy là ngươi bảo mệnh năng lực rất mạnh, Siêu Thần Cấp đều không giết chết ngươi."

"Thế nhưng tầng sâu trong không gian có vài chỗ tuyệt địa, có thể đem ngươi vây ở bên trong."

"Đương nhiên, ta vẫn là có thể đem ngươi kiếm đi ra, chỉ là như vậy đại giới sẽ rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết, ta sẽ cẩn thận."

Tầng sâu trong không gian tối cường giả chính là Siêu Thần Cấp. Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi Siêu Thần Cấp.

Nhưng này chủng tuyệt đối. . .

Giết không chết chính mình lại có thể vây khốn chính mình, đó mới tương đối khủng bố.

Nếu là ở bên trong bị nhốt hơn vài chục trên trăm năm, món ăn cũng đã lạnh. Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ Antar Just lời nói

"Hành, vậy ngươi trước hết giết ta mấy lần, linh hồn của ta bị đốt rụi một bộ phận."

Hiện tại linh hồn thiếu cánh tay, linh hồn bị thương, đối với thực lực có ảnh hưởng to lớn.

Antar Just ha hả cười nói

"Ngươi thẳng thắn đem thiên phú của ngươi đổi cái danh tính rồi, đã bảo làm tiện muốn chết thiên phú như thế nào."

"Ít nói nhảm, động thủ!"

. . .

Tầng sâu không gian, nơi này khí tức cùng bất kỳ địa phương nào rất bất đồng. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được tầng sâu không gian khí tức.

"Nơi này nguyên tố rất nồng đậm, nguyên tố cũng không bình thường, ẩn chứa pháp tắc khí tức."

"Tuy là còn chưa tới cụ hiện pháp tắc tình trạng, nhưng ở nơi đây lĩnh ngộ pháp tắc, sẽ phải so với địa phương khác dễ dàng rất nhiều."

"Nguyên tố đầy đủ hết, có thể lĩnh ngộ ra các loại nguyên tố pháp tắc."

"Nói như vậy, sinh sống ở nơi này quái vật sinh linh, cực khả năng cũng sở hữu khu sử pháp tắc năng lực. Lâm Mặc Ngữ cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ được, hắn không biết có phải hay không là tầng sâu không gian mỗi chỗ địa phương đều là như vậy. Chí ít hiện nay thân ở địa phương này, có thể được xưng là khối tu luyện Thánh Địa."

Có thể giúp những thứ kia 94, cấp 95 Thần cấp Chức Nghiệp Giả lĩnh ngộ pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng đáng tiếc, chính mình bởi vì đại thế giới phù văn trớ chú ảnh hưởng, sở hữu thuật pháp đều không thể chịu tải ngoại lai pháp tắc. Sở dĩ hắn chỉ có thể lĩnh ngộ thuật pháp bản thân mang theo pháp tắc.

Bằng không, hắn có thể lĩnh ngộ một hai pháp tắc gia trì đến thuật pháp thì.

Làm cho thuật pháp vốn có bản thân pháp tắc trên căn bản, đồng thời sở hữu còn lại pháp tắc, thuật pháp còn có thể tiến thêm một bước tăng cường. Ở trước khi đi, Antar Just lại lề mề nói rất nhiều, sâu hơn Lâm Mặc Ngữ đối với tầng sâu không gian hiểu rõ. Tầng sâu không gian giống như là một tấm đại bản đồ, trong đó lại bị chia làm rất nhiều tiểu bản đồ.

Trong đó có mấy cái khu vực là an toàn, cho dù mới vừa 90 cấp Thần Cấp cường giả tới rồi, cũng không có nguy hiểm gì. Bất quá có chút khu vực cũng là cực kỳ nguy hiểm, cho dù là nửa bước Siêu Thần tới, cũng có khả năng thụ thương vẫn lạc.

Sở dĩ biết tạo thành tình huống như vậy, nguyên nhân có rất nhiều. Trong đó một nguyên nhân chính là, tầng sâu không gian đã từng là chiến trường.

Thời đại này sơ kỳ, các vị Thần Linh liên thủ với Nhân tộc cường giả đối kháng ngoại lai kẻ xâm lược, rất nhiều trận đại chiến chính là ở tầng sâu trong không gian tiến hành.

Đại chiến hầu như đánh tan tầng sâu không gian pháp tắc quy luật, làm cho tầng sâu không gian biến đến hỗn loạn, cuối cùng tạo thành mọi chỗ tuyệt địa. Lâm Mặc Ngữ hành tẩu ở trong đó, cho dù bảo mệnh năng lực cường thịnh trở lại, cũng muốn tận lực tránh cho tiến nhập những thứ này tuyệt địa.

Hô

Một trận gió thổi tới, hài cốt bọc thép bỗng nhiên chiếu lấp lánh.

Trong gió mang theo Phong Nguyên Tố pháp tắc, nhìn như mềm nhẹ, lại sở hữu kinh người lực phá hoại. Ở trong gió cất dấu vô số điều dây nhỏ, dường như Phong Nhận giống nhau thiết cắt qua đây. Hài cốt bọc thép bị kích hoạt, thuật pháp liên động tùy theo phát động.

Trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một cơn gió, đây là đoàn Thuần Nguyên làm tạo thành quái vật.

Cái này đoàn gió bị Bạch Cốt tầng tầng vây quanh, ngay sau đó Bạch Mang lóe lên, bị hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu xé thành mảnh nhỏ.

« kích sát cấp 93 Phong Nguyên Tố pháp tắc Tinh Linh, kinh nghiệm +** »

Kinh nghiệm không phải rất nhiều, so với đồng cấp Long Vương Ma Vương, hoặc là đồng cấp Boss, kinh nghiệm thiếu ước chừng gấp trăm lần. Bất quá tương ứng, pháp tắc Tinh Linh cũng muốn so với bọn họ dễ giết.

Sinh mệnh lực cũng không mạnh mẽ, lực công kích cũng chỉ là bởi vì pháp tắc quan hệ hơi chút cường đại điểm. Coi như là một cái cấp 93 Thần Cấp cường giả, cũng có thể giết chết nó.

Như thế điểm kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể lý giải.

Theo cái này chỉ pháp tắc Tinh Linh bị xé nát, cuồng phong bỗng nhiên tăng cường mấy chục lần, trong nháy mắt từ cấp một cấp hai gió nhẹ, biến thành mười hai cấp trở lên cuồng phong! ..