Chương 792: Người chết phục sinh: Đã từng Trùng Tộc Siêu Thần.

Chương 792: Người chết phục sinh: Đã từng Trùng Tộc Siêu Thần.

Phong Nguyên Tố bạo động, kéo theo Phong Nguyên Tố pháp tắc, dâng trào cuộn trào mãnh liệt nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, muốn đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ. Nếu như đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, cho dù là cấp 96 cao đẳng Chức Nghiệp Giả, dưới tình huống như vậy cũng chỉ có thể tránh ra thật xa. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, chút nào không sợ.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, thừa nhận Phong Nguyên Tố pháp tắc công kích.

Thuật pháp liên động duy trì liên tục không ngừng phát động, không trung trong thời gian ngắn liền xuất hiện đại lượng hài cốt lao ngục. Ngay sau đó hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu giống như sáng lạn pháo bông nổ tung.

Vô số Phong Nguyên Tố quái vật bị xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong gió hành tẩu, căn bản không có động ngón tay một cái. Hết thảy đều giao cho hài cốt hệ thuật pháp thuật pháp liên động hoàn thành. Nghĩ đến Antar Just nói, tự thành nhím. Dường như thật sự chính là cái này dạng.

Rút giây động rừng, ngươi đánh ta một cái, ta trả lại ngươi hơn mấy ngàn vạn lần.

Tinh Thần lực cực nhanh tiêu hao, mỗi một lần đều là mấy triệu Tinh Thần lực bị tiêu hao hết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có khổng lồ vong linh quân đoàn để chống đở, căn bản không quan tâm tinh thần lực tiêu hao. Khi hắn đi hết đoạn đường này, gió êm sóng lặng.

Sở hữu Phong Nguyên Tố đều đã bị giết chết. Lâm Mặc Ngữ thu được không ít kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này bản chất là Linh Hồn Lực, chỉ là những thứ này Linh Hồn Lực có nhiều lắm tạp chất, Lâm Mặc Ngữ có chút chướng mắt. Hắn khống chế được Cửu Thải Long Hồn tinh đem những thứ này Linh Hồn Lực hấp thu hết, chiết xuất luyện hóa, lại phản thổ trở về.

Lúc này mắt thường không thể nhận ra địa phương, còn có một điều dây nhỏ ở trong chỗ u minh liên tiếp Lâm Mặc Ngữ cùng nhân tộc thế giới. Đó là đến từ nhân tộc Tín Niệm Chi Lực.

Thời gian mấy năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ mặc dù không từng xuất hiện, nhưng rất hiển nhiên đã thành nhân tộc tín ngưỡng. Nhất là trẻ một đời, càng là coi Lâm Mặc Ngữ là thành thần tượng.

Ở toàn thế giới không phải thần hạ người đều thành Huyết Tộc Huyết Nô, cuối cùng bị huyết tế. Nguyên bản đến từ bọn họ Tín Niệm Chi Lực đã mất đi.

Tín Niệm Chi Lực thiếu rất nhiều, nhưng còn lại cho dù so với quá khứ thuần túy. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hiệu quả tốt hơn.

Tín Niệm Chi Lực có thể vững chắc thế giới linh hồn, thoáng đề thăng linh hồn tầng thứ, tác dụng không lớn, chỉ có thể coi là có cũng được không có cũng được a. Bất quá có thể trở thành là nhân tộc căn bản lực lượng một trong, Tín Niệm Chi Lực tất nhiên có chỗ độc đáo riêng.

Chỉ là chính mình còn không có tìm được sử dụng nó phương pháp.

Antar Just đối với lần này cũng là hiểu rất rõ, dù sao nó là Long Tộc, không thuộc về nhân tộc. Lâm Mặc Ngữ ở tầng sâu trong không gian cấp tốc đi về phía trước.

Tầng sâu trong không gian không cần phân rõ phương hướng, chỉ cần căn cứ nguyên tố mức độ đậm đặc đi là được. Càng là địa phương nguy hiểm, nguyên tố càng là nồng nặc.

Nguyên tố là tầng sâu trong không gian tốt nhất chỉ đường đạo tiêu.

Lâm Mặc Ngữ phải đi Táng Thần Chi Địa, là năm đó đại chiến chi địa.

Bên trong mai táng rất nhiều Thần Linh, còn có rất nhiều nhân tộc Thần cấp Chức Nghiệp Giả, lại tăng thêm những thứ kia cường đại ngoại lai người xâm lăng, bên ngoài địa phương sở tại, tầng thứ tất nhiên cao, nguyên tố cũng tất nhiên nồng nặc.

Năm đó tràng đại chiến kia có bao nhiêu tàn khốc, hạ đẳng Thần cấp chỉ là làm pháo hôi, cao đẳng Thần cấp mới là chủ lực chiến sĩ. Cường giả chân chính thuộc về nửa bước Siêu Thần cùng Siêu Thần Cấp.

Có thể đem tầng sâu không gian đều cho đánh tan, cũng chỉ có Siêu Thần Cấp.

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được hai tòa núi, hai tòa núi không gì sánh được hùng vĩ, chiếm cứ tảng lớn địa vực. Xa xa nhìn lại, chỉ là hai tòa núi, cũng không thua ở một vùng núi.

Tầng sâu trong không gian không có tầng mây, có thể trực tiếp chứng kiến đỉnh núi. Hai tòa Sơn Đô có mấy vạn thước cao.

Kỳ quái nhất chính là, trong đó một ngọn núi dĩ nhiên là đất bằng phẳng Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lên, đi tới mấy vạn mét trên cao đi xuống bao quát.

"Cái này bình được không bình thường!"

Trong đó một ngọn núi đúng là đỉnh bằng, hơn nữa bình được trơn truột trong như gương, rất không tầm thường. Nhìn kỹ lại, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhất thời biến đến ngưng trọng.

Cái này căn bản không phải hai tòa núi, mà là một ngọn núi.

Ở cái tòa này đỉnh bằng sơn bên cạnh, là nó bị người tước đoạn ngọn núi.

Một bức cổ xưa hình ảnh phơi bày ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt, một vị tuyệt thế Kiếm Khách, một kiếm vung ra, ngọn sơn phong này bị từ đó tước đoạn. Nguyên bản ngọn núi từ mặt vỡ trung chảy xuống, rơi vào bên cạnh.

Bởi vì quá mức khổng lồ, sở dĩ nhìn qua, hình như là hai tòa núi. Ngọn sơn phong này tiết diện, đường kính vượt lên trước 5000m.

Muốn thế nào thực lực, (tài năng)mới có thể đem cái này dạng một ngọn núi, một kiếm tước đoạn. Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Siêu Thần tầng thứ hiểu rõ, Siêu Thần nhất giai khẳng định không được, sợ là ít nhất phải Siêu Thần ngũ, Lục Giai mới được.

Thủy Thần lúc đó nói cho Lâm Mặc Ngữ, chính mình đã từng là Siêu Thần Cấp. Nhưng cũng không có nói quá chính mình là Siêu Thần Cấp cái nào giai đoạn. Bây giờ nghĩ lại, hẳn không phải là Siêu Thần nhất giai đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ bay đến ngọn núi đỉnh bằng bên trên, đứng ở phía trên còn có thể cảm nhận được cái kia lau kiếm khí, cùng với kiếm khí bên trên ẩn chứa pháp tắc. Pháp tắc trung tràn đầy phong duệ chi khí, giống như là Kim Nguyên Tố pháp tắc.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, pháp tắc như trước còn có thể còn sót lại, xác thực rất mạnh. Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước, rất nhanh gặp được một khối Thạch Bia.

Vừa rồi hắn trên không trung liền thấy khối này Thạch Bia, cho nên mới phải rơi xuống kiểm tra.

Trên tấm bia đá có khắc cực kỳ cuồng thảo chữ.

"Bản tôn nơi này một kiếm trảm sát Trùng Tộc Siêu Thần tam giai cường giả, dùng cái này bia vì niệm."

Lạc khoản là: Nhân tộc kiếm tôn.

Chưa có nghe nói qua tên kiếm tôn, bất quá từ chữ viết bên trên đó có thể thấy được, kiếm tôn người này tính cách không chịu gò bó, làm người cuồng thoải mái. Ở năm đó trong đại chiến, chắc cũng là thuộc về cực kỳ cường đại tồn tại.

...

Lâm Mặc Ngữ đưa tay nhẹ nhàng đụng vào trên tấm bia đá chữ, phảng phất có thể chứng kiến năm đó tràng đại chiến kia.

Năm đó Hoang Thú cùng Trùng Tộc cùng nhau tiến công thế giới này, cùng trên thế giới thần Linh Nhân Tộc phát sinh đại chiến.

Lúc đó trên thế giới cường giả vô số, tuy là chịu đến ám toán, nhưng như trước ổn định thế cục.

Cuối cùng Thế Giới Ý Chí khôi phục, Thế Giới Chi Lực Cuồn Cuộn mà đến, đốt cháy giai đoạn vậy kéo ra vô số thiên tài cường giả.

Lại tăng thêm Antar Just âm thầm ra tay, mới vừa rồi thu được thắng lợi sau cùng.

Đại lượng cường giả vẫn lạc, Thần Linh chết đã chết ngủ được ngủ, liền Thế Giới Ý Chí đều rơi vào trạng thái ngủ say, Thế Giới Chi Lực tiêu hao hầu như không còn.

Cũng là bởi vì như vậy, mới đưa đến Chức Nghiệp Giả xuất hiện đứt gãy địa tầng, hôm nay nhân tộc mới có thể nhỏ yếu như vậy.

Phía sau lại có Thâm Uyên Ác Ma, Long Tộc, Huyết Tộc lần lượt qua đây muốn kiếm tiện nghi.

Kỳ thực bọn họ căn bản không biết, có Antar Just ở, thế giới này ai cũng đoạt không đi.

Antar Just giống như là sau cùng một cái cửa khẩu, vững vàng bảo vệ thế giới.

Chuyện này, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, biết đến không có mấy cái.

Phỏng chừng thế giới bên ngoài những tên kia, cũng sẽ không biết.

Nếu không thì sẽ không làm ra nhiều như vậy sao thiêu thân.

Có Antar Just ở, bọn họ làm đều là không công.

Chính là Antar Just tại sao lại thủ ở trên cái thế giới này, ai cũng không biết.

Antar Just nói năng thận trọng, cái gì cũng không bằng lòng nói.

Ly khai Thạch Bia, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Vừa mới ly khai ngọn núi, ở núi lưng sau đó thấy được một cụ thi thể khổng lồ.

Cổ thi thể này chiều dài vượt lên trước ngàn mét, bị người chém thành hai đoạn.

Ngoại trừ cái vết thương này, toàn thân lại không một vết thương.

"Đây chính là kiếm tôn chém giết Trùng Tộc Siêu Thần cấp ba cường giả."

"Thời gian qua đi hơn nghìn năm, thi thể như trước không mục nát, còn tản ra kinh người khí tức."

"Siêu Thần, xác thực cường đại."

Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, kiếm tôn một kiếm chém Đoạn Sơn sơn, đồng thời cũng chặt đứt ẩn tàng tại ngọn núi phía sau Trùng Tộc cường giả.

Kiếm khí đem tạm thành hai đoạn, đồng thời khổng lồ kiếm khí phá hủy nó sinh cơ, triệt để đem giết chết ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại ngừng lại.

Ánh mắt lấp lóe, ngón tay hướng phía Trùng Tộc cường giả thi thể một điểm.

Thuật pháp: Người chết phục sinh!

Thuật pháp phát động, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, thuật pháp trung ẩn chứa không cái chết thì.

Đây là không tử vong phương pháp thì đại biểu sinh một mặt, ẩn chứa đặc thù sinh cơ.

Không phải thông thường Sinh Mệnh Khí Tức, mà là tại trong tử vong ẩn chứa cái kia một con đường sống.

Kèm theo rất nhỏ âm thanh, chết đi ngàn năm Trùng Tộc Siêu Thần, bắt đầu huyết nhục trọng sinh, đoạn thể tiếp tục. . . Ức. ..