Chương 793: Nhìn trộm tộc của ta giả, chết! .

Chương 793: Nhìn trộm tộc của ta giả, chết! .

Đã từng Trùng Tộc Siêu Thần cấp ba cường giả, chết đi hơn ngàn năm, huyết nhục trừ khử linh hồn yên diệt chỉ còn lại có thể xác. Nguyên vốn không nên lại tồn tại sống lại khả năng.

Có thể tại Vong Linh phục sinh cái môn này thần kỳ thuật pháp dưới, có ở đây không tử vong phương pháp thì « sinh » thần kỳ dưới tác dụng, lâm, nó quỷ dị sống lại. Huyết nhục cực nhanh trọng sinh, nguyên bản bị kiếm tôn một kiếm chém thành hai đoạn vết thương, cũng bắt đầu tự động một lần nữa liên tiếp.

Hơi thở của nó càng ngày càng cường đại, trong nháy mắt võ thuật, ở ngoài mặt đã xem không ra bất kỳ vết thương. Ngàn mét lớn thân, dài mấy chục đôi cự đại trùng đủ, trùng trên bàn chân tràn đầy răng cưa, không gì sánh được sắc bén.

Cả người đều lộ ra không rõ pháp tắc khí tức, Lâm Mặc Ngữ từng tại Antar Just địa phương gặp qua tương tự pháp tắc. Đây là lực lượng hệ pháp tắc, không có nguyên tố, thuần túy vật lý công kích, có thể đại biên độ tăng thêm lực lượng. Ở nó hoàn thành sống lại một khắc kia, Lâm Mặc Ngữ đã biết đối phương có thể sống sót thời gian.

Mười ngày. Không coi là nhiều cũng không tính là ít.

Phục sinh giả có thể tồn tại thời gian, phải căn cứ linh hồn của chính mình tầng thứ mà định ra. Linh hồn của chính mình tầng thứ càng cao, phục sinh giả có thể tồn tại thời gian cũng liền càng dài.

Hiện tại chính mình cấp 95 linh hồn tầng thứ, có thể cho phục sinh giả thời gian tồn tại đạt được mười ngày, đã coi như là không sai. Lúc trước người chết phục sinh vẫn là kỹ năng trạng thái lúc, có thể tồn tại thời gian, chỉ là một ngày mà thôi.

Ước chừng gia tăng rồi gấp mười lần, Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng.

Siêu Thần cấp ba khí tức tràn ngập trong không khí, khổng lồ khí tức tạo thành một đoàn vô hình uy áp bão táp, tùy ý tràn ngập. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên chân chính cảm thụ Siêu Thần cấp ba lực lượng.

Viễn siêu Long Hoàng, Ma Hoàng loại này nửa bước Siêu Thần.

Nếu để cho Long Hoàng cùng nó đối chiến, cho dù là Long Hoàng dùng hết Cự Long phủ, lấy ra trận pháp châu, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hoàn bại. Đến gần vô hạn với Siêu Thần, dù sao không phải là Siêu Thần.

Giữa hai người có bản chất phân biệt.

Huống chi trước mắt cái này chỉ ngàn mét cự trùng, đã đạt đến Siêu Thần tam giai.

"Chủ nhân!"

Một đoạn đơn giản ý thức truyền tới.

Người chết phục sinh có thể bảo hiểm lưu phục sinh giả lúc còn sống ký ức, chỉ là về mặt tư tưởng đã hoàn toàn bị cải biến, biến đến hoàn toàn vâng theo Lâm Mặc Ngữ Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh chính là tối cao chỉ lệnh, cho dù Lâm Mặc Ngữ muốn cho nó đi tìm chết, nó cũng sẽ không chút do dự.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ đến, Thần Linh đại chiến sự tình, có lẽ có thể hỏi một chút nó. Dù sao nó là kinh nghiệm bản thân giả, hơn nữa nó là Trùng Tộc.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất muốn biết, Trùng Tộc đến cùng là dạng gì tồn tại.

"Ngươi sẽ nói sao?"

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói.

Nó không có bất kỳ phản ứng, hiển nhiên, nó hoặc là không nghe được, hoặc là chính là nghe không hiểu. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đổi dùng linh hồn thanh âm.

Linh hồn thanh âm là thông dụng, không cần suy nghĩ ngôn ngữ chướng ngại vấn đề, đó là thuộc về linh hồn tầng diện giao lưu, có thể giải quyết các chủng tộc trong lúc đó ngôn ngữ không thông vấn đề.

"Ngươi tên gì ?"

Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn thanh âm hỏi.

"Chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiếp nhận được cái này dạng một đoạn ý thức, ý thức rất đơn giản, biểu đạt ra ngoài cũng chỉ có hai chữ. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại

"Ngoại trừ gọi chủ nhân, ngươi còn biết cái gì ?"

"Chủ nhân!"

Lại là giống nhau đơn giản ý thức.

Trải qua một phen giao lưu, Lâm Mặc Ngữ đã ý thức được, đối phương cũng sẽ không nói. Thần tình cũng từng bước ngưng trọng.

Đường đường Siêu Thần cấp ba cường giả, dĩ nhiên không thể giao lưu. Ý vị này, đối với mới có khả năng chỉ là công cụ chiến đấu.

Công cụ chiến đấu phải không cần phải có ý thức, chỉ cần biết rằng có thể tiếp nhận mệnh lệnh, đè xuống mệnh lệnh hành sự là được rồi. Thủy Thần trước đây thì có quá hoài nghi, nàng hoài nghi xâm lấn thế giới Hoang Thú cùng Trùng Tộc, kỳ thực chỉ là pháo hôi.

Lâm Mặc Ngữ căn cứ bây giờ sở kiến được đến, cũng nhận được kết luận tương tự.

Bất quá vẫn không thể hoàn toàn khẳng định, cũng có khả năng bởi vì người chết phục sinh môn thuật pháp này quan hệ, mới đưa đến kết quả như vậy.

"Buông ra thế giới linh hồn!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, hắn muốn chính mình đi đối phương thế giới linh hồn nhìn một cái, có lẽ có thể thấy cái gì.

Trở thành phục sinh người trùng cười, mặc dù không cách nào tiến hành bình thường câu thông giao lưu, thế nhưng chấp hành đơn giản mệnh lệnh cô không vấn đề. Lâm Mặc Ngữ rất thuận lợi tiến nhập linh hồn của nó thế giới.

So sánh với linh hồn của chính mình thế giới, linh hồn của nó thế giới cũng không lớn lắm.

Toàn bộ thế giới linh hồn không gì sánh được đơn điệu, bên trong ngoại trừ linh hồn bản thể, chỉ có một viên thuật pháp hành tinh. Linh hồn của nó bản thể cùng hình dạng của nó giống nhau, chính là một chỉ côn trùng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ dùng chính mình ý thức tiến nhập đối phương linh hồn, trực tiếp thu hoạch ký ức. Loại phương pháp này, đơn giản thô bạo, đối với linh hồn có cự đại tổn thương.

Thế nhưng không sao cả, đây chỉ là chết rồi nhiều năm côn trùng, một lần nữa ở thuật pháp dưới ảnh hưởng ngắn ngủi sống lại mà thôi. Lấy Lâm Mặc Ngữ cấp 95 linh hồn tầng thứ, là không có khả năng nhìn trộm Siêu Thần tam giai cường giả linh hồn.

Đối phương linh hồn so với Lâm Mặc Ngữ không biết mạnh bao nhiêu, hoàn toàn có thể trái lại mạt sát Lâm Mặc Ngữ yếu Tiểu Linh hồn. Nhưng bây giờ nó chỉ là phục sinh giả, Lâm Mặc Ngữ đối với nó có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Lâm Mặc Ngữ ý chí tiến nhập côn trùng linh hồn, thăm dò trí nhớ của nó. Làm Lâm Mặc Ngữ tiến nhập côn trùng linh hồn trong nháy mắt, ánh mắt đột nhiên phát sinh kịch biến. Hắn thấy được một tấm lưới, một tấm lớn vô cùng võng... . . . .

Tấm võng này rậm rạp tầng tầng lớp lớp.

Phức tạp trình độ, trước đó chưa từng có. Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, thậm chí có chủng hoa cả mắt cảm giác.

Mà mình bây giờ chỉ là cái này tấm lưới lớn bên trên bé nhỏ không đáng kể một cái điểm nhỏ.

Ở lưới lớn chính trung ương, một con mắt bỗng nhiên sáng lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra.

"Lớn mật, dám nhìn trộm tộc của ta, muốn chết!"

Khổng lồ năng lượng kinh khủng cuộn trào mãnh liệt tới, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, trong nháy mắt ly khai cái này tấm lưới lớn. Lâm Mặc Ngữ phản ứng đã đầy đủ nhanh, nhưng vẫn là bị một ít trùng kích.

Linh hồn cảm giác được hàng loạt đau nhức, dường như bị thiết chùy trùng điệp tới một cái, cả người đều là mờ mịt.

"Thật là khủng khiếp!"

Lâm Mặc Ngữ có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, đối phương công kích quá cường đại.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình ở trước mặt đối phương, giống như là con kiến hôi đối mặt cao sơn, hoàn toàn không thể so sánh. Đối phương tùy tùy tiện tiện có thể đem mình bóp chết.

"Tấm võng này, rốt cuộc là thứ gì!"

"Con kia ánh mắt vậy là cái gì!"

"Trùng Tộc, đến tột cùng là cái dạng gì chủng tộc."

Từng cái nghi vấn không ngừng nảy sinh. Lúc này phủ phục thân nhân phục sinh giả côn trùng bỗng nhiên run rẩy.

"Nhìn trộm tộc của ta giả, chết!"

Linh hồn thanh âm vang vọng, côn trùng đột nhiên bạo khởi, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Ở trên người nó tản mát ra cường đại pháp tắc khí tức, sở hữu trùng đủ đều hóa thành lưỡi dao sắc bén, muốn đem Lâm Mặc Ngữ cắt thành mảnh vỡ. Lâm Mặc Ngữ cũng không hoảng loạn, ý thức khẽ động, phục sinh giả trên người nhất thời dâng lên không cái chết thì khí tức. Lâm Mặc Ngữ đối với phục sinh giả có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Mới vừa nổ lên côn trùng bỗng nhiên dừng 2.1 ở giữa không trung, tiếp lấy ầm ầm nổ tung, nổ thành đầy trời thịt nát. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem thịt nát vững vàng che ở bên ngoài.

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, phục sinh giả lại vẫn sẽ bị thao túng.

Hơn nữa sau cùng cái câu kia giữa linh hồn, hiển nhiên ý thức của đối phương đã tới nơi đây. Lâm Mặc Ngữ không biết bản thể của đối phương ở nơi nào, có thể khẳng định rất xa xôi.

Ý thức trong nháy mắt vượt qua không gian hạn chế đi tới nơi này.

Chỉ là loại năng lực này, thì không phải là phổ thông cường giả có thể làm được.

"Là nó quá mạnh mẽ, hay là bởi vì chủng tộc năng lực đặc thù ?"

Vô luận là tự xem đến tấm kia lập thể phức tạp lưới lớn, vẫn là cuối cùng đối phương đột nhiên đoạt được đối với phục sinh người quyền khống chế, đều nhường Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh hãi.

Đại thế giới chủng tộc san sát, các chủng tộc đều có đặc điểm của mình, chỉ cần có thể ở đại thế giới sinh tồn được chủng tộc, không có một cái nhỏ yếu.

Lâm Mặc Ngữ không còn dám phớt lờ, cho dù là phục sinh giả, dường như cũng không phải tuyệt đối an toàn. ..