Chương 794: Siêu Thần tam giai, chỉ là pháo hôi.

Chương 794: Siêu Thần tam giai, chỉ là pháo hôi.

Đại thế giới một cái góc tối, một chỉ lớn vô cùng ánh mắt chậm rãi mở. Trong mắt của nó toả sáng, chiếu rọi Hắc Ám Tinh Không.

Theo hai mắt mở ra, tinh không đều ở đây run rẩy. Cách đó không xa xuất hiện một viên Hằng Tinh.

Phải nói cái này Hằng Tinh nguyên bản là ở, chỉ là nó bên ngoài bị đếm không hết côn trùng bao trùm lấy, chặn sở hữu tia sáng. Hiện tại côn trùng thức tỉnh, bọn họ dồn dập cự ngửa mặt lên trời thét dài, mới để cho hằng tinh quang mang hiển lộ ra.

"Nhìn trộm tộc của ta giả, chết!"

Cự Nhãn linh hồn thanh âm vang vọng tinh không.

Hằng Tinh bên trên, vô số Trùng Tộc cũng theo đó phát sinh kịch liệt hơn gào thét. Cự Nhãn ý chí, chính là ý chí của bọn nó.

Viên kia Hằng Tinh Cuồn Cuộn mà phát động, mang theo phía trên vô số Trùng Tộc, hướng về phương xa bay đi. Vẫn đợi đến Hằng Tinh tiêu thất trong bóng đêm, con kia Cự Nhãn mới một lần nữa nhắm mắt lại. Ở chợp mắt một khắc cuối cùng, lần nữa phát sinh một câu linh hồn thanh âm.

"Nhìn trộm tộc của ta giả, chết!"

. . .

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tại tầng sâu trong không gian đi về phía trước, hướng phía nguyên tố đậm đà hơn địa phương đi tới. Trong lòng như trước lái đi không được phía trước nhìn thấy hình ảnh.

Trải qua suy tư phân tích, cuối cùng là lý giải một điểm đầu mối. Tấm kia lớn vô cùng võng, đan dệt ra vô cùng tận tiết điểm. Chính mình chỉ là trong đó một cái tiết điểm.

"Nếu như đem tấm này võng, so sánh là Trùng Tộc hệ thống gia phả, liền 28 giống như là nhân tộc thế giới bên trong con kiến nhất tộc, thì có tương tự kết cấu."

"Phía trên mỗi một cái tiết điểm, đều là một chỉ hoặc một đám thành viên."

"Sau đó nhỏ yếu thành viên ở phía ngoài nhất, cường đại thành viên tại nội bộ, tầng tầng lớp lớp bảo vệ vua của bọn nó."

Phân tích ra kết quả sau đó, Lâm Mặc Ngữ có loại kinh hãi mắt thường cảm giác.

Bởi vì vừa rồi, hắn phát hiện phục sinh giả nằm ở cái này tấm lưới lớn ngoại vi. Siêu Thần cấp ba thực lực, chỉ có thể nằm ở ngoại vi.

Đè xuống hắn suy đoán, càng đến gần trung tâm lại càng cường đại. Trùng Tộc hiếu thắng đến trình độ nào.

Vòng ngoài thành viên, Siêu Thần tam giai, chỉ có thể làm pháo hôi tới dùng. Liền ký ức cũng không xứng sở hữu. . .

Nhất là con kia bỗng nhiên trương khai Cự Nhãn, cùng với Cuồn Cuộn mà đến Linh Hồn công kích, đều nhường chính mình cảm thấy không gì sánh được nguy hiểm. Nếu như không phải thoát được nhanh, chính mình sợ là sẽ phải linh hồn yên diệt.

Mặc dù có toàn diện tân sinh thiên phú có thể phục sinh, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không khẳng định có thể có dùng. Đối phương quá mạnh mẽ, cường đại đến một loại hắn sở không thể nào hiểu được trình độ.

"Đây là Thần Vương ? Vẫn là mạnh hơn tồn tại."

Tất cả tin tức đều chỉ có thể dựa vào đoán, không chiếm được câu trả lời chính xác. Xét đến cùng, hay là bởi vì tin tức quá ít.

Hơn nữa phản ứng của đối phương thập phần kịch liệt, dùng tới nhìn trộm một từ. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ hành vi, đối với Trùng Tộc là có ảnh hưởng.

Hoặc giả nói là tự xem đến là Trùng Tộc bên trong bí mật, không nhưng đối với ngoại nhân thị bí mật.

"Nếu là có thể lại đi xem mấy lần. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra một cái điên cuồng to gan ý tưởng. Tiếp lấy liền lập tức bị biến mất.

Quá nguy hiểm, lại đi một lần, làm không cẩn thận sẽ chết trở về. Suy tư về, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngừng xuống bước chân.

Trong không gian nguyên tố đột nhiên biến đến nồng nặc, tăng cường gấp mấy trăm lần, vươn tay liền có thể cảm nhận được các loại nguyên tố tồn tại. Lâm Mặc Ngữ lui về sau hai bước, nguyên tố lại bỗng nhiên biến đến mỏng manh.

Loại này mỏng manh chỉ là tương đối mà nói, so sánh với nhân tộc thế giới, như trước thập phần nồng nặc. Đi về phía trước nữa hai bước, nguyên tố lần thứ hai nồng nặc lên.

Cách một bước, nguyên tố mức độ đậm đặc chênh lệch gấp mấy trăm lần.

Không chỉ là nguyên tố, pháp tắc cũng tăng cường theo, hầu như có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được. Nếu như nói phía trước là tu luyện lĩnh ngộ pháp tắc Thánh Địa, như vậy nơi này chính là thần địa.

Nơi này pháp tắc, khoảng cách cụ hiện cũng không xa xôi.

Nếu có thể ở nơi đây tu luyện, trở thành cao đẳng Thần cấp, so với ở nhân tộc thế giới bên trong muốn dễ dàng hơn nhiều. Đáng tiếc tầng sâu không gian quá mức nguy hiểm, lĩnh ngộ pháp tắc là cần hết sức chăm chú.

Địa phương tuy tốt, đáng tiếc không có an toàn tu luyện địa điểm.

Ở tầng sâu trong không gian, càng là nguyên tố nồng nặc địa phương, tính nguy hiểm lại càng lớn. Khu vực này nguyên tố đột nhiên biến hóa, tất nhiên cũng mang theo nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận một chút, Linh Hồn Lực chậm rãi buông ra, cảnh giác không gì sánh được. Ngoài trăm thước, có tòa toà núi nhỏ.

Tiểu núi cũng không cao, cũng liền khoảng hơn trăm mét, từng tòa tinh la kỳ bố hàng ngũ ở đại địa bên trên. Nhưng nhìn kỹ lại, những thứ này núi nhỏ có chút cổ quái, đỉnh núi đều là tròn.

Mấy chục tòa núi nhỏ, hầu như mỗi tọa đều là giống nhau như đúc. Linh Hồn Chi Lực chảy xuôi mà ra, tiếp xúc đến núi nhỏ.

Núi nhỏ mạnh mẽ cùng chấn động, chấn động ở trong chớp mắt đề thăng tới rất mạnh, trong nháy mắt dường như động đất cấp mười một dạng.

Lâm Mặc Ngữ bản năng bay lên, ly khai mặt đất. Đại địa khe nứt, nứt ra từng cái sâu không thấy đáy vết nứt.

Những thứ này núi nhỏ đang chấn động trung khôi phục, đứng lên, hóa thành từng cái Nham Thạch Cự Nhân. Bọn họ hoàn mỹ không tỳ thời điểm, liền có trăm mét cao.

Hiện tại đứng lên, mỗi một cái đều vượt qua 500m, Đỉnh Thiên Lập Địa.

Ở trên người bọn họ, tản ra nồng nặc nguyên tố khí tức. Bọn họ thân thể từng cái vị trí, phân biệt không có cùng nguyên tố.

Cánh tay trái là Hỏa Nguyên Tố, cánh tay phải là Thủy Nguyên Tố. Thân thể là đại địa nguyên tố, hai chân là Phong Nguyên Tố. Mỗi loại nguyên tố đều mang pháp tắc.

Sở hữu pháp tắc, đại biểu thực lực của bọn họ chí ít cũng là cấp 96.

Hơn nữa từ trên người bọn họ khí tức phán đoán, đã đủ cùng cao đẳng Thần cấp cùng so sánh. Trong nhân tộc, trừ phi là nửa bước Siêu Thần động thủ, mới có thể chiến thắng bọn họ.

Nhưng là. . .

Kèm theo đại địa chấn động kịch liệt, nhất tôn hình thể to lớn hơn Cự Long thức tỉnh. Nó đứng lên, thân cao vượt lên trước 700m, rõ ràng cao hơn còn lại Cự Nhân rất nhiều. Ở trên người nó, tản ra nửa bước Siêu Thần khí tức.

Đầu của bọn nó bên trên dài Độc Nhãn, đã vững vàng khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng một chỉ, tham trắc thuật bay ra.

Hắn không biết, ở tầng sâu trong không gian, tham trắc thuật còn có tác dụng hay không. Ngược lại theo thói quen dùng trước một cái lại nói.

Tham trắc thuật như một cơn gió mát thổi qua, mang về tin tức.

« nguyên tố Cự Nhân »

« đẳng cấp: 97 »

« năng lực: Khu sử các loại nguyên tố pháp tắc tiến hành công kích. »

Tham trắc thuật như trước có thể sử dụng, bất quá cũng xảy ra tương ứng biến hóa. Thuộc tính tiêu thất, chỉ đạt được tên, đẳng cấp cùng với năng lực chờ(các loại) tin tức. Loại tình huống này không phải lần thứ nhất xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Đến rồi cái này tầng thứ, thuộc tính dường như biến đến không lại trọng yếu như vậy.

Liền chính mình triệu hoán vật, cũng sẽ không tiếp tục biểu hiện thuộc tính. Thế nhưng nói không trọng yếu, cũng không phải là hoàn toàn không trọng yếu. Thuộc tính như trước có thể đối với thực lực tiến hành so sánh.

Tựa như Antar Just nói qua, bốn hạng cơ bản thuộc tính, bất kỳ hạng nào vượt lên trước nghìn vạn, có thể đột phá Siêu Thần Cấp 427. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tới trước cấp 99, đem pháp tắc lĩnh ngộ tới trình độ nhất định.

Cũng không phải nói, mới(chỉ có) 90 cấp, đơn hạng thuộc tính đột phá nghìn vạn, liền trực tiếp thành Siêu Thần Cấp. Thuộc tính chỉ là một loại thực lực thể hiện phương thức, cũng không phải là cảnh giới tầng thứ thể hiện phương thức.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là hiếu kỳ tham trắc thuật là từ đâu tới, Truyền Thuyết là từ nguyên thủy trong bí cảnh mang ra ngoài. Lời này trước đây còn tin, bây giờ biết căn bản không phải đơn giản như vậy.

Tham trắc thuật, lập tức biến mất hữu thuật pháp hành tinh, vừa không có thuật pháp Hằng Tinh. Hơn nữa yêu cầu thấp như vậy, mỗi người biết dùng.

Thuật này pháp, tuyệt không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật dường như chọc giận nguyên tố Cự Nhân, bọn họ hướng phía Lâm Mặc Ngữ rít gào, đồng thời lâm không một quyền hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới trong hư không, xuất hiện mấy trăm con cự quyền.

Mỗi cái cự quyền đều mang nguyên tố loại Pháp Tắc Chi Lực, từ bốn phương tám hướng bao vây Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn qua Lâm Mặc Ngữ mất đi sở hữu tránh né không gian, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng căn bản chưa từng nghĩ né tránh. Loại này công kích, căn bản không khả năng làm bị thương hắn.

Hài cốt bọc thép lóe ánh sáng, thuật pháp liên động bị kích hoạt.

Nguyên tố Cự Nhân dồn dập bị hài cốt lao ngục trói buộc, tiếp lấy chính là hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu bạo phát. Tứ Tinh thuật pháp, uy lực không nhỏ, đã đủ đối với nguyên tố Cự Nhân tạo thành thương tổn.

Bất quá nguyên tố cự nhân lực phòng ngự không kém, thương tổn cũng chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

Nguyên tố Cự Nhân bị đả thương, càng là kích phát Hung Tính, phẫn nộ gầm thét nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Nguyên tố pháp tắc tung hoành, ở trong thiên địa vẽ ra vạn đạo lưu quang.

"Nhưng trông như là như thế này không đủ để đối phó bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, sương mù dày đặc trong nháy mắt xuất hiện, nhiều tiếng Long Ngâm đinh tai nhức óc. ..