Chương 795: Biết di động Giang Hà, không thiếu cái lạ.

Chương 795: Biết di động Giang Hà, không thiếu cái lạ.

Hài Cốt Cự Long từ trong mây mù bay ra, mang theo khổng lồ uy áp.

Màu ngân bạch Bất Tử Hỏa diễm ở trên người cháy hừng hực lấy, không cái chết thì đồng dạng tràn ngập giữa thiên địa, cùng nguyên tố loại pháp tắc phát sinh va chạm vô số Hài Cốt Cự Long từ trên trời giáng xuống, cùng nguyên tố Cự Nhân triển khai chém giết.

Lâm Mặc Ngữ không vận dụng khác Vong Linh, cũng không xuất động Vu Yêu tướng quân, thậm chí ngay cả xuất động số lượng cũng chỉ là cùng nguyên tố Cự Nhân ngang hàng. Đây là Hài Cốt Cự Long đang biến thành thuật pháp sau lần đầu tiên thực chiến, là một lần kiểm tra đo lường năng lực thực chiến tốt cơ hội.

Hài Cốt Cự Long phun Long Tức, mang theo nồng nặc không cái chết thì, như nghiền ép tào phớ vậy, đơn giản nghiền nát nguyên tố loại pháp tắc. Đến rồi cấp 96 ở trên, pháp tắc trở thành chủ yếu thủ đoạn công kích.

Các loại thuật pháp trong công kích, nếu là không có ẩn chứa pháp tắc, uy lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Chịu đến đại thế giới phù văn trớ chú ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ thuật pháp không cách nào chịu tải bên ngoài pháp tắc, tạo thành nhất định ảnh hưởng. May mắn thuật pháp bản thân sở hữu pháp tắc, hơn nữa còn là cực mạnh pháp tắc.

Hiện tại xem ra, không cái chết thì so với trong tưởng tượng yêu cầu.

Những nguyên tố này loại pháp tắc, có ở đây không tử vong phương pháp thì trước mặt, rắm cũng không bằng. Lâm Mặc Ngữ đem nhìn ở trong mắt, không ngừng tiến hành phân tích.

Quả thật không cái chết thì đủ mạnh, viễn siêu nguyên tố pháp tắc. Bát tinh thuật pháp cũng đúng Hài Cốt Cự Long có cực đại thêm được.

Hai người hợp lực phía dưới, Hài Cốt Cự Long thực lực viễn siêu đồng cấp nguyên tố Cự Nhân.

Antar Just nói Hài Cốt Cự Long có cấp 98 lực công kích, hiện tại xem ra xác thực như vậy. Hài Cốt Cự Long thể hình đều tầm chừng trăm thước, nhưng lại đánh nguyên tố Cự Nhân không còn sức đánh trả chút nào. Long Tức phun phía dưới, nguyên tố Cự Nhân trong nháy mắt tan vỡ.

Nguyên tố cự nhân thủ lĩnh phát sinh rống giận, giống như một tòa cao sơn vọt tới.

Rầm rầm mấy tiếng, đánh bay cản ở trên đường Hài Cốt Cự Long.

Nó là nửa bước Siêu Thần, thực lực viễn siêu nguyên tố khác Cự Nhân, cũng vượt qua Hài Cốt Cự Long. Bất quá Hài Cốt Cự Long chịu đến thiên phú ảnh hưởng, sẽ cùng còn lại Vong Linh cộng đồng chia sẻ thương tổn.

Tuy là về mặt chiến lực không phải nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh đối thủ, nhưng nó muốn giết chết Hài Cốt Cự Long, hầu như là không có khả năng chuyện. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, số lớn vong linh quân đoàn xuất hiện.

Ba loại khô lâu cùng với Tử Vong Kỵ Sĩ mỗi cái 1000, lại tăng thêm một gã Vu Yêu tướng quân. Tính lên phía trước hơn ngàn chỉ Hài Cốt Cự Long, hợp thành một chi vong linh quân đoàn. Chi đội ngũ này giao cho một gã Vu Yêu tướng quân tiến hành Thống Lĩnh.

Vu Yêu tướng quân quơ múa lên trong tay cự đại pháp trượng, phóng ra lấy thuộc về nó thuật pháp. Hào quang màu xám hiện lên, sở hữu vong linh quân đoàn trong nháy mắt tăng cường.

Ngay sau đó liền đối với nguyên tố Cự Nhân triển khai tàn sát. Không sai, chính là tàn sát.

Có Vu Yêu tướng quân gia nhập vào, trận chiến đấu này trong nháy mắt chuyển biến thành đơn phương tàn sát. Vong linh quân đoàn mạnh mẽ chiến lực vào giờ phút này, triển lộ không thể nghi ngờ.

Nguyên tố Cự Nhân cấp tốc bị dọn dẹp sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ thu được đại lượng Linh Hồn Lực.

Cửu Thải Long Hồn tinh biến đến bận rộn, nó không ngừng cắn nuốt ngoại lai Linh Hồn Lực, sau đó đem chiết xuất tinh lọc rèn luyện, mới có thể phun ra cho linh hồn bản thể.

Giết đều là cấp 97 nguyên tố Cự Nhân, kinh nghiệm đề thăng hết sức nhanh chóng. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, "Xem ra không thể giết lung tung ~ "

"Muốn khống chế một chút kinh nghiệm."

Kinh nghiệm đề thăng quá nhanh, cũng không phải là chuyện tốt.

Hắn nhất định phải khi đạt tới Thần cấp trước, đem thiên phú lấy ra.

Bằng không một ngày đến rồi 90 cấp, thiên phú thế giới đại môn sẽ từng bước đóng cửa, hắn không dễ dàng xé mở tới cửa ra vào cũng sẽ tiêu thất. Đến lúc đó còn muốn làm ra thiên phú khó khăn.

Ba cái thiên phú đều hết sức trọng yếu, hắn có thể trưởng thành đến hiện tại trình độ này, ba cái thiên phú thiếu một thứ cũng không được. Trong nháy mắt, nguyên tố Cự Nhân đã bị tàn sát không còn, chỉ còn lại có Cự Nhân thủ lĩnh vẫn còn ở kiên trì.

Bất quá ở vong linh quân đoàn dưới sự vây công, cũng không kiên trì được bao lâu.

Có Vu Yêu tướng quân cực hạn cường hóa thêm được, cho dù là Hài Cốt Cự Long cũng có cùng nó không sai biệt lắm chiến lực. Nhiều lắm mười con Hài Cốt Cự Long, liền đủ cùng nó đối chiến.

Huống chi bây giờ là cả nhánh vong linh quân đoàn.

Nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh ở vong linh quân đoàn dưới sự vây công, liền cơ hội chạy trốn đều không có, vẻn vẹn hai phút đã bị vây giết mà chết. Lâm Mặc Ngữ nhìn xuống kinh nghiệm, chỉ là trận chiến đấu này, kinh nghiệm liền tăng lên 15%.

Hiện tại kinh nghiệm đã đạt đến 25% nếu như lại tới mấy trận, là hắn có thể lên tới 89 cấp. Không thể lại như thế thăng cấp xuống phía dưới, cần lưu lại càng nhiều không gian.

Nửa đường có thể không đánh có thể không giết, cũng không cần giết. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy trước chạy tới Táng Thần Chi Địa, nhìn tình huống.

Tại nơi này, tất nhiên còn có một buổi diễn đại chiến chờ đấy. Theo nguyên tố Cự Nhân tử vong, nguyên bản nồng nặc nguyên tố khí tức từng bước yếu bớt.

Khu vực này sở dĩ nguyên tố nồng nặc, chính là bởi vì đám này nguyên tố Cự Nhân.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa diễm, hỏa quang trên không trung nổ tung, biến thành vô số đóa hỏa diễm rơi vào nguyên tố Cự Nhân trên thi thể. Mới vừa bị giết chết nguyên tố Cự Nhân, ở Bất Tử Hỏa diễm trúng phải mới phục sinh, thành phục sinh giả.

Mới vừa yếu bớt nguyên tố khí tức lần thứ hai biến đến nồng nặc lên. Lấy Lâm Mặc Ngữ trước mắt linh hồn tầng thứ, phục sinh giả có thể tồn tại thời gian mười ngày.

Hơn nữa trở thành phục sinh giả phía sau, thực lực của bọn họ sẽ đạt tới lúc còn sống trạng thái tột cùng, sẽ trở nên càng cường đại hơn.

Đáng tiếc bọn họ cũng không thể chịu đến toàn diện liên tiếp thiên phú thêm được, so sánh với vong linh quân đoàn, bọn họ năng lực sinh tồn còn là muốn nhỏ yếu rất nhiều

"Đi tìm đường a, tìm được Táng Thần Chi Địa!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, những nguyên tố này Cự Nhân liền hướng lấy bốn phương tám hướng phóng đi. Bọn họ mỗi một người đều là cấp 97 tồn tại, thể hình cự đại, tốc độ phi khoái. Lâm Mặc Ngữ khiến chúng nó tìm đường, cũng không ham chiến.

Hơn nữa coi như nửa đường bị giết, cũng sẽ không đau lòng vì.

Lại không phải là của mình triệu hoán vật, chỉ là có thể tồn tại mười ngày phục sinh giả mà thôi. Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ là pháo hôi mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ thì hướng phía khác một cái phương hướng tiếp tục đi tới.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền vượt qua cái này phiến đại địa.

Từ phương xa truyền đến dòng sông ầm vang, trong không khí Thủy Nguyên Tố biến đến càng ngày càng nồng đậm. Là sông ? Vẫn là đại giang ?

Lâm Mặc Ngữ từ thanh âm bên trên phán đoán, chắc là sông đại giang thanh âm. Hơn nữa kịch liệt gia tăng Thủy Nguyên Tố cũng chứng minh rồi điểm này.

Tiếng nước chảy càng lúc càng lớn, càng về sau đã tại bên tai ông ông tác hưởng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được không thích hợp, tiếng nước chảy gia tăng tốc độ quá nhanh, dường như không chỉ là chính mình tại tới gần nó, nó cũng ở nhích lại gần mình.

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, tiếng nước chảy vẫn còn ở biến lớn. Trước mắt xuất hiện một dòng sông lớn.

Đại giang chiều rộng chí ít ở ba mươi mét, chiều dài. . .

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, này đại giang lại có chiều dài. Trong tầm mắt, nó có thủ có vỹ, khoảng chừng ở năm, sáu trăm mét. Nó đang mang theo dâng trào tiếng nước, hướng cùng với chính mình chạy như bay tới. Một cái có thủ có vỹ, hơn nữa có thể tùy ý di động đại giang. Loại tình huống này quá mức quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Cũng không có cùng nó phát sinh tiếp xúc, Lâm Mặc Ngữ phi thân lên, dừng lập ở giữa không trung. Đại giang ở Lâm Mặc Ngữ đứng địa phương chảy qua, phi nhanh lấy hướng về phương xa bước đi.

Gần qua chỗ, đại địa bị lê một cái sẹo sâu, xuất hiện một cái thủy đạo. Từ không trung bao quát, chứng kiến đây đúng là điều đại giang, hơn nữa còn là điều sẽ động đại giang. Không nhìn thấy bên trong có quái vật.

"» thực sự là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ a!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, nghĩ tới Antar Just lời nói.

Antar Just đã từng nói như vậy: Ở tầng sâu trong không gian thấy cái gì cũng không cần cảm thấy kỳ quái, đại thế giới bên trong chủng tộc ngàn ngàn vạn, thần kỳ đi nữa chuyện đều có thể phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi ý tứ của những lời này.

Này di động đại giang, vậy là cái gì loại hình quái vật.

Lúc này đại giang đã sắp phải ly khai phạm vi tầm mắt, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ trong ngủ mê quái vật bị đại giang thức dậy. Con quái vật kia có chứa pháp tắc khí tức, rõ ràng không kém.

Nhưng đại Giang Quyển bắt đầu Thủy Lãng, thoáng cái đem con quái vật này nuốt vào. Sau đó sẽ không có sau đó, con quái vật kia cũng cứ thế biến mất tìm không thấy. Đại giang dừng lại nửa phút sau lại độ đi tới.

"Thật là có đủ quỷ dị!"

Lúc này một đoàn mây đen nhẹ nhàng qua đây, tốc độ cực nhanh vũ. ..