Chương 796: Long Hoàng bỏ mình, Táng Thần Chi Địa.

Chương 796: Long Hoàng bỏ mình, Táng Thần Chi Địa.

Mây đen lấy quỷ dị tốc độ cấp tốc mà đến, chí ít vượt lên trước mỗi giây ngàn mét.

Trong nháy mắt đã tới trước mặt, sau đó ầm ầm nổ tung.

Đây căn bản không phải mây đen, mà là từ vô số đen nhánh chim quái hợp thành. Nổ tung sau đó, số lượng phô thiên cái địa, vô số.

Những thứ này chim quái cũng không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt, nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn giết bọn nó. Nếu muốn giết bọn họ, tùy thời có thể tới, việc cấp bách là tìm được Táng Thần Chi Địa.

Vong Linh chi dực chấn động, Linh Hồn Lực chảy xuôi, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Đám kia tới được chim quái làm sao cũng tìm không được Lâm Mặc Ngữ hạ lạc, ở chiều rộng trung hí xoay một trận sau đó, lúc này mới buông tha. Bọn họ một lần nữa hợp thành mây đen, hướng về phương xa bay đi.

000 Vong Linh chi dực cắt đứt linh hồn tập trung, Thuấn Gian Di Động mấy vạn mét.

Đi tới tầng sâu không gian vẫn chưa tới một ngày thời gian, đã luân phiên tao ngộ chuyện quỷ dị. Nơi đây xác thực từng bước nguy cơ, tuyệt không an toàn.

Lâm Mặc Ngữ gặp phải những quái vật kia, trên cơ bản đều có thể tiêu diệt cấp 96 trở lên cao đẳng Thần cấp. Nếu như không có nửa bước Siêu Thần thực lực, ở chỗ này xác thực nửa bước khó đi.

Ở tầng sâu trong không gian, nguyên tố càng là nồng nặc địa phương, càng là nguy hiểm.

Những thứ kia Thần Cấp cường giả đi tới tầng sâu không gian, đều là hướng phía nguyên tố mỏng manh phương hướng đi, đối lập nhau hội an toàn nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ đứng ở ngàn mét trên cao, nhận lấy nguyên tố Cự Nhân truyền lại trở về tin tức.

787 những thời giờ này bên trong, thân là phục sinh người nguyên tố Cự Nhân đã chạy ra khỏi rất dài một khoảng cách. Cũng kinh động vô số trong ngủ mê quái vật.

Có chút nguyên tố Cự Nhân bị ngăn lại, chịu đến vây công, lần nữa chết đi. Có chút phía sau theo một đống lớn quái vật, không ngừng truy sát.

Cũng có chút vận khí tương đối khá, cũng không có bị công kích.

Đi qua nguyên tố Cự Nhân truyền về tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy được rất bao sâu lớp không gian bên trong đồ đạc. Tầng sâu trong không gian mê vụ tầng tầng bị xốc lên, một tấm bản đồ trong đầu từng bước hình thành.

Đồng thời cũng để cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được tầng sâu trong không gian nguy hiểm.

Có một cái nguyên tố Cự Nhân, đi ngang qua một khối khu vực, khu vực này đại địa trong nháy mắt biến đến mềm mại, sau đó đem nó kéo đi vào, triệt để mất đi liên hệ.

Khác một cái nguyên tố Cự Nhân, đi ngang qua một chỗ, nơi đó có một chỉ trong ngủ mê sinh linh mạnh mẽ, tựa hồ bị đánh thức. Rất bất mãn hừ một tiếng, sau đó nguyên tố Cự Nhân tại chỗ tan vỡ.

Chỉ là hừ một tiếng, liền khiến cấp 97 nguyên tố Cự Nhân tại chỗ bỏ mình.

Vị này sinh linh thực lực đã vượt qua nửa bước Siêu Thần, phải là một Siêu Thần Cấp tồn tại. Siêu Thần Cấp, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ.

Nhưng là không muốn trêu chọc.

Đối phương giết không được chính mình, mình cũng rất khó giết chết đối phương.

Lâm Mặc Ngữ đem những thứ kia địa phương nguy hiểm ghi xuống, đột nhiên, hắn thấy được một bóng người quen thuộc.

"Làm sao sẽ."

Vong Linh chi dực chợt rung lên, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất.

Lướt qua hơn mười vạn mét khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở giữa không trung. Xuất hiện sau đó, Vong Linh chi dực kéo dài chấn động.

Linh Hồn Lực từ đầu tới cuối duy trì lấy chảy xuôi trạng thái, vừa có không đúng, Lâm Mặc Ngữ sẽ lập tức rời đi. Cách đó không xa, một cụ thân ảnh cao lớn đứng vững ở đại địa bên trên.

Nó đã mất đi sinh mạng khí tức, nhưng cũng không có ngã xuống. Hai tay chống cự phủ, giống như là một gốc cây Tùng Bách đứng ở nơi đó.

"Long Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng hộc ra hai chữ. Long Hoàng dĩ nhiên chết ở nơi này !

Nó tới tầng sâu không gian tìm kiếm Long Châu, muốn đạt được tiến nhập đại thế giới tư cách. Lấy thực lực của nó, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Nhưng nó chết ở nơi này  liền mang Cự Long phủ cùng nhau, vĩnh viễn lưu tại tầng sâu không gian. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Long Hoàng thi thể, trên thi thể cũng không có đả thương vết.

Long Hoàng thực lực không kém, chết rồi tuy là đã có một đoạn thời gian, nhưng cũng không có hư thối. Theo hắn trước khi chết trong ánh mắt, có thể chứng kiến sợ hãi.

Không biết là gặp được sợ hãi sự vật, hay là đối với tử vong khủng bố. Linh Hồn Lực hướng phía bốn phía khuếch tán, bao phủ phương viên ngàn mét phạm vi. Tra xét hoàn cảnh chung quanh, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm.

Đối với Long Hoàng nguyên nhân cái chết, Lâm Mặc Ngữ sinh ra hiếu kỳ cảm giác. Không có vết thương, liền chết như vậy.

Hơn nữa nơi đây cũng không nguy hiểm gì, toàn bộ hiện ra rất cổ quái. Ngón tay hướng phía Long Hoàng một điểm, đầu ngón tay nổ ra một đám lửa. Thuật pháp: Người chết phục sinh.

Nếu đoán không được, vậy từ Long Hoàng trong miệng đạt được đáp án.

Long Hoàng trên người dâng lên Bất Tử Hỏa diễm, chịu đến không cái chết thì tác dụng, nguyên bổn đã tiêu tán linh hồn vào giờ khắc này một lần nữa xuất hiện. Long Hoàng chỗ trống trong ánh mắt tái hiện thần thái, nó phục sinh sau đó, bản năng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong miệng nhịn không được kêu lên

"Chủ nhân!"

Nó cất giữ khi còn sống tất cả ký ức, nó biết Lâm Mặc Ngữ là mình địch nhân lớn nhất, cũng là chính mình hận nhất người.

Nhưng ở không cái chết thì dưới ảnh hưởng, loại tâm tình này bị xóa sạch, chiếm lấy chính là thật sâu cung kính. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ chính là thiên, là chủ nhân của mình, chính mình nhất định phải theo lệnh mà làm.

Cho dù để cho mình đi tìm chết, cũng sẽ không có chút nào lưỡng lự. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi nói một chút là chết như thế nào."

Hỏi một cái người, ngươi là chết như thế nào.

Lời này hoặc nhiều hoặc ít lộ ra quỷ dị.

Long Hoàng tìm kiếm ký ức

"Ta tiến nhập một mảnh mộ địa, nơi đó mai táng rất nhiều cường giả. Sau đó ta gặp một cái cầm kiếm người. Nó đuổi giết ta, nó rất mạnh, ta bỏ chạy. Nhưng cuối cùng vẫn không có thể đào tẩu."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Mộ địa ? Cầm kiếm người ?"

Long Hoàng suy nghĩ một chút

"Nó hẳn không phải là người, chắc là tàn hồn."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh

"Ngươi nói cầm kiếm người, xác định là nhân tộc ?"

"Xác định."

"Ngươi cũng xác định là tàn hồn ?"

"Không sai, là tàn hồn, rất cường đại tàn hồn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên hưng phấn ý, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại lấy phương thức này, tìm được Táng Thần Chi Địa. Mặc dù không có thể hoàn toàn khẳng định, nhưng tám chín phần mười sẽ không sai.

Nhân tộc ở tầng sâu trong không gian hoạt động quỹ tích cực nhỏ, hơn nữa như thế cường đại nhân tộc, cũng chỉ có thời cổ mới có thể tồn tại.

Long Hoàng nhưng là nửa bước Siêu Thần, bằng vào một cụ tàn hồn là có thể giết Tử Long hoàng, vậy ít nhất cũng là Siêu Thần Cấp, nhưng lại không phải thông thường Siêu Thần.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái người: Kiếm tôn!

Có thể một kiếm chặt đứt cao sơn, đồng thời giết chết Siêu Thần tam trảm côn trùng.

Cho dù là chết trận, chỉ còn tàn hồn, cũng tất nhiên là tàn hồn bên trong cường giả. Giết Tử Long hoàng không phải là không thể.

"Mang ta đi."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh.

Long Hoàng không chút do dự hướng phía một cái phương Hướng Phi đi, Lâm Mặc Ngữ thì theo ở phía sau. Làm Thời Long hoàng vẫn là trốn qua một đoạn thời gian, chỉ là cuối cùng không có thể tránh được. Nửa giờ sau, Long Hoàng dừng ở một tòa cao sơn trước.

Sơn thể như đao gọt một dạng, dường như mũi tên sắc cắm thẳng vào Vân Tiêu. Lấy Lâm Mặc Ngữ thị lực, liếc mắt dĩ nhiên trông không đến đầu. Ngọn núi này có ít nhất mười vạn mét cao.

Ở bên cạnh ngọn núi có một con đường, chỉ cần dọc theo con đường này, vòng qua sơn thể, đã đến Long Hoàng nói mộ địa. Dọc theo đường nhỏ đi về phía trước, bầu trời càng ngày càng u ám, khí tức cũng càng ngày càng kiềm nén.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được pháp tắc khí tức.

Các loại các dạng pháp tắc đều có, đan vào một chỗ hiện ra hỗn loạn không gì sánh được. Vòng qua sơn thể phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được mộ địa chân dung.

Nơi đây thụ lập từng tòa mộ bia, mỗi tọa mộ bia đều bị sương mù dày đặc bao phủ, thấy không rõ mặt trên khắc chữ. Long Hoàng nói rằng

"Ta đúng là đang bên trong, đụng phải cái kia cầm kiếm người."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cảm thụ được nơi này khí tức.

Linh hồn khí tức thập phần nồng nặc, nhưng cùng pháp tắc giống nhau, đồng dạng thập phần hỗn loạn.

Nơi đây không chỉ có nhân tộc linh hồn, còn giống như có những chủng tộc khác linh hồn, quấn quít lấy nhau.

"Táng Thần Chi Địa, cuối cùng đại chiến chi địa."

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nhẹ giọng niệm lấy, nhấc chân bước vào trong đó. ..