Chương 797: Là nhân tộc, không giết! .

Chương 797: Là nhân tộc, không giết! .

Ở trong thời đại này, nhất cường thịnh cũng là thời kỳ nguy hiểm nhất.

Cuối cùng quyết chiến, liền tại Thâm Uyên trong không gian triển khai.

Ngay lúc đó các thần linh, còn có nhân tộc Chí Cường Giả nhóm, cũng không biết Antar Just biết bảo trụ nhân tộc bất diệt ranh giới cuối cùng. Bọn họ cũng không rõ ràng, cho dù chính mình chiến bại, nhân tộc cũng sẽ không diệt vong.

Ở trong mắt bọn họ, trận này chiến Đấu Quyết định rồi trong thế giới này nhân tộc vận mệnh. Nếu là bọn họ thất bại, nhân tộc cũng đem mất đi hy vọng.

Ngoại Tộc xâm lấn, nhân tộc Diệt Tuyệt, bọn họ không có đường lui.

Liền dưới tình huống như vậy, bọn họ dứt khoát đánh một trận, là nhân tộc hậu thế mang đến hy vọng sống sót. Một trận chiến này, là ở tầng sâu trong không gian cử hành.

Lấy tầng sâu không gian vững chắc trình độ, đều đánh Thiên Địa đổ nát.

Đại chiến phía sau, tầng sâu trong không gian xuất hiện rất nhiều hỗn loạn khu vực. Táng Thần Chi Địa chính là đại chiến phía sau xuất hiện, có thể nói tuyệt địa.

Ở Táng Thần Chi Địa bên trong, tràn đầy Ngoại Tộc người xâm lăng tàn hồn. Thần Linh cùng Nhân tộc cường giả tuy là vẫn lạc, nhưng chúng nó ý chí không có diệt. Bọn họ hóa thành tàn hồn, như trước cùng Ngoại Tộc người xâm lăng đang chiến đấu. Lâm Mặc Ngữ vừa tiến vào Táng Thần Chi Địa thì nhìn điểm.

Táng Thần Chi Địa bầu trời đen nhánh không gì sánh được, giống như là tạt mực nước.

Thỉnh thoảng sẽ có hào quang loé lên, pháp tắc khí tức thỉnh thoảng kích thích ra, mơ hồ có thể chứng kiến dường như có người ở chiến đấu. Thường thường còn có thể nghe được dã thú tiếng gầm gừ.

Là linh hồn thanh âm, ở cái này phiến đại địa bên trên vang dội. Chiến đấu song phương cũng không phải người sống, mà là tàn hồn.

Long Hoàng ở phía trước dẫn đường

"Lúc đó ta tiến nhập nơi đây sau đó không lâu, liền gặp phải cái kia vị cầm kiếm tàn. . . Lời còn chưa nói hết, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, bằng tốc độ kinh người bắn vào Long Hoàng thân thể."

Long Hoàng thanh âm im bặt mà ngừng.

Sau đó nó mềm mại dựa vào trên mặt đất, hóa thành một mảnh bụi bay, chân chính hôi phi yên diệt.

Phục sinh giả lần nữa tử vong, sẽ bị xóa đi sở hữu trên thế giới này vết tích, cái gì cũng sẽ không còn lại. Đối với Long Hoàng chết, Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác chút nào.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, nó nguyên bổn chính là một người chết, hiện tại chỉ là công cụ của mình.

Nếu như Long Hoàng không chết, song phương ở tầng sâu không gian tao ngộ, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ động thủ giết nó. Theo kiếm quang phương hướng, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái tàn hồn.

Tàn hồn có nhân loại ngoại hình, so với hoàn chỉnh linh hồn, hiện ra càng thêm hư huyễn. Hơn nữa nó thiếu khuyết hai chân, chỉ có nửa người trên.

Một thanh kiếm sắc ở bên cạnh hắn, nhìn qua giống như là hắn nắm kiếm, kỳ thực chỉ là kiếm phi bên người. Kiếm là thật kiếm, hơn nữa còn là chuôi không gì sánh được kiếm sắc bén.

"Kiếm tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi dò. Hắn không xác định tàn hồn có hay không ý thức.

Tàn hồn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhìn ước chừng hơn mười giây, cuối cùng mới mở miệng nói

"Là nhân tộc, không giết!"

Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi, biến mất ở tại trong bóng tối.

Lâm Mặc Ngữ nhưng bởi vì hắn những lời này, bị một chút chấn động.

Làm cho hắn nghĩ tới rồi ở ăn mòn giới bên trong, cuối cùng bảo vệ mình rời đi nhân tộc kỵ sĩ.

Rõ ràng đã chết, rõ ràng đều hóa thành Hủ Thi, nhưng bảo hộ nhân tộc ý chí nhưng lại chưa bao giờ yên diệt. Là nhân tộc, không giết!

Ngắn ngủi năm chữ, là sau cùng ý chí, cũng là mạnh nhất ý chí. Lâm Mặc Ngữ hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định, đây chính là kiếm tôn tàn hồn.

Trên người hắn tản mát ra khí tức, cùng trên tấm bia đá khí tức giống nhau như đúc. Không trung lần nữa sáng lên kiếm quang, mơ hồ còn có dã thú gầm rú.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, kiếm tôn đang cùng một cái dã thú bộ dáng tàn hồn đại chiến. Con dã thú này có điểm lạ, đầu dường như Hoang Thú, mang theo thật dài xúc tu. Thế nhưng ở trên người lại dài trùng đủ, tức giống như thú vừa giống như trùng.

Song phương đại chiến, tạo thành thanh thế thập phần to lớn. Tuy là còn sót lại tàn hồn, nhưng như trước chiến lực cường đại.

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng tự mình tiến tới nơi đây muốn làm cái gì.

Hướng lên trời một chỉ, không trung sương mù dày đặc Cuồn Cuộn, bầu trời màu đen trung đột nhiên nổi lên ngân bạch hỏa quang.

Bất tử thế giới hàng lâm, không trung dường như màn sân khấu vậy bị mở ra, lộ ra chừng mười vạn mét lớn Vong Linh mắt. Thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất hiện, đem mình ba tầng trong ba tầng ngoài bảo vệ. Đồng thời hắn liên thông Vong Linh mắt, lần này, hắn muốn đích thân thao túng Vong Linh mắt.

Đối phó linh hồn, biện pháp tốt nhất chính là sử dụng Linh Hồn công kích thuật pháp.

Vong Linh ngưng mắt nhìn, đã đủ miểu sát sở hữu cấp 96 trở xuống tồn tại, huống chi là tàn hồn. Ở Vong Linh mắt thị giác dưới, Lâm Mặc Ngữ thấy được nửa toà Táng Thần Chi Địa.

Táng Thần Chi Địa lớn ngoài ý liệu, tựa hồ bị chia làm hai khối khu vực. Một khối khác khu vực có nồng nặc tử khí bao phủ, cho dù dùng Vong Linh mắt cũng nhìn không thấy.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ thấy được vô số tàn hồn, trong đó có nhân tộc chiến sĩ cùng một ít Thần Linh tàn hồn. Trừ cái đó ra chính là Trùng Tộc cùng Hoang Thú tàn hồn.

Năm đó xâm lấn phía thế giới này đúng là Hoang Thú cùng Trùng Tộc.

Cho dù ở đại chiến sau khi kết thúc qua nhiều năm như vậy, song phương tàn hồn vẫn ở chỗ cũ chiến đấu không ngừng.

Ở Táng Thần Chi Địa, cho dù tàn hồn bị giết, cũng sẽ không chân chính tử vong.

Những thứ này tàn hồn liền như cùng ngoại giới quái vật, bị giết phía sau qua một thời gian ngắn sẽ tái sinh. Đại chiến vĩnh không ngừng nghỉ.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, sắp sửa chung kết trận này vĩnh viễn kết thúc chiến đấu.

...

...

Lâm Mặc Ngữ tự mình điều khiển Vong Linh mắt, hướng phía từng cái Trùng Tộc Hoang Thú tàn hồn nhìn lại.

Vong Linh ngưng mắt nhìn phát động, từng đạo cường đại Linh Hồn công kích hạ xuống. Những thứ kia bị tập trung đánh trúng tàn hồn, nhất thời phát ra tiếng kêu thảm.

Vong Linh ngưng mắt nhìn dùng để đối phó đối lập nhau nhỏ yếu tàn hồn, dùng tốt phi thường.

Cho dù bọn họ khi còn sống rất mạnh, nhưng bây giờ đã chết, linh hồn cũng biến thành không hoàn chỉnh, chỉ còn lại có tàn hồn mà thôi. Đối mặt Vong Linh ngưng mắt nhìn, cũng chẳng có bao nhiêu sức chống cự.

Trong nháy mắt, thì có mấy con tàn hồn bị giết hết.

Tàn hồn bị giết chết, hóa thành một trận Thanh Yên tiêu thất, chỉ còn lại có một luồng tinh hoa bay vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Cái này sợi linh hồn tinh hoa, chính là Lâm Mặc Ngữ mục đích chuyến đi này chỗ.

Tàn hồn mặc dù có thể tồn tại, cũng chính bởi vì cái này sợi linh hồn tinh hoa. Bây giờ linh hồn tinh hoa tiêu thất, những thứ này tàn hồn cũng không khả năng tái sinh.

Linh hồn tinh hoa bị Cửu Thải Long Hồn tinh hấp thu, tinh luyện sau đó mới hành phun ra, tăng cường lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất. Vô luận là nhân tộc Chức Nghiệp Giả, vẫn là bên trong đại thế giới các tộc cường giả.

Một ngày đạt được 90 cấp, liền muốn bắt đầu cùng linh hồn giao tiếp. Linh hồn càng mạnh, tương lai đường là có thể đi được càng xa.

Linh hồn có thể nói là vạn vật sinh linh trung thần bí nhất một khối, đại khái mà nói, từ ba phía quyết định linh hồn mạnh yếu. Một là linh hồn tầng thứ, dưới tình huống bình thường, linh hồn tầng thứ cũng quyết định thực lực mạnh yếu.

Hai là linh hồn đẳng cấp, đẳng cấp cùng tầng thứ có chút bất đồng, linh hồn tầng thứ quyết định hạn mức cao nhất, mà linh hồn cấp bậc là nhãn trước chỗ ở vị trí.

Linh hồn tầng thứ cao, đẳng cấp không nhất định cao. Tương đối mà nói, linh hồn tầng thứ thấp, đẳng cấp tất nhiên thấp. Hơn nữa đẳng cấp cũng quyết định có thể chứa Linh Hồn Lực nhiều ít.

Đại bộ phận cường giả, khi tu luyện tới cực hạn phía sau, linh hồn tầng thứ cùng cấp bậc là giống nhau, giống như Lâm Mặc Ngữ loại điều này tình huống cũng ít khi thấy. Ba chính là linh hồn phẩm chất, quyết định này linh hồn chất lượng, còn có Linh Hồn Lực độ tinh thuần.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay nằm ở nhất phẩm tột cùng tầng thứ, ở nhất phẩm bên trong là mạnh nhất.

Ở đại thế giới bên trong, nhất phẩm tột cùng linh hồn, lại tăng thêm một ít về linh hồn đặc thù khí cụ, đã có thể vận chuyển thiên phú. Chí ít dời ra ngoài một cái không có bất cứ vấn đề gì.

Có thể Lâm Mặc Ngữ một nghèo hai trắng không có mấy thứ này, vì vậy chỉ có thể đề thăng linh hồn phẩm chất. Chỉ cần đem linh hồn phẩm chất đề thăng tới nhị phẩm, có thể thuận lợi mang ra một cái thiên phú.

Nếu như có thể đề thăng tới nhị phẩm đỉnh phong, là có thể đem ba cái thiên phú đều dời ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ tiêu diệt một cái lại một cái tàn hồn, hấp thu linh hồn của bọn họ tinh hoa, mượn Cửu Thải Long Hồn tinh đề thăng linh hồn của chính mình phẩm chất cùng. ..