Chương 798: Dám chiếm giữ bản tôn thi thể, muốn chết.

Chương 798: Dám chiếm giữ bản tôn thi thể, muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ chỉ đối với Trùng Tộc cùng Hoang Thú linh hồn hạ thủ.

Đối với nhân tộc hoặc là Thần Linh tàn hồn, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch buông tha. Bọn họ năm đó vì cả thế giới, liều mạng đánh một trận.

Sau khi chết còn lại tàn hồn, không nên trở thành chính mình trưởng thành chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ là có ranh giới cuối cùng, hắn có thể tàn sát ức vạn, lại không thể đánh vỡ ranh giới cuối cùng của mình. Bởi vì, hắn là nhân tộc!

Linh hồn phẩm chất đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Phẩm chất đề thăng, so với tầng thứ, đẳng cấp đề thăng đều muốn khó hơn nhiều.

"Nhất phẩm đỉnh phong, linh hồn ngưng thật, ánh sáng nhạt vờn quanh."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, linh hồn của hắn đã sớm ngưng thật, đồng thời xuất hiện nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đây chính là nhất phẩm tột cùng tiêu chí. Hiện tại linh hồn ánh sáng nhạt càng ngày càng mãnh liệt, dường như xuất hiện nào đó thần kỳ biến hóa.

"Linh hồn nhị phẩm, Đồng Khôi áo giáp!"

Linh hồn nhị phẩm tiêu chí, chính là linh hồn tiến thêm một bước ngưng thật, trên linh hồn sẽ xuất hiện một tầng Đồng Khôi áo giáp.

Đồng Khôi áo giáp chỉ là hình dung, ý tứ chân chính chính là linh hồn trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng kiên cố hơn. Tỷ như có thể ngăn cản thiên phú chi hỏa đốt cháy.

Linh hồn nhị phẩm, cũng là trở thành Chân Thần Cấp cần thiết điều kiện.

Sở hữu Siêu Thần Cấp, nghĩ thăng cấp Chân Thần Cấp, đều nhất định muốn đạt được linh hồn nhị phẩm mới được. Linh hồn mới là căn bản.

Từng cái Trùng Tộc Hoang Thú tàn hồn bị tiêu diệt, đang cùng bọn họ giao chiến Nhân tộc cường giả tàn hồn dồn dập ngừng lại. Bọn họ đang ngẩn người, tựa hồ có hơi mờ mịt.

Sau khi chết chỉ là cất giữ sâu nhất tầng thứ ý chí, tư tưởng kỳ thực đã sớm yên diệt.

Hiện tại không có địch nhân, bọn họ cũng không biết nên đi hướng Hà Phương, từng cái đứng ngẩn người tại chỗ. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, năm đó những cường giả này là nhân tộc vì thế giới này, bỏ ra nhiều lắm.

Về linh hồn quang mang càng ngày càng mãnh liệt, rốt cuộc kèm theo một tiếng khinh minh, linh hồn thanh âm hạo hạo đãng đãng truyền ra ngoài. Về linh hồn ánh sáng nhạt chợt phát sinh biến hóa, quang mang tiêu thất, linh hồn bên trên hiện ra một tầng Đồng Thiết màu sắc.

Nhìn qua giống như là mặc một bộ khôi giáp.

"Đồng Khôi áo giáp, linh hồn nhị phẩm, thành!"

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy quyền, không nghĩ tới vậy mà lại thuận lợi như vậy. Đơn giản như vậy liền đem linh hồn tăng lên tới nhị phẩm.

Nhị phẩm đã đầy đủ vận chuyển một cái thiên phú, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không lúc đó thỏa mãn.

Bây giờ còn chỉ là vừa vào nhị phẩm, hắn còn muốn đem linh hồn đề thăng tới nhị phẩm đỉnh phong, cái này dạng mới có vẹn toàn nắm chặt, đem ba cái thiên phú tất cả đều dời ra ngoài.

"Táng Thần Chi Địa, tàn hồn không ít, hẳn là đầy đủ."

"Hơn nữa còn có một nửa kia khu vực."

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực bỏ vào một nửa kia nhìn không thấu trên khu vực.

Khu vực này cũng thuộc về Táng Thần Chi Địa, chỉ là bị nồng đậm tử khí bao phủ lấy. Đột nhiên, tử khí bốc lên, vang lên một tiếng Long Ngâm.

Một đầu cả người xám trắng Cự Long từ tử khí bên trong bay ra, hướng phía không trung Vong Linh mắt đánh tới. Cự Long tốc độ phi khoái, chợt đụng vào Vong Linh mắt bên trên.

Vong Linh mắt ầm ầm tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, ý thức trở về.

"Cự Long!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không minh bạch tại sao phải có Cự Long xuất hiện. Đầu này Cự Long cũng không phải tàn hồn mà là chân thân.

Chỉ bất quá nó thể hình khô quắt, dường như không có huyết nhục.

Có thể thực lực cường đại như cũ, có thể đem Vong Linh mắt trực tiếp đụng vỡ.

"Siêu Thần Cấp Cự Long."

Cự Long khí tức đã vượt qua nửa bước Siêu Thần phạm trù, nó tản ra khổng lồ uy áp, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, Cự Long đã đạt đến siêu Thần giai.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu là, vì sao nơi đây sẽ có Long Tộc xuất hiện, hơn nữa còn là chân chính Cự Long. Hắn rất muốn hỏi dưới Antar Just, bất quá ở chỗ này, liên lạc không được Antar Just.

Cự Long đụng nát Vong Linh mắt, hướng phía vong linh quân đoàn phun ra Long Tức. Long Tức trung mang theo Sí Liệt hỏa diễm, nói rõ đây là đầu Hỏa Nguyên Tố Cự Long.

Hỏa Nguyên Tố Cự Long lân giáp chắc là màu đỏ, nhưng bây giờ đầu này Cự Long, lân giáp lại phơi bày một loại không bình thường xám trắng.

Vong linh quân đoàn trong nháy mắt làm ra phản ứng, trên bầu trời, mấy trăm đầu Hài Cốt Cự Long lao xuống, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng phát động xung phong liều chết kỹ năng, như từng đạo lưu quang đánh vào Cự Long trên người.

Khô lâu thần chiến sĩ đỉnh lấy nóng rực Long Tức, xông tới giết.

« nguyên tố chống lại » bị động thuật pháp phát huy cường đại tác dụng, không nhìn nguyên tố công kích.

Đối với Long Tức bên trong Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, tiến hành 90 lần giảm tổn thương. Mặc dù không như Lâm Mặc Ngữ 810 0 lần giảm tổn thương, nhưng là cam đoan bọn họ sẽ không thoáng cái bị miểu sát.

Dù sao có 149 vạn Vong Linh cùng nhau gánh vác thương tổn, không phải dễ dàng như vậy giết. Cơ hồ là trong nháy mắt, nguyên tố Cự Long đã bị vong linh quân đoàn vây quanh. Hài Cốt Cự Long nhào tới trên người nó, phun ra Long Tức đồng thời, vừa cắn vừa gặm.

Nguyên tố Cự Long tuy là đạt tới Siêu Thần Cấp, nhưng ở Vu Yêu tướng quân trạng thái thêm được dưới, Hài Cốt Cự Long cũng có nửa bước Siêu Thần thực lực. Vây công phía dưới, nguyên tố Cự Long cũng sẽ nhận thương tổn.

Nguyên tố Cự Long điên cuồng giùng giằng, Long miếng vảy mảnh nhỏ dựng thẳng lên, dường như sắc nhọn nhất binh khí, công kích tới vong linh quân đoàn. Vong linh quân đoàn không biết sợ hãi, không sợ chết, nửa bước không lùi.

Cứ tiếp như thế, không bao lâu, là có thể đem vây giết.

"Siêu Thần Cấp nguyên tố Cự Long, không phải phải như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ càng xem càng kỳ quái, hắn cùng nguyên tố Cự Long đã từng quen biết.

Nguyên tố Cự Long thập phần vì sống, cho dù bị bao vây, lấy Siêu Thần Cấp thực lực, muốn đột phá vòng vây cũng không phải việc khó. .

Vong linh quân đoàn tuy là cường đại, có thể cùng Siêu Thần Cấp chính diện chém giết, nhưng nếu như muốn giết chết Siêu Thần Cấp, cũng không phải dễ dàng như vậy. Huống chi, đều là Siêu Thần Cấp, Long Tộc ở trong đó là tuyệt đối cường đại nhất tộc.

Trước mắt cái này chỉ nguyên tố Cự Long, mang đến cho hắn một cảm giác chính là chất phác dại ra, không có Siêu Thần Cấp thực lực, nhưng không biết như thế nào dùng. Ngoại trừ biết đánh tới đánh tới, tuyệt không linh hoạt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện không đúng, vong linh quân đoàn mặc dù đối với nguyên tố Cự Long tạo thành không phải Thiếu Thương hại. Những tổn thương này dường như rất nhanh thì khôi phục.

Nguyên tố Cự Long giống như là đánh không chết tiểu cường, tại nơi này đại chiến không ngừng.

"Không nghe nói Long Tộc có mạnh như vậy sức khôi phục a."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, loại này sức khôi phục đều có thể cùng vong linh quân đoàn liều mạng. Dù sao mình là có Vu Yêu tướng quân trị liệu, cái này nguyên tố Cự Long bằng vào nhưng là tự thân.

"Dị tộc, chết!"

Linh hồn thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến kiếm tôn tàn hồn cầm trong tay lợi kiếm, lướt qua chiến trường, trong nháy mắt tới sát nguyên tố Cự Long trước mặt. Một kiếm đâm ra, mang ra khỏi cường liệt kiếm quang.

Lân giáp nghiền nát, nguyên tố Cự Long trên người bị vẽ ra một đạo vết thương khổng lồ. Không có huyết nhục, chỉ có Bạch Cốt.

Lân giáp phía dưới, ngoại trừ da, chỉ có xương.

"Cái này chỉ nguyên tố Cự Long là chết!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trên đám xương trắng truyền tới tử khí.

Tiếp lấy nó chữa thương miệng có côn trùng xúc tu dâng lên tới, đem vết thương thoáng cái cho kéo đến cùng một chỗ, trong nháy mắt vết thương liền khôi phục như lúc ban đầu. Kiếm tôn tàn hồn lại là hợp với mấy kiếm chém ra, mỗi một kiếm đều có thể chém ra vết thương sâu tới xương.

Nhưng lập tức sẽ có xúc tu từ trong vết thương vươn, đem vết thương phục hồi như cũ.

Kiếm tôn ở liên tục công kích 4. 3 dưới, tàn hồn từng bước biến yếu, Linh Hồn Lực đã tiêu hao quá mức kịch liệt. Rốt cuộc, kiếm tôn Linh Hồn Lực tiêu hao sạch, biến mất ở trong tầm mắt.

Táng Thần Chi Địa chính là không bao giờ thiếu Linh Hồn Lực, kiếm tôn chỉ cần một chút thời gian là có thể khôi phục như lúc ban đầu. Lâm Mặc Ngữ đại khái là nhìn biết.

Đầu này Cự Long đã sớm chết rồi, thi thể của nó bị Trùng Tộc được đến, thành Trùng Tộc khôi lỗi. Nếu là thi thể, vậy thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một đạo hỏa diễm rơi vào nguyên tố Cự Long trên người. Thuật pháp: Người chết phục sinh.

Nếu là thi thể, vậy liền đem ngươi phục sinh.

Nhìn sống nhờ ở trong người Trùng Tộc còn có thể hay không thể tiếp tục thao túng.

Chết đi không biết bao nhiêu năm nguyên tố Cự Long bị Bất Tử Hỏa diễm vây quanh, cháy hừng hực. Trong ánh lửa, huyết nhục một lần nữa, linh hồn gây dựng lại. . .

Một tiếng to rõ ràng Long Ngâm vang vọng tầng sâu không gian.

"Hèn mọn ba trùng, dám chiếm giữ bản tôn thi thể, muốn chết!".