Chương 799: Tàn hồn đại chiến, chính là năm đó ảnh thu nhỏ.

Chương 799: Tàn hồn đại chiến, chính là năm đó ảnh thu nhỏ.

Người chết phục sinh, nguyên tố Cự Long ở chết rồi không biết bao nhiêu năm phía sau, một lần nữa hàng lâm thế gian. Nó mang theo lúc còn sống ký ức, biết mình khi còn sống phát sinh đầy đủ mọi thứ.

Huyết nhục trọng sinh, nó biết trong thân thể mình mặt phát sinh cái gì.

Cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán giống nhau, có Trùng Tộc chiếm cứ thân thể của nó.

Hỏa Nguyên Tố pháp tắc ầm ầm mà phát động, nhưng lần này không phải hướng phía ngoại giới, mà là tại trong cơ thể bạo phát. Cự Long cả người đều toát ra lửa nóng hừng hực, hóa thành một đầu chân chính Hỏa Long.

Bên ngoài thân đang thiêu đốt, bên trong thân thể mỗi một phút mỗi một giây đều ở đây thiêu đốt. Lâm Mặc Ngữ biết, nó đang dọn dẹp cùng với chính mình thân thể.

Siêu Thần Cấp đối pháp thì không còn là khu sử, mà là tiến hành chưởng khống.

Lợi dụng pháp tắc đốt cháy tự thân, xua đuổi dị vật, đối với Siêu Thần Cấp mà nói, cũng không trắc trở. Nhọn tiếng kêu thảm thiết từ trong thi thể truyền tới, là Trùng Tộc tiếng kêu thảm thiết.

Côn trùng ở Siêu Thần Cấp Hỏa Nguyên Tố pháp tắc đốt cháy dưới, hiển nhiên vô cùng thống khổ.

"Đáng chết ba trùng, chết đi!"

Cự Long cười lạnh, mang theo phẫn nộ, hừng hực biến đến càng thêm Sí Liệt.

Rốt cuộc, kèm theo một tiếng tiếng kêu thê lương, toàn bộ khôi phục vắng vẻ. Hỏa diễm dập tắt, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Làm xong!"

Nguyên tố Cự Long quay đầu, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong ánh mắt mang theo cung kính, cung kính kêu lên

"Hỏa Nguyên Tố Cự Long Rick bái kiến chủ nhân."

Nó là phục sinh giả, dù cho có lúc còn sống ký ức, nhưng đối mặt Lâm Mặc Ngữ thời điểm, chỉ biết bằng thái độ cung kính đối đãi. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi tại sao phải trở thành Trùng Tộc khôi lỗi."

Rick suy tư về ký ức

"Năm đó, chúng ta Long Tộc tham dự một hồi chiến tranh. Ở trận kia trong chiến tranh, có không ít thành viên vẫn lạc."

"Sau lại ta cũng chẳng biết tại sao, thi thể bị khôi lỗi trùng xâm chiếm, thành Trùng Tộc khôi lỗi."

"Đáng chết Trùng Tộc, dám can đảm xâm chiếm chúng ta vĩ đại Long Tộc, Long Thần sẽ không bỏ qua cho chúng."

Rick mặc dù đối với Lâm Mặc Ngữ cung kính, nhưng tương tự có lúc còn sống tâm tình.

Nó cùng Antar Just giống nhau, có Long Tộc cao ngạo, đối với Trùng Tộc cực kỳ chẳng đáng. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có cơ hội, ta sẽ giúp ngươi đem chuyện này nói cho Long Thần."

Rick ngẩng đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ngài gặp qua Long thần đại nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Gặp qua một lần, có lẽ tương lai còn sẽ có cơ hội gặp lại. Nếu ta thấy không đến, nhưng ta có người bằng hữu có thể nhìn thấy."

Rick hỏi tới

"Bằng hữu của ngài cũng là Long Tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Antar Just Long Lân

"Đây chính là nó cho ta."

Rick nhìn lấy Antar Just Long Lân, mãnh địa quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất

"Vĩ đại Antar Just đại nhân dĩ nhiên là bằng hữu của ngài, chủ nhân ngài và Antar Just đại nhân giống nhau vĩ đại."

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai Long Tộc cũng như vậy biết nịnh hót.

Đương nhiên, trong đó không phải bài trừ có người chết phục sinh thuật pháp nguyên nhân, cũng có một chút Antar Just nguyên nhân.

"Ngươi biết Antar Just ?"

Rick cung kính đáp trả

"Từng hữu hạnh gặp qua."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Được chưa, chờ ta trở về thì đem việc này nói cho nó biết, xem nó xử lý như thế nào."

Rick dùng sức chút lấy đầu rồng

"Đại nhân, ngài nhất định phải nói cho đại nhân. Trùng Tộc làm như vậy, là hướng ta nhóm vĩ đại Long Tộc khinh nhờn, Long thần đại nhân nếu như đã biết, là sẽ không bỏ qua cho chúng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía xa xa bị khói đen che phủ địa phương

"Bên trong là tình huống gì, ngươi biết không ?"

Rick lắc đầu, biểu thị không biết.

Hắn hẳn là chết rồi thật lâu, ở Táng Thần Chi Địa xuất hiện trước liền đã chết. Đối với mình sau khi chết chuyện phát sinh, cũng không rõ ràng.

"Vào xem."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, Rick lập tức hướng phía hắc vụ phóng đi, tuyệt không quan tâm vấn đề an toàn. Lâm Mặc Ngữ lời nói chính là lấy cao chỉ lệnh, phục sinh giả chỉ biết vô điều kiện phục tùng, tuyệt sẽ không có bất luận cái gì dị nghị. Lâm Mặc Ngữ phóng xuất một chi số lượng hơn vạn khô lâu thần chiến sĩ đội ngũ, theo Rick cùng nhau vào hắc vụ. Bọn họ tiến nhập hắc vụ phía sau, cùng Lâm Mặc Ngữ giữa liên hệ cũng không có bị chặt đứt.

Lâm Mặc Ngữ chuyển hoán đến rồi Vong Linh thị giác, quan sát tình huống bên trong.

Trong hắc vụ ánh mắt cực kém, hầu như chỉ có thể nhìn được phía trước hai ba mét sự vật. Từng bước đi tới, loáng thoáng có thể chứng kiến có thật nhiều mộ bia.

Hơn nữa những thứ này mộ bia tản mát ra khí tức to lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trong này mỗi một tòa mộ bia, chủ nhân của nó chí ít đều là nửa bước Siêu Thần. Hơn nữa đại bộ phận, đều là nhân tộc khí tức.

Thần Linh khí tức cũng không nhiều.

Khô lâu đi tới mộ bia bên cạnh, thấy được trên mộ bia văn bia. Không có quá mức phức tạp, chỉ là nói một cách đơn giản thân phận của đối phương.

"Nhân tộc, Xích Hỏa thương thần mộ."

"Nhân tộc, Linh Lung Nguyệt Thần mộ."

"Thần Linh, toàn Phong Thần linh mộ."

000 một đường đi tới nghĩa địa chỗ sâu nhất, thấy được vài toà càng cự đại mộ bia, bọn họ tán phát khí tức cũng mãnh liệt hơn. Lâm Mặc Ngữ thấy được mộ bia chủ nhân.

"Nhân tộc, kiếm tôn mộ."

"Nhân tộc, quyền tôn chi mộ."

Cái này vài toà mộ bia, tất cả đều là Siêu Thần Cấp cường giả.

Năm đó, Thần cấp cùng nửa bước Thần cấp, đều gọi là thần. Đến rồi Siêu Thần Cấp, liền xưng là tôn.

Tôn là tôn kính, càng là tôn quý, đồng thời cũng là Phong Hào.

Ở kiếm tôn trước mộ, một thanh Tiểu Kiếm phù không mà đứng, đại lượng Linh Hồn Lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, kiếm tôn tàn hồn đang ở khôi phục. Nơi này là mộ tràng, là chân chính Táng Thần Chi Địa, mai táng nhân tộc chúng thần.

Bỗng nhiên, Rick nhìn về phía nghĩa địa bên kia, nơi đó là nồng đậm hắc vụ, căn bản nhìn không thấy bao xa.

Nhìn không thấy, thế nhưng có thể cảm ứng được, nơi đó pháp tắc Cuồn Cuộn, Linh Hồn Lực như kinh đào hãi lãng, đang tiến hành một trận đại chiến.

"Đi qua nhìn một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn là muốn mắt thấy mới là thật. Rick đi tới gần bên, rốt cuộc thấy rõ.

Một đám tàn hồn đang ở đại chiến, tàn hồn đại chiến quy mô không có khả năng giống như lấy trước như vậy đại, nhưng tương tự kịch liệt, thậm chí càng bi tráng. Nhân tộc cùng Thần Linh tàn hồn, đang cùng đại lượng Trùng Tộc Hoang Thú tàn hồn điên cuồng giao chiến.

Nhân tộc cùng Thần Linh số lượng rất thưa thớt, chỉ có mấy trăm.

Mà đối phương lại là hàng ngàn hàng vạn, về số lượng hoàn toàn nghiền ép lấy nhân tộc cùng Thần Linh tàn hồn.

Ngoại trừ Trùng Tộc cùng Hoang Thú tàn hồn, còn có đại lượng như Rick một dạng, rõ ràng đã chết, như trước còn bị Trùng Tộc trở thành khôi lỗi công cụ thi thể.

Nhân tộc cùng Thần Linh vây quanh, rõ ràng rơi xuống hạ phong lại nửa bước không lùi, ra sức chém giết. Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được thời cổ trận kia đại 0 83 chiến, đồng dạng là bi tráng không gì sánh được.

Ở không có hi vọng điều kiện tiên quyết, nhân tộc Thần Linh bằng vào kinh người ý chí, gắng gượng thu được thắng lợi cuối cùng.

"Nơi này tàn hồn đại chiến, chính là năm đó ảnh thu nhỏ a!"

Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác, nội tâm có không hiểu rung động. Năm đó trận chiến ấy, thật sự là quá khó khăn.

Năm đó cũng là như vậy, ở ngoài sáng biết không địch lại, đồng thời chịu đến ám toán dưới tình huống, nhân tộc cùng Thần Linh liên thủ, tỉnh lại Thế Giới Ý Chí, cùng Ngoại Tộc tiến hành tử chiến.

Cho dù ở sau khi ngã xuống, trận chiến đấu này vẫn không có kết thúc. Thân mặc dù vẫn, hồn bất diệt.

Tàn hồn mang theo sau cùng tín niệm, tiếp tục đại chiến không ngớt.

"Các ngươi quá mệt mỏi, còn lại giao cho ta a."

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, ngón tay điểm nhẹ, Phong Vân kịch biến. Bất tử thế giới hàng lâm, Vong Linh mắt trên không trung mở.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Vong Linh mắt, bắt đầu đối với Trùng Tộc cùng Hoang Thú tàn hồn tiến hành điểm sát. Những thứ này Siêu Thần Cấp cường giả tàn hồn rất mạnh, thậm chí có thể trảm sát nửa bước Siêu Thần.

Nhưng đụng tới Vong Linh mắt, lại giống như là đụng phải khắc tinh, không hề sức chống cự.

Tàn hồn bị tàn sát, Trùng Tộc điều khiển thi thể bay lên, muốn đụng nát Vong Linh mắt.

Vong linh quân đoàn đã giành trước một bước đi tới Vong Linh mắt trước, chặn thế công của bọn nó.

Rick cũng gia nhập vào chiến đoàn, phun ra nóng rực Long Tức, trong miệng không ngừng quát

"Giết các ngươi, đám này hèn mọn tồn tại!"

Lâm Mặc Ngữ bên người lần thứ hai xuất hiện đại lượng vong linh quân đoàn, vọt vào hắc vụ gia nhập vào chiến đoàn.

Nếu động thủ, vậy dứt khoát, lấy thủ đoạn lôi đình đem giết chết. ..