Chương 800: Nhận rõ căn bản, Hỗn Độn Pháp Tắc mới là trâu nhất.

Chương 800: Nhận rõ căn bản, Hỗn Độn Pháp Tắc mới là trâu nhất.

Từng đạo tàn hồn bị giết hết, linh hồn tinh hoa trở thành Lâm Mặc Ngữ linh hồn chất dinh dưỡng, tăng lên linh hồn phẩm chất.

Những thứ này tàn hồn khi còn sống càng cường đại hơn, chất lượng càng cao, bị giết hết phía sau lưu lại linh hồn tinh hoa cũng càng vì ưu tú. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được linh hồn của chính mình phẩm chất đang lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên.

Ngắn ngủi một chút thời gian, liền hơn được chính mình mấy năm nỗ lực.

Ở nghe được cái phương pháp này thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã từng có nghi vấn.

Antar Just trong miệng theo như lời, đề thăng linh hồn phẩm chất so với đề thăng tầng thứ cùng đẳng cấp muốn trắc trở. Nhưng phương pháp này dường như lại rất đơn giản.

Sau lại Antar Just cùng hắn giải thích, loại phương pháp này chỉ có thể dùng với nhất thời, sẽ có hạn mức cao nhất.

Hơn nữa tàn hồn cũng không dễ tìm, nhất là cái loại này cường đại tàn hồn, không ngừng khó tìm, nhưng lại nguy hiểm. Có thể đề thăng linh hồn phẩm chất tàn hồn, ít nhất phải so với bản thân mình đẳng cấp cao.

Nhưng này chủng tàn hồn như trước sở hữu chiến lực cường đại.

Cũng tỷ như phía trước nhìn thấy Long Hoàng, đã bị kiếm tôn tàn hồn trực tiếp mạt sát.

Lâm Mặc Ngữ nếu như không phải sở hữu Vong Linh ngưng mắt nhìn cái này khắc chế tàn hồn thuật pháp, muốn đối phó tàn hồn cũng không dễ dàng như vậy. Nhưng Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng có cực hạn, nếu như gặp phải đặc biệt cường đại tàn hồn, thì có thể tao ngộ nguy hiểm.

Ở Antar Just giảng thuật trung, thì có không ít bên trong đại thế giới cường giả, vì đề thăng linh hồn của chính mình phẩm chất, đi một ít viễn cổ chiến trường tìm kiếm đẳng cấp cao tàn hồn.

Kết quả rất nhiều đều bị tàn hồn giết chết, thậm chí còn có bị đoạt xá, người thành công lác đác không có mấy.

Lâm Mặc Ngữ tới Táng Thần Chi Địa tìm kiếm tràng đại chiến kia lúc lưu lại tàn hồn, cũng là Antar Just trải qua thâm tư thục lự phía sau mới(chỉ có) làm ra quyết định.

Chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ thực lực của bản thân đủ cường đại, cho dù là Siêu Thần Cửu Giai muốn giết Lâm Mặc Ngữ, cũng không phải chuyện dễ dàng. Còn nữa chính là Lâm Mặc Ngữ sở hữu Linh Hồn công kích năng lực, có thể trực tiếp đối với tàn hồn tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Trải qua tính toán, Lâm Mặc Ngữ ở Táng Thần Chi Địa, sẽ không có nguy hiểm gì. Sự thực cũng là như vậy.

Tàn hồn bị đại lượng giết chết, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất cấp tốc đề thăng.

Bất Tử Hỏa diễm trên không trung nổ tung, những thứ kia bị Trùng Tộc khống chế được thi thể dồn dập phục sinh. Vậy cũng là đã từng cường giả, khi còn sống chí ít cũng là Siêu Thần Cấp, nắm trong tay pháp tắc. Bọn họ trở thành phục sinh giả phía sau, cấp tốc sử dụng pháp tắc diệt giết trong cơ thể mình Trùng Tộc. Không có cái nào cường giả có thể dung nhẫn trong cơ thể mình còn có chủng tộc khác tồn tại.

Trùng Tộc Hoang Thú tàn hồn nhóm chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, bọn họ bản năng cảm nhận được Vong Linh ngưng mắt nhìn mang tới nguy hiểm, dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Tàn hồn tốc độ cực nhanh, hơn nữa vô hình vô chất, vong linh quân đoàn đỡ không được bọn họ. Bọn họ đơn giản xuyên thấu vong linh quân đoàn tầng tầng phòng ngự, vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hài cốt bọc thép mãnh địa bộc phát ra xán lạn quang mang, đem những người ngoại lai này cản lại.

Đồng thời thuật pháp liên động, tàn hồn bị hài cốt lao ngục ràng buộc, ngay sau đó lại chịu đến hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu mãnh liệt công kích. Hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu bên trên mang theo không cái chết thì, đối với tàn hồn vốn có nhất định lực sát thương.

Chỉ là lực sát thương hữu hạn, so với Vong Linh ngưng mắt nhìn phải kém không ít.

Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng theo đó ngóng nhìn qua đây, Lâm Mặc Ngữ ngón tay bỗng nhiên sáng lên khác thường quang.

Trong ánh sáng dường như hội tụ trên thế gian tất cả màu sắc, biểu hiện ra một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ màu sắc. Đó là Hỗn Độn Pháp Tắc quang mang, lần đầu tiên trên thế gian triển lộ ra.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

« thời gian trớ chú: Từ linh hồn đốt cháy, linh hồn trớ chú, linh hồn kịch độc dung hợp mà thành. Vốn có ba loại kỹ năng riêng phần mình tác dụng trên căn bản khu sử Thời Gian Pháp Tắc, đối với mục tiêu tiến hành trớ chú, nhanh hơn mục tiêu bản thân tốc độ thời gian trôi qua, thời gian lớn nhất tốc độ chảy từ linh hồn tầng thứ quyết định. »

Ông một tiếng nhẹ - vang lên, Lâm Mặc Ngữ trước mặt mấy cái Trùng Tộc Hoang Thú tàn hồn, trên người đồng thời bị ánh sáng khác thường bao phủ. Linh hồn đốt cháy, linh hồn trớ chú, linh hồn kịch độc.

Ba cái thuật pháp đồng thời tác dụng ở tàn hồn bên trên, ba cái thuật pháp, mỗi cái đều là nhằm vào linh hồn tiến hành công kích. Tổ hợp lại với nhau, uy lực phi thường khả quan.

Ở ba cái thuật pháp đồng thời bạo phát sau đó, Thời Gian Pháp Tắc xảy ra tác dụng. Sở hữu chịu đến trớ chú tàn hồn, thuộc về thời gian của bọn nó bắt đầu nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ không biết thời gian của bọn nó thêm nhanh hơn bao nhiêu.

Kỹ năng hiệu quả vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu, ở kỹ năng văng ra phía sau không đến nửa giây, nhào tới trước mặt mình mấy con tàn hồn đồng thời yên diệt.

Từng đạo linh hồn tinh hoa bị chính mình hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, hắn đại khái hiểu kỹ năng này chân chính tác dụng.

« linh hồn đốt cháy « độ dung hợp 100% »: Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, thời gian kéo dài, hiệu quả, phạm vi từ linh hồn tầng thứ quyết định. »

« linh hồn kịch độc « độ dung hợp 100% »; đối với mục tiêu phóng ra linh hồn kịch độc, lệnh mục tiêu chịu đến duy trì liên tục tính thương tổn. Thời gian kéo dài, hiệu quả, phạm vi từ linh hồn tầng thứ quyết định »

« linh hồn trớ chú « độ dung hợp 100% »: Đối với chỉ định mục tiêu tiến hành trớ chú, toàn phương vị giảm bớt mục tiêu tất cả năng lực, mở rộng mục tiêu bị sở hữu thương tổn. Thời gian kéo dài, hiệu quả, phạm vi từ linh hồn tầng thứ quyết định. »

Linh hồn đốt cháy cùng linh hồn kịch độc đều không phải là một lần thương tổn, mà là sẽ kéo dài một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này có thể rất dài, dài đến vài ngày mấy tháng thậm chí mấy năm.

Cũng có thể rất ngắn, ngắn đến vài giây.

Đều muốn căn cứ Lâm Mặc Ngữ thực lực của bản thân cùng thực lực của đối phương mà định ra, không có nhất định cố định thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, linh hồn trớ chú cũng sẽ duy trì liên tục giảm bớt linh hồn sở hữu thuộc tính, tăng thêm linh hồn bị thương tổn. Nhưng ba cái thuật pháp ở cố định trong đơn vị, tạo thành thương tổn cũng không lớn.

Ba cái thuật pháp theo đuổi là thời gian dài tổng thương tổn, mà không phải trong nháy mắt thương tổn.

Nếu như trong khoảng thời gian này, mục tiêu có thể được trị liệu, dù cho vẫn thương tổn lấy, chỉ cần trị liệu vẫn tồn tại, cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng.

Có thể bởi vì Thời Gian Pháp Tắc tham gia, trong thời gian cực ngắn, làm cho mục tiêu đi hết kỹ năng mang tới thương tổn thời gian kéo dài.

Nói cách khác, nguyên bản muốn một ngày (tài năng)mới có thể tạo thành tổng thương tổn, khả năng ở Thời Gian Pháp Tắc dưới tác dụng, ngắn ngủi dùng hơn mười giây liền đi xong.

Không chỉ có thương tổn biến đến vô cùng kinh người, hơn nữa căn bản không kịp trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, ở kỹ năng biểu thị thời điểm, vì sao một cái kỹ năng, liền khiến Hằng Tinh dập tắt.

Hằng Tinh bên trong sinh linh đều hứng chịu tới trớ chú thương tổn, đồng thời bởi vì Thời Gian Pháp Tắc tồn tại, sở hữu thương tổn trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra.

Từ nhìn bề ngoài, Hằng Tinh dập tắt vẻn vẹn dùng hết 10 giây.

Có thể căn bản không biết, Hằng Tinh bản thể ở Thời Gian Pháp Tắc dưới tác dụng đã trải qua thời gian bao lâu. Trong nháy mắt ngàn năm, cũng không phải là không thể.

Thuật này pháp. . . Rất đáng sợ. Không chỉ có thể sợ, còn khó có thể phòng ngự.

Tất cả thương tổn, ở Thời Gian Pháp Tắc dưới tác dụng bị vô hạn phóng đại. Mà tạo thành cái này dạng kết quả căn nguyên, liền là của mình « vô hạn dung hợp » thuật pháp.

« vô hạn dung hợp » căn bản pháp tắc, là trong truyền thuyết Hỗn Độn Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo tinh quang, rốt cuộc bắt đầu nhận rõ chính mình thuật pháp bản chất. Nói nghìn đạo vạn, Hỗn Độn Pháp Tắc mới là trâu nhất.

"» xem ra Hỗn Độn Pháp Tắc trong đó một cái đặc tính chính là có thể dung hợp."

"Trong truyền thuyết pháp tắc, xác thực cường đại."

"Đến tương lai có thời gian, là hơn làm thí nghiệm, nhìn còn có thể hay không thể dung hợp ra khác thuật pháp cùng pháp tắc."

Lãng phí vài giây, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, nhận rõ thuật pháp bản chất.

Tiếp lấy cánh tay nhẹ nhàng nâng bắt đầu, linh hồn tập trung còn thừa lại tàn hồn, một cái tiếp lấy một cái điểm đi qua. Thời gian trớ chú quang mang không ngừng thiểm thước.

Sở hữu bị Lâm Mặc Ngữ khóa chặt tàn hồn, đều ở đây trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Nổ

Hắc vụ kịch liệt sôi trào, một cái đại gia hỏa từ trong hắc vụ vọt ra! ..