Chương 801: Khiến chúng nó minh bạch cái gì gọi là tự giết lẫn nhau.

Chương 801: Khiến chúng nó minh bạch cái gì gọi là tự giết lẫn nhau.

Phẫn nộ tiếng hô đánh tan sương mù dày đặc.

Một đầu thể hình cự đại Hoang Thú từ trong sương mù dày đặc vọt ra.

"Còn sống Hoang Thú."

Lâm Mặc Ngữ từ trên người nó cảm nhận được sinh mạng khí tức.

Đây là đầu còn sống Hoang Thú, hơn nữa không phải phổ thông Hoang Thú.

Tới chỗ này Hoang Thú cùng Trùng Tộc cũng chỉ là pháo hôi, nhưng có tư cách ở Táng Thần Chi Địa tiến hành cuối cùng quyết chiến, chỉ có pháo hôi bên trong tinh anh mới được.

Trước mắt cái này chỉ chính là Hoang Thú bên trong tinh anh, Hoang Thú hoàng. Là so với Hoang Thú chi vương càng cường đại Hoang Thú hoàng.

Ở Thủy Thần cung điện, cái kia rất nhiều Tượng Băng trung, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua Hoang Thú hoàng Tượng Băng, cùng trước mắt đầu này Hoang Thú hoàng giống nhau như đúc.

Hoang Thú Hoàng Thể hình rõ ràng so với Hoang Thú chi vương càng lớn, lúc đứng lên cao độ vượt lên trước trăm mét. Tuy là nhìn qua không bằng nguyên tố Cự Nhân, nhưng kỳ thật lực so với nguyên tố Cự Nhân không biết muốn mạnh bao nhiêu. Siêu Thần Cấp uy áp trên không trung tùy ý tràn ngập, không rõ pháp tắc ở trên người quấn quanh, giống như khôi giáp. Bất quá Lâm Mặc Ngữ từ hơi thở của nó trung cảm ứng được suy yếu, pháp tắc cũng không ngừng ba động, tuyệt không ổn định.

"Nó chắc là bị trọng thương."

"Tại chỗ tràng đại chiến kia sau đó, trọng thương ngã gục, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say."

"Hiện tại, bởi vì duyên cớ của ta, nó bị thức tỉnh."

"Đã nhiều năm như vậy, bị thương vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua Linh Hồn Lực, cảm ứng được ở Hoang Thú hoàng trên người, còn sót lại còn lại pháp tắc. Đó là năm đó đại chiến lưu lại tổn thương, dị chủng pháp tắc 480 không ngừng ăn mòn nó.

Nếu muốn giết Hoang Thú, cho dù là bình thường nhất Hoang Thú, liền cần sở hữu thuần túy lực lượng. Loại này thuần túy lực lượng, chính là tiếp cận với pháp tắc lực lượng.

Đây cũng là Mạnh An Văn đám người phía trước không cách nào giết chết Hoang Thú nguyên nhân.

Sau lại Nghiêm Cuồng Sinh lĩnh ngộ được thuần túy sát khí, bước vào sát khí chi đạo, diễn hóa xuất một luồng sát khí pháp tắc, lúc này mới có thể đối với Hoang Thú tạo thành thương tổn.

Nếu như đổi lại là Hoang Thú chi vương, hoặc là Hoang Thú hoàng, không có thuần túy cường đại Pháp Tắc Chi Lực, căn bản không đả thương được bọn họ. Trước mắt cái này chỉ Hoang Thú hoàng, chí ít cũng là Siêu Thần Lục Giai tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được áp lực.

Hoang Thú hoàng mang theo sát ý đánh tới, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nguyên tố Cự Long Rick cùng mấy cái khác phục sinh giả lập tức nghênh đón.

Rick trở thành phục sinh giả phía sau, đã khôi phục khi còn sống thời kỳ tột cùng thực lực.

Lâm Mặc Ngữ không biết Rick thời kỳ tột cùng thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng nguyên tố Cự Long chỉ cần thành niên, chí ít cũng là Siêu Thần Cấp. Nghĩ đến sẽ không quá yếu.

Rick cùng Hoang Thú hoàng phát sinh va chạm, Long Tức phụt lên, cùng Hoang Thú vương đánh thành một đoàn. Rick thể hình đồng dạng không gì sánh được cự đại, cũng không so với Hoang Thú hoàng sai bao nhiêu.

Song phương ở trong hắc vụ cuồn cuộn xé rách, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Còn lại mấy cái phục sinh giả cũng bắt đầu động thủ, cùng nhau vây công Hoang Thú hoàng.

Hoang Thú hoàng tiếng rống giận dữ, phun từng đường khí tức kinh khủng. Khí tức không phải Long Tức, dường như lợi kiếm một dạng, đâm rách mộ địa hắc vụ.

Tầng sâu không gian đều run rẩy chấn động, Hoang Thú hoàng rất mạnh, lấy một địch nhiều đều không rơi vào hạ phong.

"Cái gia hỏa này bị trọng thương vẫn như thế mạnh mẽ, đã từng còn muốn càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, biết Rick đơn đả độc đấu lời nói, còn không bằng Hoang Thú hoàng. Có thể ở năm đó tràng đại chiến kia trung may mắn còn sống sót, có thể thấy được đầu này Hoang Thú hoàng mạnh bao nhiêu. Khả năng ở Hoang Thú hoàng bên trong, nó đều là số một số hai.

Bất quá bây giờ. . .

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lóe tàn nhẫn

"Có lẽ ngươi không có tư tưởng, nhưng ta muốn để cho ngươi chết ở đồng loại trên tay."

Xuyên thấu qua sôi trào hắc vụ, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít hình ảnh.

Từ đầu kia Hoang Thú hoàng xông tới phương hướng, trên mặt đất có thật nhiều thi cốt. Những hài cốt này đều không có hư thối, chương hiển lúc còn sống cường đại.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lần này, muốn đem bọn họ toái thi vạn đoạn.

Một đoàn đoàn Bất Tử Hỏa diễm trên không trung nổ tung, xuyên qua nồng đậm hắc vụ, rơi vào những bạch cốt kia bên trên. Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực, xua tan sương mù dày đặc, đem mộ địa thổi phồng ngân bạch như ban ngày.

Hàng trăm hàng ngàn Bất Tử Hỏa diễm bay lên, dường như muốn đem cả tòa mộ địa đều cho nhen lửa. Trùng Tộc, Hoang Thú nhóm đều ở đây huyết nhục tái sinh, linh hồn gây dựng lại.

Mộ địa có thể phân khu vực khác nhau, nhân tộc Thần Linh chiếm một khối, Trùng Tộc Hoang Thú cũng đã chiếm một khối. Nhân tộc có mộ bia, là năm đó cuối cùng người sống sót tạo dựng lên.

Trùng Tộc Hoang Thú không có mộ bia, chỉ có đầy đất thi cốt.

Hiện tại những hài cốt này đều thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh đối tượng.

Lâm Mặc Ngữ muốn cho bọn họ trở thành phục sinh giả, đồng loại tương tàn, cuối cùng hôi phi yên diệt.

Từng cái Hoang Thú Trùng Tộc bị phục sinh, sau đó nhằm phía Hoang Thú hoàng, đối với Hoang Thú hoàng triển khai vây giết. Hoang Thú hoàng là pháo hôi, là công cụ chiến đấu, nhưng cũng không phải là không có trí tuệ.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có thể từ Hoang Thú hoàng trong mắt thấy được kinh hoảng, nó có lẽ làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao thủ hạ của mình, đồng loại của mình biết hướng cùng với chính mình hạ thủ.

Hơn nữa bọn người kia rõ ràng đã chết, làm sao lại sống đến giờ.

Lấy đầu của nó dưa, làm sao cũng nghĩ không thông. Các loại các dạng pháp tắc, kèm theo năng lượng khổng lồ, ở Táng Thần Chi Địa bên trong điên cuồng bắt đầu khởi động.

Phảng phất là năm đó đại chiến lần thứ hai bạo phát.

Nhân tộc cùng các thần linh tàn hồn ngây ngẩn cả người.

Bọn họ từng cái đứng ngẩn ngơ tại chỗ, không biết chuyện gì xảy ra.

Oanh

Mai táng Hoang Thú Trùng Tộc thi cốt xếp nổ tung, một chỉ ngoại hình như đường lang, thân dài quá 500m cự đại Trùng Tộc từ dưới thi thể mặt nhảy ra nó tản ra Siêu Thần Cấp khí tức, tuyệt không so với Hoang Thú hoàng yếu.

"Vẫn còn có không chết!"

Lâm Mặc Ngữ từ trên người của nó cảm nhận được sinh mạng khí tức, lại là chỉ không chết Trùng Tộc.

Xem ra năm đó tràng đại chiến kia, nhân tộc cuối cùng mặc dù là thắng, nhưng không có thắng rất triệt để.

Chí ít cái này chỉ đường lang cự trùng còn sống, Hoang Thú hoàng cũng còn sống.

Lâm Mặc Ngữ lúc này làm cho bộ phận phục sinh giả đối với nó tiến hành vây công.

Đồng thời tham trắc thuật bay ra, đã biết thân phận của đối phương.

« cự nhận trùng »

« đẳng cấp: Siêu Thần bát giai »

« năng lực: Khu sử Kim Nguyên Tố pháp tắc »

Cự nhận trùng quơ một đôi cự đại lại sắc bén trùng đủ, trong nháy mắt cắt đứt vây công nó phục sinh giả.

Trong lúc nhất thời phục sinh giả thương vong thảm trọng.

Bất quá lần lượt lại có càng nhiều phục sinh giả xông tới, giết không hết.

Lúc này nhân tộc trong nghĩa địa, một tòa lớn nhất mộ bia bỗng nhiên chiếu lấp lánh.

Sau đó mộ bia sau đại địa nứt ra, một cái người từ trong mộ địa bay ra.

Tay hắn cầm đại đao, cả người tản ra khí tức kinh khủng.

"Các ngươi rốt cuộc thức tỉnh, lão phu đã đợi nhiều năm, cái này một đao cuối cùng, chính là vì các ngươi lưu lại. . ."

Người nọ nhìn về phía Hoang thiện hoàng cùng với cự nhận trùng, nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên tại chỗ sửng sốt.

Nó chứng kiến vô số phục sinh giả, đang ở vây công lấy Hoang Thú hoàng cùng cự nhận trùng.

Đây là nội chiến ?

Tự giết lẫn nhau ?

Trong lúc nhất thời không có thể phản ứng kịp, vẻ mặt nghi hoặc.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi xem qua cái tòa này mộ bia: Nhân tộc Đao Tôn mộ.

Tại chỗ có mộ bia trung, cái tòa này mộ bia lớn nhất, cũng đại biểu cho mộ bia chủ nhân địa vị tối cao, thực lực tối cường.

Không nghĩ tới, vị này thời cổ cường giả, lại vẫn sống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Đao Tôn thời điểm, Đao Tôn cũng đồng thời Lâm Mặc Ngữ.

"Nhân tộc!"

Đao Tôn mặt lộ vẻ nghi hoặc, trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ bị một cỗ sương mù nhàn nhạt bao phủ, nhìn không ra chân thật đẳng cấp.

Antar Just cho Long Châu, che giấu Lâm Mặc Ngữ sở hữu tin tức.

Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói

"Vãn bối nhân tộc Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Đao Tôn tiền bối."

Đao Tôn kỳ quái nói

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhận ra bản tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vãn bối mới xin ra mắt tiền bối mộ bia."

Đao Tôn khóe miệng co quắp động rồi hai cái, lời này làm sao nghe làm sao kỳ quái.

Bất quá hắn cũng sẽ không đi quấn quýt những chuyện nhỏ nhặt này

"Ngươi là từ nhân tộc thế giới tới sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai, vãn bối tới nơi này, thu thập hết bọn họ tàn hồn, không nghĩ tới tại chỗ đại chiến, Trùng Tộc cùng Hoang Thú vẫn còn có người sống sót."

Đao Tôn nói rằng

"Bọn họ năm đó bị thương nặng ngủ say, bản tôn vẫn chờ tới bây giờ, chính là muốn đem một đao cuối cùng lưu cho bọn họ, vĩnh tuyệt hậu hoạn."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở Đao Tôn trên người đảo qua

"Tiền bối đao này liền giữ đi, bọn họ giao cho vãn bối giải quyết.".