Chương 802: Trận chiến ấy, thực sự nên kết thúc.

Chương 802: Trận chiến ấy, thực sự nên kết thúc.

Đao Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt mang theo thưởng thức.

Một đao này, hắn xác thực có thể để lại.

Hoang Thú hoàng cùng cự nhận trùng xác thực rất mạnh, nhưng bị vết thương trí mệnh phía sau ngủ say nhiều năm, vẫn không có thể khôi phục lại. Hiện tại lại bị đồng loại của mình vây công, bại cục mình định.

Đao Tôn rất là hiếu kỳ, thế nhưng cũng không có hỏi.

Mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều có chính mình tính đặc thù, huống chi, tình huống của hắn cũng không cần hỏi nhiều cái gì. Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng nhìn ra được, Đao Tôn kỳ thực đã chết.

Nó chỉ là biết Hoang Thú hoàng còn chưa chết, giữ lại một đao cuối cùng, dễ đối phó bọn họ. Nếu như Đao Tôn còn sống, sợ là đã sớm giết đi qua.

Hai mảnh mộ địa khu vực có một cái vô cùng rõ ràng tuyến, một bên là nhân tộc cùng Thần Linh địa bàn. Bên kia lại là Hoang Thú cùng Trùng Tộc địa bàn.

Song phương ở sau khi chết, tàn hồn lại đại chiến vô số năm.

"Lâm Mặc Ngữ tra xét chiến cuộc, biết đại cục đã định, Hoang Thú hoàng cùng cự nhận trùng bị diệt chỉ là vấn đề thời gian, ngược lại nhìn về phía Đao Tôn, vãn bối có chút vấn đề muốn hỏi, không biết ngài có phải không thuận tiện."

Đao Tôn cười ha ha một tiếng

"Có gì không có phương tiện, cứ hỏi."

Đối với Lâm Mặc Ngữ cái này hậu bối, Đao Tôn dường như hết sức coi trọng.

Lâm Mặc gọn gàng dứt khoát

"Năm đó Thần Linh chịu ám toán, tộc của ta tử chiến đến cùng, vãn bối xem ra song phương thực lực chênh lệch cự đại, chúng ta là làm sao thắng được."

Xem qua những thứ này phục sinh giả, lấy ngàn mà tính nửa bước Siêu Thần, còn có mấy mười Siêu Thần Cấp. Hoang Thú cùng Trùng Tộc thực lực so với nhân tộc phải cường đại hơn nhiều.

Trận chiến đấu này theo lý mà nói, không huyền niệm chút nào, nhân tộc tất bại.

Nhưng cuối cùng cũng là nhân tộc thắng, nhân tộc tín niệm không thể nghi ngờ, Thế Giới Ý Chí vận dụng Thế Giới Chi Lực, cũng là một nguyên nhân quan trọng chỗ Antar Just động thủ, nhưng động cũng không nhiều, nó không phải quyết định thắng lợi yếu tố quyết định.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân.

Đao Tôn thật sâu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, rất tốt."

"Xác thực còn có một chút nguyên nhân khác."

"Chúng ta chiếm được một nhóm trang bị, cùng với một ít thuốc thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Trang bị ? Đan dược ?"

Đao Tôn gật đầu

"Không sai. Một nhóm Siêu Thần Cấp trang bị, hơn nữa phẩm cấp rất cao, có thể cho thực lực của chúng ta vượt xa người thường phát huy."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cắm ở Đao Tôn trong tay đại đao, còn có kiếm tôn sử dụng thanh kiếm kia.

Lúc đó hắn liền hoài nghi, tàn hồn còn có thể sử dụng chân thật kiếm, thanh kiếm này hẳn rất không tầm thường.

Đao Tôn đoán được Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Ngươi nghĩ không sai, chính là chúng ta vũ khí trên tay. Những vũ khí này đều rất mạnh mẽ, có thể để cho chúng ta lực lượng tăng lên gấp bội. Tỷ như ta rõ ràng mới(chỉ có) Siêu Thần Lục Giai, cầm nó lại có thể phát huy ra Siêu Thần bát giai chiến lực."

"Đề thăng hai giai sao? Xác thực rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, cái này hai giai ở giữa chênh lệch nhưng là tương đối lớn. Không đến siêu Thần giai, khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ là đích thân thể nghiệm qua Antar Just, từ Siêu Thần nhất giai bắt đầu đem lực lượng từng cấp đề thăng, đến một mạch đề thăng tới Siêu Thần Cửu Giai, rồi đến Chân Thần Cấp.

Trong đó mỗi một giai chênh lệch đều rõ như lòng bàn tay.

Hai giai chênh lệch, liền giống với cấp 80 cùng 90 cấp sự chênh lệch, thậm chí lớn đến khó có thể dùng số lượng đi bù đắp.

Đao Tôn nói rằng

"Tựa như cái này chỉ Hoang Thú hoàng cùng cự đao trùng, thực lực của bọn họ đều là Siêu Thần bát giai. Nếu như không có vũ khí, ta không phải là đối thủ của chúng."

Ý tứ trong lời nói, nhân tộc có thể đạt được thắng lợi, nhóm này vũ khí chiếm đại công. Không phải một hai kiện, mà là ngay ngắn một cái nhóm.

"Ngoại trừ vũ khí, tiền bối nói đan dược vậy là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục truy vấn.

Đao Tôn nói rằng

"Đan dược và vũ khí trọng yếu giống vậy, đan dược tăng lên chúng ta lực lượng. Ta đang phục dụng đan dược trước chỉ là Siêu Thần tứ giai, coi như cầm vũ khí cũng chỉ có thể phát huy ra Siêu Thần Thất Giai chiến lực."

"Dùng đan dược phía sau, ta đạt tới Siêu Thần Lục Giai, lại tăng thêm vũ khí, (tài năng)mới có thể đạt được Siêu Thần bát giai chiến lực."

"Không chỉ là ta, còn có rất nhiều người, chúng ta đều dựa vào đan dược tăng lên thực lực."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể nhanh như vậy tăng thực lực lên đan dược, phải có tác dụng phụ a."

"Không sai, đó chính là về sau vĩnh viễn không cách nào đột phá siêu Thần giai. Thế nhưng cái này có trọng yếu không ? Chỉ cần một trận chiến này có thể thắng là được, nếu như một trận chiến này thua, còn nói gì sau này thì sao."

Đao Tôn khẽ cười một tiếng, đối với lần này hắn không thèm để ý chút nào, cực kỳ hào hiệp. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, quả thế.

Như thế cường đại đan dược, làm sao có khả năng không có tác dụng phụ. Tăng thực lực lên đồng thời, cũng là cắt đứt tương lai đường. Hi sinh quá lớn.

Cái nào cường giả không hy vọng mình có thể anh dũng thẳng trước, không ngừng trèo núi cao.

Thế nhưng ở nhân tộc ở chính mình gia viên trước mặt, Đao Tôn bọn họ dứt khoát bỏ qua tương lai của mình, chỉ vì đổi bây giờ cường đại. Xác thực như Đao Tôn nói như vậy, nếu như trận chiến ấy thất bại, còn nói gì tương lai.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Đao Tôn cung kính hành lễ

"Vãn bối, thay sở hữu nhân tộc, bái tạ sở hữu tiền bối."

Cái này cúi đầu không chỉ là đối với Đao Tôn, càng đối với tất cả mộ bia, sở hữu vì phía thế giới này hy sinh nhân cùng Thần Linh.

Đao Tôn cười ha ha

"May mắn là thắng a, năm đó thiên ngoại gia hỏa ám toán chúng ta, bất quá may mắn cũng là có người âm thầm ra tay giúp chúng ta."

...

Lâm Mặc Ngữ biết, những vũ khí này cùng đan dược lai lịch khẳng định không giống tầm thường.

Antar Just hàng này nghèo thành quỷ, coi như Long Lân có thể làm thành vũ khí, đan dược kia khẳng định cũng là không lấy ra được. Nghĩ như thế, loại trợ giúp này chỉ có thể đến từ thế giới ở ngoài.

Đè này suy tính, đại thế giới bên trong cũng có người tại bang trợ bọn họ.

"Chắc là bên trong đại thế giới nhân tộc."

Bên trong đại thế giới, nhân tộc cũng là phi thường cường đại một chủng tộc, không so bất kỳ chủng tộc nào yếu.

Tuy là thế giới này bị coi thành quân cờ, nhưng nhân tộc hay là nhúng tay.

Đao Tôn vừa cười vừa nói

"Tiểu tử, cùng ta nói một chút hiện tại nhân tộc tình huống a. Năm đó cái kia chiến sau đó, lão phu đi ngủ, cũng không biết ngủ bao lâu."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem nhân tộc tình huống trước mắt cùng Đao Tôn nói một lần. Nhân tộc ngàn năm bên trong trải qua trầm bổng chập trùng, Đao Tôn sắc mặt mấy bận biến hóa.

Đang giảng giải trong lúc, đại chiến hạ màn.

Hoang Thú hoàng rốt cuộc bị thực sự giết chết, triệt để phân thây.

Cự nhận trùng cuối cùng cũng là rơi vào đồng dạng hạ tràng, bị đồng loại đánh thành mảnh vỡ, hài cốt khắp nơi.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này nhìn như không thấy, cũng không có đình chỉ chính mình giảng thuật, mà là tùy ý bắn ra một vành lửa. Hoa lửa nổ tung, phân biệt rơi vào Hoang Thú hoàng cùng cự nhận tái tạo lại thân bên trên.

Hai con mới vừa bỏ mình đại gia hỏa, liền tại Đao Tôn trước mắt sống lại.

Sống lại Hoang Thú hoàng đối với Lâm Mặc Ngữ vô cùng cung kính, cả người quỳ rạp dưới đất, vẫn không nhúc nhích.

Đao Tôn cũng không khỏi cảm thán Lâm Mặc Ngữ thuật pháp, dĩ nhiên có thể phục sinh chết đi sinh mệnh, nhưng lại khiến chúng nó đối với mình theo lệnh mà làm. May mắn Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, nếu như chủng tộc khác, sống lại chính mình, còn để cho mình nghe từ đối phương mệnh lệnh hành sự.

Chỉ là ngẫm lại, Đao Tôn cũng cảm giác tàn hồn phát lạnh.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng đem nhân tộc lịch sử nói, Đao Tôn nhẹ nhàng than thở

"Không nghĩ tới, nhân tộc ở sau đó cũng là nhiều tai nạn."

"Những ngày kia bên ngoài chủng tộc là thế nào, mỗi một người đều coi trọng chúng ta thế giới này, dồn dập xấp tới."

"Thế giới này đến cùng có cái gì hấp dẫn bọn họ đâu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, có mấy lời không cần nói.

Đao Tôn bỗng nhiên cất tiếng cười to

"Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít Nhân tộc ta sống đến nay, hơn nữa trong nhân tộc ra khỏi như ngươi vậy thiên kiêu, lão phu có dự cảm, nhân tộc Vô Ưu."

"Tiền bối yên tâm, nhân tộc Vô Ưu."

Lâm Mặc Ngữ lời nói như đinh đóng cột.

Đao Tôn cười ha ha, giờ khắc này, hắn tiêu tan. Tràng đại chiến kia, đến bây giờ là thật kết thúc. Sinh tiền tử hậu một mực tại chiến, thực sự nên kết thúc. . . Tám. ..