Chương 803: Tiêu tan thành mây khói, Tiên Hiền quà tặng.

Chương 803: Tiêu tan thành mây khói, Tiên Hiền quà tặng.

Đại lượng Hoang Thú Trùng Tộc từ Táng Thần Chi Địa lao ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy đi.

Bọn họ sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, vì Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm đường nhỏ. Cả tòa Táng Thần Chi Địa đều đang chiếu lấp lánh.

Đao Tôn Linh Hồn Lực chậm rãi chảy xuôi, tỉnh lại một cái lại một cái đã từng ý chí cường đại. Một trận chiến này kết thúc, tàn hồn không cần phải nữa xuất hiện, bọn họ nên nghỉ ngơi.

Đã từng Thần Linh, nhân tộc tiền bối, đánh vô số năm nên nghỉ ngơi.

Đao Tôn là tràng đại chiến kia thủ lĩnh một trong, tại hắn kêu gọi tới, Nhân tộc cường giả ý chí dồn dập thức tỉnh. Bọn họ hóa thành bạch quang, từng bước tiêu tán ở trong không khí.

Tàn hồn tán đi, đây là một loại chân chính giải thoát. Lâm Mặc Ngữ thu đến một cái lại một cái ý chí.

Những này nhân tộc đã từng cường giả, dĩ nhiên tại hướng phía Lâm Mặc Ngữ biểu thị cảm kích.

Những thứ này ý chí bên trong còn mang theo một ít đã từng hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thành tràng đại chiến kia kinh nghiệm bản thân giả, nhìn lấy từng cuộc một huyết nhục chém giết.

Chẳng biết lúc nào, viền mắt biến đến ướt át.

Chưa bao giờ có chấn động tràn đầy nội tâm.

Lâm Mặc Ngữ bị ý chí của bọn họ lây, đó là một loại khó có thể tưởng tượng tín niệm. Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ tới làm Chúa Cứu Thế.

Người đều là từ tư nhân, hắn cũng không ngoại lệ.

Nhưng này chút ý chí người bên trong tộc tiền bối, nhưng đều là vô tư. Ở trong mắt bọn hắn, chỉ có đại ái, đối với nhân tộc thế giới yêu.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói cái gì, về sau thế giới giao cho ta đi bảo vệ lời nói.

Hắn biết mình nên không phải nên, hắn có tín niệm của mình, sẽ không bị bất kỳ bóng người nào vang. Táng Thần Chi Địa ở hết sức xán lạn sau đó, hoàn toàn biến mất.

Đại địa biến có thời gian đãng, suốt năm bao phủ hắc vụ cũng biến mất theo. Liền bầu trời, dường như cũng trong suốt một điểm.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được tòa kia đứng vững ở chôn cất chi thần trước như kiếm cao sơn. Cao sơn cũng không rộng lớn, chỉ là cao.

Nhìn qua giống như một cây trường thương, đứng thẳng trong thiên địa.

Lấy Lâm Mặc Ngữ nhãn lực đều nhìn không thấy đầu, cái tòa này cao sơn chí ít vượt lên trước mười vạn mét. Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy cây thương này có chút không tầm thường.

Trí nhớ lúc trước hiện lên, trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ

"Tàn sát Hoang thương tôn."

Mới vừa rồi rất nhiều mộ bia trung, có một tòa mộ bia, gần với Đao Tôn.

Trên mộ bia có khắc tàn sát Hoang thương tôn bốn chữ lớn, so với Đao Tôn, kiếm tôn, quyền tôn chờ (các loại) bất đồng. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, ở ngay lúc đó thế giới bên trong, Siêu Thần Cấp lấy tôn làm xưng.

Hơn nữa có nhất định quy định, cũng không phải tùy tiện lấy.

Nhưng tàn sát Hoang thương tôn bất đồng, nói rõ hắn là sử dụng vũ khí là trường thương.

Có thể tại thời khắc tối hậu, đại thể Nhân tộc cường giả tàn hồn đều hiển hóa mất đi, duy chỉ có không có hắn. Lấy tàn sát Hoang thương tôn mộ bia vị trí, có thể đoán được thực lực của hắn.

Mặc dù chết trận, cũng không phải không có để lại tàn hồn. Nhìn trước mắt cái tòa này mười vạn mét cao sơn. . . Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bay lên trên đi.

Vong Linh chi dực chấn động, cấp tốc phi thăng mấy vạn mét.

Rốt cuộc thấy được đỉnh chóp, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đột nhiên nhanh hơn, cấp tốc bay đến đỉnh chóp.

"Hoang Thú. . ."

Đây không phải là cao sơn, mà là một cây trường thương.

Mũi thương không gì sánh được sắc bén, hướng thiên dựng đứng, dường như muốn đem hôm nay đâm.

Ở thùng tiêm bên trên, một đầu Hoang Thú hoàng bị đâm đâm thủng thân thể, chết ở đầu thương bên trên.

Đầu này Hoang Thú hoàng từ trên thể hình phán đoán, so với ở trong mộ địa thức tỉnh đầu kia còn cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ nhãn thần thiểm thước, cấp tốc suy nghĩ minh bạch có khả năng nhất chuyện phát sinh.

"Nó chắc là Hoang Thú thủ lĩnh, nhất cường đại một đầu."

"Phá Hoang thương tôn dùng chính mình mệnh, cùng nó Đồng Quy Vu Tận."

"Sở dĩ hắn có đặc biệt danh xưng, phá Hoang thương tôn."

Là chân chính Đồng Quy Vu Tận, liền tàn hồn đều tiêu diệt.

Cái này trường thương chắc là Siêu Thần Cấp vũ khí, là đương thời đại thế giới bên trong là nhân tộc đưa tới vũ khí, thập phần trân quý. Nhưng Lâm Mặc Ngữ không có đi di chuyển nó, mà là khiến nó ở lại chỗ này.

Cái này trường thương có thể coi như một tòa Phong Bi, là phía thế giới này ý chí bất khuất Phong Bi.

Nguyên bản Táng Thần Chi Địa bên trên, tán lạc một đống vũ khí, đều là đã từng nhân tộc Tiên Hiền đã dùng qua Siêu Thần Cấp vũ khí. Những vũ khí này Lâm Mặc Ngữ đều thu vào, mang về nhân tộc, có thể để người ta tộc chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Phá Thiên Thương tôn trường thương cung kính hành lễ, tỏ vẻ cáo biệt.

Bỗng nhiên trong lúc đó, trường thương toát ra xán lạn quang mang, trong ánh sáng bị mũi thương đâm thủng qua Hoang Thú hoàng thi thể như băng tuyết tan rã. Lưỡng đạo linh hồn tinh hoa một trước một sau bay vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, đồng thời một thanh âm ầm ầm vang lên.

"Đa tạ tiểu hữu giúp ta chờ(các loại) giải thoát, bản tôn không thể tặng cho, lợi dụng con thú này chi hồn cùng với bản tôn chi hồn tặng cho tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ thân thể run lên bần bật, hắn rốt cuộc minh bạch.

Phá Hoang thương tôn cũng chưa chết, mà là linh hồn từ khóa vào thương, cùng Hoang Thú hoàng linh hồn tiến hành đại chiến.

Không biết chiến đấu bao lâu, cuối cùng vẫn phá Hoang thương Tôn Thắng, chỉ bất quá phá Hoang thương tôn nhục thân mình diệt, linh hồn cũng tàn tật, cũng không còn cách nào thoát ly thương này.

Một ngày thoát ly liền là chân chính Thân Tử Đạo Tiêu.

Qua nhiều năm như vậy, Táng Thần Chi Địa trung phát sinh toàn bộ, hắn đều thấy ở trong mắt. Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, Táng Thần Chi Địa tất cả mọi người tiêu tan giải thoát, hắn đều rõ ràng.

Theo cái này một thanh âm, phá Hoang thương tôn sau cùng ý chí cũng biến mất theo, cũng có thể nói là triệt để giải thoát.

"Linh hồn của ta. . ."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, linh hồn của chính mình phẩm chất dĩ nhiên tăng lên trên diện rộng. . .

Nguyên bản linh hồn của hắn đã tiến nhập giai đoạn thứ hai, dường như mặc vào một tầng Đồng Khôi áo giáp.

Hiện tại tầng này Đồng Khôi áo giáp càng thêm sáng sủa, cũng càng cường đại hơn, ở phía trên mơ hồ xuất hiện kim quang. Linh hồn phẩm chất ở vô thanh vô tức tăng lên trên diện rộng, khoảng cách nhị phẩm đỉnh phong cũng là không xa.

Lâm Mặc Ngữ sinh lòng cảm động, nhân tộc các tiên hiền đang cáo biệt thời gian, đem linh hồn tinh Hoa Đô cho mình. Nói rõ bọn họ với cái thế giới này không còn có bận tâm, có thể chân chính an tâm cách di chuyển.

Táng Thần Chi Địa một chuyến kết thúc mỹ mãn, đối với kết quả, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mỹ mãn. Thế nhưng tầng sâu không gian hành trình còn không có thực sự kết thúc.

Linh hồn phẩm chất còn không có tăng đến nhị phẩm đỉnh phong, còn thiếu một chút.

Chỉ có đến nhị phẩm đỉnh phong, mới có mười phần nắm chặc đem thiên phú toàn bộ lấy ra. Việc này không thể có một xíu sơ xuất.

Từ Antar Just trong miệng, Lâm Mặc Ngữ đã biết một ít liên quan tới tầng sâu không gian sự tình.

Tầng sâu không gian là tuyên cổ chiến trường một bộ phận, hơn nữa còn là lịch sử xa xưa nhất một bộ phận.

Trước thời đại, ở chỗ này đã từng bùng nổ qua rất nhiều trận đại chiến, có rất nhiều cường giả bỏ mạng ở nơi đây. Ngoại trừ Táng Thần Chi Địa, tầng sâu trong không gian cũng không thiếu cường giả tàn hồn.

Lâm Mặc Ngữ chính là muốn đạt được tàn hồn, đề thăng linh hồn của chính mình phẩm chất.

Trừ cái đó ra, còn có một cái vật rất trọng yếu, lần này nếu có cơ hội, cũng có thể thử tìm kiếm một cái. Đó chính là Giang Nghĩa nhất muốn đạt được thế giới hạch tâm.

Nghe nói là một phương Tiểu Thế Giới bị hủy diệt phía sau lưu lại hạch tâm, bên trong còn còn có tiểu thế giới tinh hoa, thuộc về Chân Thần Cấp bảo bối. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nếu muốn 4.5 trở thành Thế Giới Chi Chủ, khối này thế giới hạch tâm cũng rất trọng yếu.

Sở dĩ có thể, lần này cũng phải tìm được nó.

Làm sao tìm được Lâm Mặc Ngữ không biết, Antar Just rất thần bí thừa nước đục thả câu, nói Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ biết. Lúc đó Antar Just cười đểu nhãn thần, Lâm Mặc Ngữ nhớ rất rõ ràng, hàng này khẳng định không có an tâm tốt.

Lúc này có đại lượng nguyên tố Cự Nhân cùng Trùng Tộc Hoang Thú vì Lâm Mặc Ngữ mở đường, phục vụ ánh mắt. Liên quan tới tầng sâu không gian bản đồ càng ngày càng cặn kẽ.

Những địa phương nào có quái vật gì, quái vật đẳng cấp đại khái như thế nào, có không có gì đặc biệt địa phương nguy hiểm, đều bị thăm dò ra. Ở thăm dò trong quá trình, cấp 97 nguyên tố Cự Nhân không ngừng vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ cũng thấy được rất nhiều thần kỳ quái vật địa khu. Đột nhiên, một đạo tin tức truyền đến.

Nguyên tố cự nhân thủ lĩnh đột nhiên mất đi liên hệ. Thủ không nửa bước Siêu Thần Cấp xuất hiện tổn thất.

Trong lòng hơi động, một chỉ Siêu Thần Cấp Hoang Thú chuyển biến phương hướng, hướng phía xảy ra chuyện điểm chạy đi. ..