Chương 804: Thế giới hạch tâm, khác một cái thế giới.

Chương 804: Thế giới hạch tâm, khác một cái thế giới.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ không muốn thiệp hiểm.

Không phải nhát gan, mà là thực lực của hắn còn chưa đủ, không đủ để làm cho hắn ứng đối sở hữu nguy hiểm. Tầng sâu trong không gian có tuyệt địa, không nhất định có thể giết chính mình, vô cùng có khả năng vây khốn chính mình. Cho dù Antar Just có thể đem chính mình kiếm đi ra, cũng sẽ đánh đổi một số thứ.

Antar Just dường như có cái gì hạn chế, ở tầng sâu trong không gian không thể tùy ý xuất thủ. Rất nhanh, con kia Siêu Thần Cấp Hoang Thú chạy tới nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh biến mất địa phương. Tiếp lấy nó cũng đã biến mất.

Tiêu thất được vô thanh vô tức, triệt để mất đi liên hệ.

"Kỳ quái!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm cho một chỉ Siêu Thần Cấp Hoang Thú chạy tới.

Lần này cũng không có tới đến xảy ra chuyện điểm, mà là tại khoảng cách ngàn mét tả hữu địa phương ngừng lại. Trên cao nhìn xuống nhìn lại quá, xảy ra chuyện hơn là một mảnh bình nguyên, không có gì cả.

Làm Hoang Thú thong thả đến gần thời điểm, như trước vô sự phát sinh.

Thẳng đến lướt qua ngàn mét khoảng cách, tiến nhập xảy ra chuyện điểm trong nháy mắt, Hoang Thú tiêu thất được vô ảnh vô tung. Tuyệt địa phản kích ?

Lâm Mặc Ngữ gợi lên một ít hứng thú.

Có phải hay không tuyệt địa, muốn chính mình đi xem một chút (tài năng)mới có thể xác định.

Dù sao mượn dùng Hoang Thú thị giác thấy, cùng chính mình tận mắt nhìn thấy còn là không cùng là. Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt hướng phía nơi đó nhìn lại.

Trong đầu liên quan tới tầng sâu không gian bản đồ đã tương đối cặn kẽ.

Lâm Mặc Ngữ lấy chính mình tiến nhập tầng sâu không gian địa khu làm tâm điểm, lấy nguyên tố pháp tắc mức độ đậm đặc, đem tầng sâu không gian tiến hành phân khu đánh dấu.

Lâm Mặc Ngữ phân rất cặn kẽ, từ an toàn nhất 90 cấp khu vực bắt đầu, từng cấp từng cấp tăng thêm, đến cấp 98 khu vực. Sau đó liền cấp 99 nửa bước Siêu Thần khu vực.

Sau đó chính là Siêu Thần Cấp khu vực.

Siêu Thần Cấp khu vực hàm nghĩa, đó là có thể đối với Siêu Thần Cấp tạo thành nguy hiểm ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình bản đồ, tuyệt đối là trong nhân tộc đối với tầng sâu không gian cặn kẽ nhất bản đồ. Trong nhân tộc cường giả, đại thể tiến nhập tầng sâu không gian phía sau, đều là ở 90 đến cấp 95 trong khu vực hoạt động. Liền cấp 96 khu vực đều rất ít biết tiến nhập, càng chưa nói những thứ kia càng cao hơn chờ(các loại) càng thêm khu vực nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ mới vừa tiến vào khu vực, chính là cấp 96 khu vực.

Sau đó đụng tới nguyên tố cự nhân khu vực, thuộc về cấp 97 khu vực.

Táng Thần Chi Địa ở vào cấp 99 khu vực cùng Siêu Thần Cấp khu vực chỗ giao giới. Long Hoàng chính là ở khu vực này bên trong vẫn lạc.

Hiện tại nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh xảy ra chuyện khu vực, ở vào Lâm Mặc Ngữ hướng tây bắc, đồng dạng là thuộc về cấp 99 cùng Siêu Thần Cấp tiếp giáp vị trí.

Loại này lấy nguyên tố pháp tắc mức độ đậm đặc đến phân khu phương pháp, cũng không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng là đủ dùng.

Vong Linh chi dực mấy lần chấn động, Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua hơn một nghìn km, xuất hiện ở xảy ra chuyện điểm ngoại vi. Khoảng cách xuất hiện điểm chỉ có trăm mét, Lăng Không bao quát, cùng mới vừa nhìn thấy giống nhau như đúc, cũng không có gì khác nhau. Đại địa thập phần tĩnh mịch, nhìn qua rất là tường hòa, không hề nguy hiểm.

Sự thực là, Lâm Mặc Ngữ xác thực không có cảm giác được nguy hiểm. Linh Hồn Chi Lực chậm rãi chảy xuôi, thay thế ánh mắt.

Đôi khi, dùng linh hồn tới quan sát, so với dùng ánh mắt càng thêm tốt hơn dùng. Làm Linh Hồn Lực chảy xuôi hơn trăm mét khoảng cách, bỗng nhiên gặp trở ngại. Giống như là một tường vô hình tường, chặn Linh Hồn Lực.

Vô luận như thế nào nỗ lực, Linh Hồn Lực đều không thể đi xuyên qua.

Linh Hồn Lực lại lan tràn lên phía trên, Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó bay lên, phát hiện bức tường này dường như vô hạn cao. Hắn đã bay đến mười mấy vạn mét trên cao, vẫn không có đến phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ bỏ qua từ trên cao tiến vào ý tưởng, dọc theo vô hình tường cao từ bên cạnh kiểm tra. Hắn biết, vô hình tường cao không có khả năng kéo dài vô hạn, tất nhiên sẽ có cuối điểm.

Sự thực cùng hắn nghĩ không quá giống nhau, Lâm Mặc Ngữ vòng quanh vô hình tường cao đi một vòng, cuối cùng lại trở về khởi điểm. Vô hình tường cao đem khu vực này làm thành một vòng tròn, đường kính khoảng chừng ở trăm km một vòng tròn lớn.

Cái này vòng lớn đem này khối Thiên Địa đều giam giữ ở trong đó, giống như là trận pháp giống nhau, tạo thành một cái độc lập thế giới.

"Rốt cuộc là trận pháp đâu vẫn là cái gì khác."

Dựa vào suy đoán không đến đáp án.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía bầu trời một điểm, Vong Linh mắt bỗng nhiên mở. Bất tử thế giới hình chiếu đồng dạng bị tường cao chắn bên ngoài.

"Xem ra, cũng không ngăn cản thực thể, chỉ ngăn trở năng lượng tiến nhập."

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Vong Linh mắt thị giác, cũng không có hiệu quả gì. Hơn nữa Vong Linh mắt cũng vô pháp tiến hành công kích, nói rõ giá cao tường bên trong cũng không có linh hồn các loại đồ đạc.

Không có linh hồn, thì không phải là sinh vật.

Tiếp lấy một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, mang theo tiếng rắc rắc đi vào. Vong Linh cùng phục sinh giả phải không cùng.

Phục sinh giả nếu như gặp phải nguy hiểm, kết quả chính là hôi phi yên diệt. Theo Lâm Mặc Ngữ, chính là triệt để mất đi liên hệ, hoặc có lẽ là đột nhiên mất tích.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào bởi vậy để phán đoán phục sinh người chết sống.

Đổi thành khô lâu lại bất đồng, khô lâu nếu như chết rồi, biết kích hoạt « bất tử Vong Linh » cái này bị động hình thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm thụ được.

Khô lâu thần chiến sĩ biến mất ở trong tầm mắt, nó thuận lợi đi vào.

Vô hình tường cao ngăn cản linh hồn, ngăn cản các loại nguyên tố pháp tắc, hết lần này tới lần khác liền không ngăn cản thực vật. Khô lâu thần chiến sĩ ở đi vào trong nháy mắt, liền cùng chính mình mất đi liên hệ.

« bất tử Vong Linh » thuật pháp cũng không có bị kích hoạt, nói rõ khô lâu thần chiến sĩ cũng không có gặp phải nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ cho khô lâu thần chiến sĩ mệnh lệnh tiến, tiến vào phía sau tiếp tục hướng phía trước đi, đừng ngừng lại. Hắn tin tưởng khô lâu thần chiến sĩ sẽ không dừng lại.

Lại đợi đã lâu, « bất tử Vong Linh » vẫn không có bị gây ra, nói rõ khô lâu thần chiến sĩ ở bên trong cũng không có gặp phải nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ vẫn là không yên lòng, lần nữa triệu hồi ra một nhóm khô lâu, từ bốn phương tám hướng tiến nhập.

Trải qua gần nửa ngày trắc thí, « bất tử Vong Linh » vẫn không có bị gây ra.

Lâm Mặc Ngữ thử triệu hoán một chỉ mới khô lâu thần chiến sĩ, phát hiện danh ngạch mình đầy, không cách nào triệu hoán. Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ hầu như có thể khẳng định, bên trong tường hẳn không có nguy hiểm.

Bằng không cái này mấy ngàn con khô lâu, không có khả năng toàn bộ an toàn.

"Phú quý hiểm trung cầu."

Hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ sải bước bước vào trong đó. Ở bước vào trong đó trong nháy mắt, ánh mắt phát sinh biến hóa.

Trước mắt là hỗn loạn tưng bừng vô tự màu sắc, màu sắc là pháp tắc biểu hiện. Mỗi loại màu sắc đều đại biểu cho một loại pháp tắc.

Có chút Lâm Mặc Ngữ gặp qua, 113 có chút chưa thấy qua. Phi thường hỗn loạn, không có bất kỳ trật tự đáng nói.

Ngay sau đó, các loại hỗn loạn nguyên tố pháp tắc, hỗn độn vô tự khí tức bao vây cả người. Hắn tựa như một cái tượng gỗ, vẫn không nhúc nhích, giống như là bị mạnh mẽ nhấn tạm dừng kiện.

Những thứ này hỗn loạn nguyên tố pháp tắc bắt đầu tiến nhập thân thể, hắn như trước không thể di chuyển, chỉ có thể bị động tiếp thu. Linh hồn đang suy tư, muốn tìm tìm đáp án, muốn biết chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng không có đáp án, một điểm đáp án đều không có.

Tình huống như vậy kéo dài đến mười phút, đầu tiên là ngón tay khôi phục một điểm tri giác.

Sau đó hướng phía còn lại tứ chi lan tràn, lại qua có mười phút, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình có thể động. Chỉ là trong hành động như trước có rất lớn trở lực, dường như thân hãm vũng bùn.

Nơi này vũng bùn chính là không chỗ nào không có mặt nguyên tố cùng pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thân thể biến hóa, vừa rồi tiến nhập thân thể nguyên tố pháp tắc, dường như tại bang trợ chính mình thích ứng thế giới này. Thế giới. . .

Lâm Mặc Ngữ chấn động mạnh một cái, hắn ý thức được nơi đây là địa phương nào. Sau đó cả người đều kích động.

"Là thế giới hạch tâm, thế giới hạch tâm tạo thành một không gian riêng biệt."

"Nơi đây tất cả hỗn loạn nguyên tố pháp tắc, đều là trước một cái thế giới ở hủy diệt sau đó lưu lại."

"Đây là khác một cái thế giới, một cái thế giới độc lập."

"Đạp phá thiết hài vô mịch xử!"

Lâm Mặc Ngữ nắm quả đấm một cái, biểu thị nội tâm kích động.

Thảo nào Antar Just nói, chỉ cần mình chứng kiến, liền nhất định sẽ biết. Thật là cái này dạng. . . ..