Chương 805: Quỷ dị Hắc Mang, thu thập tàn hồn.

Chương 805: Quỷ dị Hắc Mang, thu thập tàn hồn.

Thế giới bất đồng, tự nhiên có pháp tắc khác nhau, bất đồng tình huống.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập nơi đây, đầu tiên là là muốn thích ứng.

Nguyên tố pháp tắc tự động tiến nhập thân thể hắn, chính là một loại bị động thích ứng.

Theo thời gian đưa đẩy, thân thể hắn cùng linh hồn đều sẽ thích ứng thế giới này, năng lực hành động cũng có thể theo khôi phục. Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được phía trước tiến vào khô lâu.

Bọn họ rất an toàn.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không có cảm ứng được sớm nhất tiến vào nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh. Mấy con phía sau tiến vào Hoang Thú vẫn còn ở, duy chỉ có nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh tiêu thất. Tình huống này, làm cho Lâm Mặc Ngữ biến đến cảnh giác.

Đột nhiên, đại biểu « bất tử Vong Linh » thuật pháp Hằng Tinh khẽ run một cái. Một chỉ khô lâu chết rồi.

Là sớm nhất tiến vào khô lâu, nó chết rồi.

« bất tử Vong Linh » thuật pháp bị gây ra, Lâm Mặc Ngữ có thể cho nó ngay tại chỗ phục sinh, cũng có thể tuyển trạch khiến nó trở về đến thuật pháp Hằng Tinh. Cũng không do dự, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch khiến nó ngay tại chỗ phục sinh, đồng thời ánh mắt liên tiếp đến trên người của nó.

Mắt tối sầm lại, khô lâu lần nữa tử vong, « bất tử Vong Linh » lần thứ hai bị gây ra. Lâm Mặc Ngữ lập tức tuyển trạch lần nữa phục sinh, đồng thời như trước liền nhận lấy đi.

Trước mắt như trước tối sầm, khô lâu lần nữa tử vong. Lần thứ ba phục sinh, lần thứ ba liên tiếp.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ là cái gì, là một đạo Hắc Mang. Hắc Mang chợt lóe lên, khô lâu thần chiến sĩ chết tại chỗ.

Hắc mang lực công kích vượt qua khô lâu thần chiến sĩ cực hạn, liền toàn diện liên tiếp thiên phú đều không có bị gây ra. Lần này, Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu thần chiến sĩ hồi quy thuật pháp Hằng Tinh.

Như là đã thấy rõ, chết nhiều vô ích.

Không biết Hắc Mang là cái gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết nó rất nguy hiểm. Phỏng chừng nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh, tám chín phần mười cũng là bị nó giết chết. Cũng không có tùy tiện đi tới, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu thích ứng tình huống nơi này. Không chỉ là hắn muốn thích ứng, vong linh quân đoàn cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong quá trình chờ đợi, không ngừng liên tiếp từng cái khô lâu cùng phục sinh người thị giác. Lần nữa thấy được Hắc Mang.

Hắc Mang sẽ ở một cái địa phương nào đó đột nhiên tiêu thất, sau đó dừng lại một đoạn thời gian, lại đột nhiên biến mất. Trải qua thời gian dài quan sát, Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định, hắc mang xuất hiện không có quy luật.

Xuất hiện ở nơi nào, hoàn toàn không cách nào nắm lấy.

Bọn khô lâu thể hình nhỏ lại, sở dĩ đụng tới hắc mang xác suất hơi thấp.

Thế nhưng giống như nguyên tố Cự Nhân thủ lĩnh, Hoang Thú các loại thể hình khá lớn, đụng phải xác suất liền lớn hơn nhiều lắm. Hơn nữa càng đến gần tâm điểm, Hắc Mang xuất hiện tần suất lại càng cao.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến không ít thi thể. Những thi thể này hình thù kỳ quái, đủ loại kiểu dáng.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào xác định, thi thể ở khi còn sống là tầng sâu trong không gian bản thổ quái vật, vẫn là đại thế giới khách đến thăm. Năm đó khối này thế giới hạch tâm rơi xuống ở tầng sâu không gian, không có khả năng chỉ có Giang Nghĩa một người chứng kiến.

Cho nên nói, toàn bộ đều có khả năng.

Ở ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh của nơi này. Nguyên tố pháp tắc đã tràn ngập toàn thân cao thấp mỗi một cái góc.

Vong linh quân đoàn cũng có thể bình thường tiến hành chiến đấu. Cũng đến rồi lên đường thời khắc.

Trong mấy ngày này, Lâm Mặc Ngữ không ngừng phái ra khô lâu, đã đem cái thế giới này ngoại vi đi một lần. Khối này từ thế giới hạch tâm diễn sanh ra độc lập thế giới, nội bộ không gian so với từ ngoại giới thấy đại. Ngoại giới chỉ là chiếm cứ một khối trăm km đường kính hình tròn không gian.

Thế nhưng tại nội bộ, lại có ít nhất mấy nghìn km, dường như một khối đại lục. Ở ban sơ hơn ngàn km, đều là khu vực an toàn, không có bất kỳ nguy hiểm. Ngàn km sau đó, sẽ xuất hiện Hắc Mang.

Theo càng đến gần Cận Đại giới trung tâm, Hắc Mang xuất hiện tần suất lại càng cao, cũng liền càng nguy nghiệm. Lâm Mặc Ngữ hướng phía thế giới trung tâm đi tới.

Vong Linh chi dực khẽ chấn động, đảo mắt đã lướt qua hơn một nghìn km. Đi qua phân loạn màu sắc, Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy Hắc Mang.

Hắc Mang trên không trung thiểm thước, sau đó biết dừng lại vài giây đến hơn mười giây, lại biến mất, ở những địa phương khác xuất hiện.

"Cái này Hắc Mang, rốt cuộc là cái gì »!"

Lâm Mặc Ngữ cho mình khoác lên hài cốt bọc thép, bay đi.

Vong Linh chi dực lần thứ hai chấn động, Lâm Mặc Ngữ hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía thế giới hạch tâm khu vực bay đi.

Hắc mang xuất hiện không có quy luật, ở chỗ này đi chậm rãi không có ý nghĩa, còn không bằng lấy nhanh nhất tốc độ đi trước hạch tâm. Linh Hồn Lực chảy xuôi, Vong Linh chi dực tốc độ nhanh đến kinh người, trong chớp mắt chính là hơn một nghìn km.

Bỗng nhiên, một đạo Hắc Mang vừa lúc xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ phi hành trên đường. Hắc Mang xuất hiện phi thường đột nhiên, lâm đưa ngữ không kịp né tránh, đâm đầu vào đi.

Lâm Mặc Ngữ trên người Bạch Quang Thiểm Thước, hài cốt bọc thép bị kích phát, sau đó trong nháy mắt tan vỡ. Vong Linh chi dực bị chặt đứt, Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang lóe lên, vượt qua Hắc Mang. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ngừng lại.

Nhìn như không có thụ thương, nhưng vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ.

« bất tử Vong Linh » bị gây ra, vong linh quân đoàn lại đang thuật pháp Hằng Tinh trung trọng sinh. Vừa rồi này đạo Hắc Mang, có chí ít Chân Thần nhị giai lực công kích.

Hơn nữa hắn sở hữu pháp tắc, thập phần cường đại pháp tắc.

Vô luận là nguyên tố chống lại vẫn là vật lý chống lại, đều không có phát huy tác dụng. Hài cốt bọc thép nghiền nát, cũng không có dẫn phát thuật pháp liên động.

Nói rõ Hắc Mang cũng không phải có thể bị công kích đối tượng.

Cái này Hắc Mang, rốt cuộc là lai lịch gì, vì sao lực công kích biết kinh người như vậy.

Chân Thần nhị giai lực công kích, ở tầng sâu trong không gian cơ hồ là vô địch tồn tại, ai cũng không cách nào ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ mới vừa dừng lại, chợt nghe một tiếng thanh âm the thé.

Một vệt sáng xanh từ nơi không xa như mũi tên nhọn phóng tới. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt một liền thấy rõ ràng, lam quang là nói tàn hồn.

Từ tàn hồn cường độ để phán đoán, nó ở khi còn sống chắc cũng là Siêu Thần Cấp. Chết ở chỗ này phía sau, linh hồn cũng chưa hoàn toàn yên diệt, cuối cùng thành tàn hồn. Tàn hồn trung tràn đầy oán khí, không có lý trí, chỉ cần giết lục bản năng. Hiển nhiên nó đối với mình chết ở chỗ này, thập phần không cam lòng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ngoại trừ Vong Linh mắt, đây chính là đối phó tàn hồn tốt nhất thuật pháp.

Tam trọng trớ chú dưới, tàn hồn nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, tốc độ thoáng cái chậm lại. Tàn hồn bên trên đầu tiên là bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, sau đó lại tản mát ra lục quang.

Hỏa diễm cùng lục quang ở tàn hồn bên trên không ngừng thiểm thước, tốc độ thời gian trôi qua cực nhanh. Đối với nó mà nói, trong chớp nhoáng này liền trải qua trải qua thời gian rất lâu.

Cuối cùng tàn hồn rầm một tiếng hóa thành tro bụi, còn lại sau cùng linh hồn tinh hoa, bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở giữa không trung bao quát đại địa, xuyên thấu qua loang lổ màu sắc, từ lưu quang trong khe hở thấy được đại địa trên có không ít thi cốt. Những hài cốt này ở khi còn sống cũng không yếu, rất nhiều thi cốt trên đều còn lưu lại linh hồn khí tức.

Những thứ này đều là tàn hồn, có thể cho linh hồn phẩm chất tăng lên thứ tốt.

Lâm Mặc Ngữ từ chậm rãi bay đi, hơi thở của người sống lập tức đưa tới tàn hồn chú ý. Từng đạo tràn ngập oán khí, mất lý trí tàn hồn hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Bất tử thế giới hình chiếu hàng lâm, không trung xuất hiện lớn vô cùng Vong Linh mắt. Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn những thứ này tàn hồn, mang cho bọn họ một kích trí mệnh cuối cùng.

Cho dù khi còn sống là Siêu Thần giả, bây giờ thành tàn hồn sau đó, cũng không chạy khỏi Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, nơi này tàn hồn đều tràn đầy oán khí.

Dường như đối với mình chết, thập phần không cam lòng.

Điểm này rất kỳ quái, không biết nguyên nhân là vì sao.

Một bên hướng phía nơi trọng yếu đi tới, dọc đường dọn dẹp đại lượng tàn hồn, hấp thu linh hồn tinh hoa.

Linh hồn phẩm chất bắt đầu từng bước tăng lên, Đồng Khôi áo giáp ở trên ánh sáng màu vàng càng ngày càng mãnh liệt. Làm ánh sáng màu vàng đem Đồng Khôi áo giáp toàn bộ vây quanh thời điểm, linh hồn là có thể đạt được nhị phẩm đỉnh phong tôn . còn tam phẩm linh hồn, độ khó quá lớn, Lâm Mặc Ngữ hiện nay không có suy nghĩ qua. ..