Chương 806: Đến từ đại thế giới nhân.

Chương 806: Đến từ đại thế giới nhân.

Linh hồn bản thể ở trên kim quang càng ngày càng mạnh, từng bước bắt đầu bao phủ toàn thân, Đồng Khôi áo giáp đều biến đến kim quang chói mắt. Khoảng cách nhị phẩm đỉnh phong càng ngày càng gần.

Đột nhiên, một đạo Hắc Mang vô thanh vô tức xuất hiện, xẹt qua Lâm Mặc Ngữ thân thể. Hài cốt bọc thép lấp loé phát quang, trong nháy mắt nổ nát vụn.

Ở thuật pháp hằng tinh vong linh quân đoàn cũng theo đó tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, bị Hắc Mang tạo thành lần đầu tiên thương tổn phía sau, lập tức nghiêng người tách ra. Cái này dạng chỉ là tạo thành một lần thương tổn.

Chỉ cần không phải duy trì liên tục tính thương tổn, liền không có quan hệ gì.

Hắc Mang công kích tuy mạnh, nhưng cũng không có truy tung linh hồn năng lực.

Lâm Mặc Ngữ biết chỉ cần mình tránh thoát rất nhanh, tối đa chỉ là lần một lần hai thương tổn, chút nào không cần lo lắng.

« bất tử Vong Linh » thời gian cold-down là ba phút, trong vòng ba phút có thể chết năm lần.

Lại tăng thêm bất tử Vu Yêu vầng sáng, lần thứ bảy thời điểm sẽ kích hoạt thiên phú. Sau đó lại đem sở hữu bảy lần cơ hội.

Một phút đồng hồ sau thiên phú sẽ bị một lần nữa thiết lập, sau đó lại đem sở hữu bảy lần cơ hội.

Lòng vòng như vậy, chỉ cần không phải trong vòng một phút bị hợp với giết mười bốn lần, liền sẽ không thực sự chết đi.

Lấy Hắc Mang xuất hiện tần suất, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần không phải ngu hồ hồ đứng ở nơi đó làm bia, sẽ không có nguy hiểm quá lớn tính. Lâm Mặc Ngữ ưu thế cũng chính là ở chỗ này, hắn bảo mệnh năng lực cường đại đến cực hạn.

Theo Lâm Mặc Ngữ tới gần hạch tâm, Hắc Mang xuất hiện tần suất cùng mật độ gia tăng thật lớn. Trong tầm mắt, không ngừng có Hắc Mang thoáng hiện, không hề quy luật xuất hiện ở các ngõ ngách. Bởi vì không có 847 có quy luật đáng nói, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Tận lực không để cho mình muốn duy trì liên tục chịu đến công kích.

Từ Hắc Mang tần suất xuất hiện tăng thêm sau đó, đại địa bên trên thi cốt thiếu đi. Thi cốt thiếu, tàn hồn chất lượng nhưng ở kịch liệt tăng lên.

Phía trước cũng còn chỉ là nửa bước Siêu Thần, hoặc là Siêu Thần nhất giai nhị giai tàn hồn. Nhưng bây giờ bắt đầu, tàn hồn chất lượng đã lên đến Siêu Thần ngũ giai.

Liền Vong Linh mắt cũng bắt đầu có chút cật lực, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không sử dụng thời gian trớ chú tiến hành công kích.

Đẳng cấp càng cao tàn hồn, lưu lại linh hồn tinh hoa chất lượng lại càng cao, đối với linh hồn phẩm chất tăng lên hiệu quả cũng viễn siêu cấp bậc thấp tàn hồn theo linh hồn phẩm chất càng ngày càng tới gần nhị phẩm đỉnh phong, đối với linh hồn tinh hoa yêu cầu cũng ở đề thăng.

Ngay từ đầu truy cầu số lượng, hiện tại bắt đầu truy cầu chất.

Cùng nhau đi tới, cũng không biết tiêu diệt bao nhiêu tàn hồn, ít nói cũng có trên trăm. Khoảng cách nhị phẩm đỉnh phong thủy chung còn kém một chút.

Mỗi đạo tàn hồn đều đại biểu một cái cường giả, có chút thi cốt thì không có tàn hồn lưu lại. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng những hài cốt này bên trong, tất nhiên có một ít là đến từ đại thế giới.

Bọn họ đi tới nơi này, cũng muốn lấy được thế giới hạch tâm. Chân Thần Cấp bảo vật, sức dụ dỗ không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đã bị Hắc Mang công kích không dưới mười lần, Lâm Mặc Ngữ mỗi lần đều có thể cấp tốc phản ứng kịp, chỉ thừa nhận một lần công kích. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ nội tâm trở nên có chút vội vàng xao động.

Hắn không tự chủ nói tăng nhanh tốc độ, muốn đi nhanh một chút đến điểm kết thúc, thu được thế giới hạch tâm.

Hắc Mang lần nữa hiện lên, Lâm Mặc Ngữ lần này lại phảng phất không có cảm giác, vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ, trong nháy mắt tái sinh. Tiếp lấy lần thứ hai công kích được tới, vong linh quân đoàn lần nữa tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ cái này mới phản ứng được, thoát khỏi hắc mang phạm vi công kích. Hắc Mang vẫn là cái kia Hắc Mang không có bất kỳ biến hóa nào.

Biến hóa chính là mình.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được chính mình không thích hợp.

Không khỏi táo bạo hiện ra tới, thấp xuống phản ứng của mình tốc độ.

Táo bạo bên trong, thậm chí còn nảy sanh một tia oán niệm, đối với phía thế giới này oán niệm, cũng có đối với Hắc Mang không quy luật oán niệm.

"Chẳng lẽ, những thứ kia tàn hồn bên trong oán khí chính là cái này sao tới."

Tàn hồn ở khi còn sống đều là bị Hắc Mang giết chết, hơn nữa thi thể của bọn họ ở sau khi chết, như trước sẽ phải chịu hắc mang công kích, ở thời gian rất dài bên trong bị chém thành muôn mảnh.

Hắc Mang trong mang theo không rõ táo bạo từ thi cốt truyền tới tàn hồn bên trên, sở dĩ mỗi một bộ tàn hồn đều tràn đầy oán niệm.

"Oán niệm đến từ Hắc Mang, Hắc Mang đến từ thế giới hạch tâm."

"Thế giới hạch tâm là bị hủy diệt thế giới."

"Thế giới là có ý chí tồn tại, nó đối với mình hủy diệt tràn đầy oán niệm."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tìm được rồi vấn đề căn nguyên.

Đột nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Hết thảy căn nguyên, hay là đang thế giới hạch tâm.

Nếu biết, vậy sẽ không sợ. Không biết mới là kinh khủng nhất.

Linh hồn khẽ động, xóa sạch sẽ không có một ít tâm tình.

Cả người lần nữa khôi phục được tâm tư thanh minh trạng thái, một lần nữa xuất phát.

Hắc Mang càng ngày càng dày đặc, càng về sau, hầu như cách mấy bước, sẽ có Hắc Mang đi ra.

Hoặc là ngăn lại lối đi, hoặc là trực tiếp xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Chịu đến công kích tần suất cấp tốc tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ hãm lại tốc độ, điều chỉnh đi tới nhịp điệu.

Có lúc vì bận tâm thuật pháp làm lạnh thời gian, Lâm Mặc Ngữ sẽ ở tại chỗ dừng lại thêm mấy phút.

Nhưng đôi khi, rõ ràng đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích cũng sẽ nhận Hắc Mang công kích. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ vừa đi vừa nghỉ, lại đi qua mấy trăm km.

"Trước trước sau sau cộng lại, không sai biệt lắm đi có ba ngàn km, cũng sắp đến."

Lâm Mặc Ngữ tính toán cùng với chính mình đi qua lộ trình, căn cứ hắn đối với cái này đặc thù thế giới phỏng chừng, cũng không sai biệt lắm nhanh đến điểm kết thúc. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ mũi hơi co rụt lại.

Một cỗ mùi thơm thoang thoảng nhẹ nhàng tiến đến.

Hương vị chui vào xoang mũi, tiến nhập thế giới linh hồn, liền linh hồn đều nghe thấy được.

"Thơm quá!"

Linh hồn ngửi được mùi thơm trong nháy mắt, chợt giật mình, tâm tư trong nháy mắt biến đến không gì sánh được trong suốt. Đúng lúc có một đạo Hắc Mang ở trước người hình thành, Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, lập tức nghiêng người tách ra. Nhưng vẫn là chậm một bước, như trước bị Hắc Mang bắn trúng.

Vong linh quân đoàn không biết là lần đầu tiên tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ lại ý thức được, phản ứng của mình thực sự biến nhanh, mà biến mau nguyên nhân, đều là này cổ hương vị. Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm mùi thơm khởi nguồn, rốt cuộc thấy được đầu nguồn.

Ánh mắt chợt co lên. . . Nơi đây lại có người!

Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi, nơi đây lại có cá nhân.

Là nhân tộc không sai, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cảm giác của mình, sẽ không nhìn lầm. Hơn nữa còn là một nữ nhân, một cái phi thường cường đại nữ nhân.

Nàng cả người tản mát ra khí tức, đã đạt đến Siêu Thần bát giai, thậm chí Cửu Giai. Nàng chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong mắt của nàng cũng toát ra kinh ngạc. Người nữ nhân này rất đẹp, không so Liliane sai.

Càng bởi vì thực lực quan hệ, trên người tản ra không giống tầm thường khí chất, tràn ngập mị lực. Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định là, chính mình chưa từng thấy nàng.

Bên người nữ nhân đột nhiên có Hắc Mang xuất hiện.

"Cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ bản năng kêu một tiếng.

Nữ nhân đã phát hiện Hắc Mang, bước ra một bước, đơn giản tránh được Hắc Mang. Loại tốc độ này, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp lấy nàng lại là bước ra một bước, Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, nữ nhân đã xuất hiện ở trước mặt mình. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, nàng cũng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dường như ai cũng không muốn trước ý lên tiếng. Lâm Mặc Ngữ suy đoán thân phận của nàng.

Tuy là không nói chuyện, nhưng chỉ chỉ là quần áo trên người đã có thể đoán được. Trên người nàng phục sức, cùng phía thế giới này nhân tộc hoàn toàn bất đồng.

Cũng cùng thời cổ nhân tộc bất đồng.

Ngược lại là cùng kiếp trước viêm vực đạo phục giống nhau đến mấy phần.

Chỉ là càng thêm tinh xảo, mặt trên sở thêu đồ án hoa văn, cũng là trông rất sống động, giống như là sống giống nhau.

Bởi vậy có thể phán đoán, người nữ nhân này hoặc là chính là trước thời đại nhân tộc, hoặc là chính là đến từ đại thế giới nhân tộc. Nữ nhân thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, hơi nhíu mày

"Ngươi là phía thế giới này nhân tộc ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi đến từ đại thế giới ?"

Nữ nhân hơi lộ ra kinh ngạc

"Ngươi dĩ nhiên biết đại thế giới ?"

"Biết rõ một chút.".