Chương 807: Hy vọng có thể tái kiến ngươi.

Chương 807: Hy vọng có thể tái kiến ngươi.

Đơn giản hai câu đối thoại, làm cho Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm khẳng định lai lịch của đối phương.

Cái kia nữ nhân đến từ đại thế giới.

Tầng sâu không gian cùng đại thế giới trong lúc đó có chút liên hệ, điểm ấy Lâm Mặc Ngữ là biết đến.

Bằng không, tầng sâu không gian cũng sẽ không trở thành năm đó đại chiến trường.

Thậm chí còn trước thời đại, ở tầng sâu trong không gian, thì có quá đếm không hết chiến đấu.

Nhưng là không phải mọi người đều có thể tùy tiện đi vào tầng sâu không gian.

Giang Nghĩa sẽ không có thể đi vào tầng sâu không gian.

Nàng nhìn Lâm Mặc Ngữ, bởi vì long châu quan hệ, Lâm Mặc Ngữ cả người bị khí tức vô hình bao phủ, nàng xem không ra Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi nên là phía thế giới này bên trong tối cường giả a."

Thanh âm của nàng mang theo một ít thanh lãnh, cũng không có cái loại này cao cao tại thượng cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng bình tĩnh đáp lời

"Không kém bao nhiêu đâu."

"Có thể đi tới nơi đây, thực lực xem như là không sai, nhưng không phải đi về trước nữa."

Nàng cũng không phải là đang ra lệnh Lâm Mặc Ngữ làm cái gì, mà là dùng một loại thập phần bình tĩnh ngữ khí, hình như là đang trần thuật một sự thật.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía trung tâm phương hướng nhìn lại, thế giới hạch tâm liền ở nơi đó.

Xuyên thấu qua ban bác màu sắc, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại lượng Hắc Mang.

Càng đến gần Cận Đại giới hạch tâm, Hắc Mang lại càng dày đặc.

Nhưng đối với tự mình tiến tới nói, chỉ là Hắc Mang, còn chưa đủ lấy uy hiếp được hắn.

Trừ phi còn có nhân vật càng nguy hiểm hơn.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt để lộ ra một ít mê man cùng khó hiểu.

Nữ nhân giải thích

"Càng đến gần hạch tâm, Hủy Diệt Chi Quang uy lực biết đại biên độ tăng thêm, hơn nữa xuất hiện tần suất cùng dày đặc trình độ cũng sẽ đại biên độ tăng thêm."

"Chỉ có đến rồi Siêu Thần Cửu Giai, lại hợp với một ít thủ đoạn đặc biệt, mới có cơ hội tiến hóa thành công."

"Đều là nhân tộc, ta không hy vọng ngươi đi chịu chết. Bên trong tiểu thế giới có thể đi ra một cái cường giả không dễ dàng, ta hy vọng ngươi có thể sống tiến nhập đại ngắm thế giới, nhìn chân chính thiên địa rộng lớn."

Trong lời của nàng không có chút nào ác ý, ngược lại lộ ra một vệt chân thành.

"Cái này Hắc Mang nguyên lai gọi Hủy Diệt Chi Quang."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết hắc mang tên thật.

Nữ nhân lộ ra một bộ quả thế thần tình

"Hủy Diệt Chi Quang, là do Hủy Diệt Pháp Tắc tạo thành quang mang, sở hữu hủy diệt hết thảy năng lực."

"Thế giới hạch tâm không muốn bị người thu được, sở dĩ dùng Hủy Diệt Chi Quang bảo vệ mình."

"Cho dù là Tiểu Thế Giới hạch tâm, nó phóng ra Hủy Diệt Chi Quang như trước sở hữu Chân Thần nhị giai lực công kích, ngươi không ngăn nổi."

"Huống hồ, một cái thế giới hủy diệt, kể cả bên trong sinh linh đều toàn bộ tử vong, biết sản sinh kinh người oán khí."

"Những thứ này oán khí cũng hòa tan vào Hủy Diệt Chi Quang, bị Hủy Diệt Chi Quang công kích, linh hồn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, biến đến oán niệm mọc thành bụi."

"Ngươi cùng nhau đi tới, hẳn là gặp không ít tàn hồn, những thứ này tàn hồn bên trong đều tràn đầy oán khí."

Nàng nói cùng Lâm Mặc Ngữ thấy xác thực tương đồng.

Nguyên lai Hủy Diệt Chi Quang dĩ nhiên là như vậy lai lịch, dung hợp Hủy Diệt Pháp Tắc cùng thế giới oán khí.

Ở lực công kích kinh người đồng thời, còn có thể ảnh hưởng linh hồn tâm trí.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ chân thành hướng về phía cô gái nói tạ nàng thản nhiên chịu chi, trong tay nhiều hơn một cái đồ đạc

"Cái này ngươi cầm, chờ ngươi chân chính tiến nhập đại thế giới, sẽ hữu dụng."

Đây là khối nho nhỏ ngọc bội, ngọc bội rất tinh xảo, hơn nữa tính chất phi thường tốt.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ngọc bội cảm nhận được nguyên tố lưu động, cùng với yếu ớt pháp tắc.

Trong ngọc bội ẩn chứa pháp tắc, nói Minh Ngọc bội phục không phải vật phẩm bình thường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao ngươi biết, ta là bên trong tiểu thế giới nhân."

Nữ nhân tựa hồ nghe được rất vấn đề thú vị, lộ ra một nụ cười

"Tiểu thế giới nhân cùng đại thế giới nhân là không cùng một dạng, về sau chờ ngươi vào đại thế giới thì sẽ biết."

"Hy vọng ngươi có thể mau sớm tìm được đường, đi tới."

Nghe nàng lời nói dường như có muốn ý rời đi, Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kỳ quái

"Ngươi không tiếp tục."

Nơi này cách thế giới hạch tâm đã rất gần, chỉ cần lại cố gắng một chút có lẽ là có thể thành công.

Hơn nữa cái kia nữ nhân thực lực chí ít cũng là Siêu Thần bát giai, hoàn toàn có cơ hội.

Nữ nhân lắc đầu

"Bảo vật hữu duyên được cư chi, ta và nó không có duyên."

"Phí hoài tháng năm, ta đã ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian."

"Nghe ta một câu, thực lực ngươi quả thật không tệ, nhưng bây giờ còn chưa phải lúc. Chờ ngươi về sau vào đại thế giới, thực lực sau khi tăng lên lại trở về trở lại tới, như vậy mới có nắm chặt thu được thế giới hạch tâm."

"Ngươi là phía thế giới này nhân, có phía thế giới này ấn ký, muốn trở về có thể so với chúng ta dễ dàng."

"Lời đã nói hết, hy vọng có thể ở đại thế giới nhìn thấy ngươi."

Nữ nhân nói xong sau đó, cả người tản mát ra mù mịt ánh sáng nhạt, sau đó cấp tốc tiêu thất.

Đi được thẳng thẳng thắn thắn, không chần chờ chút nào.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt nàng tiêu thất, suy tư về vừa rồi nàng theo như lời nói.

Người nữ nhân này, đến từ đại thế giới.

Hơn nữa sở hữu chí ít Siêu Thần bát giai thực lực, thực lực bản thân không thấp.

Mấu chốt là nàng tuổi rất trẻ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nàng cũng không có lớn hơn mình bao nhiêu.

Quang từ bên ngoài nhìn vào số tuổi là không chính xác, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, nàng niên kỷ cũng không lớn.

Hơn nữa có thể đi vào tầng sâu không gian, tiến vào nơi đây, đây cũng không phải là phổ thông Siêu Thần giả có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, ở sau lưng của nàng, hẳn còn có một thế lực.

"Nàng mới vừa nói, hy vọng có thể ở đại thế giới nhìn thấy ta."

"Ý tứ chính là chỉ cần ta sống tiến nhập đại thế giới, nàng thì sẽ biết, nhất định có thể nhìn thấy ta."

"Nếu như không thấy được ta, đã nói lên ta chết ở nơi này  hoặc là ta không có thể tìm được đường đi ra ngoài."

.

"Vì sao nàng có lòng tin như vậy ? Là nguyên do bởi vì cái này sao?"

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình ngọc bội trong tay, ngọc bội điêu khắc trông rất sống động, thập phần tinh xảo.

Trong hình là một tòa Tiểu Sơn Cốc, ngọc bội mang trung có Phong Nguyên Tố đang lưu động, dường như mơ hồ còn có thể cảm nhận được có gió mát phất phơ thổi, mang đến một tia mát lạnh.

Ngọc bội mặt khác, có khắc một chữ: Tuyền. Tuyền chắc là tên của nữ nhân.

Lâm Mặc Ngữ biết ngọc bội không tầm thường, có thể lấy tầm mắt của hắn còn nhìn không ra cái gì.

Bất kể như thế nào, người nữ nhân này cũng không có ác ý, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cảm giác của mình sẽ không sai.

Đối phương có thể liếc mắt nhìn ra không phải đại thế giới nhân, đại thế giới người cùng tiểu thế giới người, đến cùng khác nhau ở chỗ nào. Có lẽ tương lai chờ hắn đến rồi đại thế giới, đều sẽ có đáp án.

...

Lâm Mặc Ngữ thu hồi ngọc bội, nhìn về phía thế giới chỗ cốt lõi khu vực. Nơi đó Hủy Diệt Chi Quang tràn ngập, cực kỳ dày đặc.

Hủy Diệt Chi Quang có Chân Thần Cấp lực công kích, liền người nữ nhân này đều đi không được đi qua. Nhưng là. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt mang theo tự tin. Người khác đi không được đi qua, không có nghĩa là chính mình làm khó dễ. Hủy Diệt Chi Quang tuy là dày đặc, nhưng như trước có khe hở.

Chỉ cần mình khống chế tốt nhịp điệu, cẩn thận hơn một chút, hẳn không phải là vấn đề gì. Lâm Mặc Ngữ dừng lại sau một lát, tiếp tục hướng phía mục tiêu đi tới.

Thế giới hạch tâm, chỉ cần có khả năng, hắn nhất định phải đạt được.

Antar Just nói qua, đạt được khối này thế giới hạch tâm, đối với mình tương lai, có vô cùng trọng yếu tác dụng. Nếu như không chiếm được, có thật nhiều sự tình sẽ trở nên phiền phức.

Hủy Diệt Chi Quang xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trên người, hài cốt bọc thép lần nữa nổ tung.

Ở chỗ này, hài cốt bọc thép ngoại trừ có thể nói cho Lâm Mặc Ngữ, mình bị công kích, không có một một xíu tác dụng. Nhưng này cũng là Lâm Mặc Ngữ cần nhất công năng.

Hủy Diệt Chi Quang đều là vô thanh vô tức xuất hiện, không có một xíu điềm báo trước. Hài cốt bọc thép dùng để làm cảnh cáo, hiệu quả phi thường tốt.

Lâm Mặc Ngữ ở hài cốt bọc thép phát sinh tia sáng trong nháy mắt, chợt tăng thêm tốc độ hướng phía đi một bước. Tránh không được vẫn là bị Hủy Diệt Chi Quang công kích, vong linh quân đoàn cũng theo tiếng tan vỡ.

Cũng có thể là bước này, làm cho đã thoát khỏi phạm vi công kích, mỗi lần Hủy Diệt Chi Quang xuất hiện, chính mình chỉ cần thừa nhận một lần công kích. Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng, chính mình không có đầy đủ tốc độ phản ứng, tránh là tránh không khỏi.

Chính mình chỉ có thể thiếu hết khả năng thừa nhận mấy lần công kích.

Bằng vào « bất tử Vong Linh » cùng với chính mình thiên phú ưu thế, dùng một loại khác phương pháp, xông qua Hủy Diệt Chi Quang phong tỏa bảy. ..