Chương 808: Có ý thức thì dễ làm.

Chương 808: Có ý thức thì dễ làm.

Hủy Diệt Chi Quang ẩn chứa Hủy Diệt Pháp Tắc cùng với một cái thế giới oán khí, không chỉ có lực công kích cường đại, đồng thời sẽ ảnh hưởng linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ mang theo phòng bị, không ngừng thủ vững linh hồn bản tâm, bảo trì tâm tư thanh minh.

Bằng vào « bất tử Vong Linh » lần lượt thừa nhận công kích, không ngừng về phía trước.

Hủy Diệt Chi Quang xuất hiện càng ngày càng dày đặc, đôi khi lưỡng đạo Hủy Diệt Chi Quang cùng giải quyết ra vào hiện một cái vị trí.

Vong linh quân đoàn ở thuật pháp Hằng Tinh trung không ngừng tan vỡ, « bất tử Vong Linh » thuật pháp một lần lại một lần bị kích hoạt.

Lâm Mặc Ngữ lúc nhanh lúc chậm, vừa đi vừa nghỉ khống chế nhịp điệu.

Rốt cuộc, hắn tới đến cuối cùng khu vực.

Ở loang lổ lỗ chỗ tia sáng trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được mục đích của chuyến này, ngoài trăm thước huyền phù lấy một viên mượt mà cầu.

"Thế giới hạch tâm!"

Khi nhìn đến nó đầu tiên mắt, Lâm Mặc Ngữ liền nhận ra đây là thế giới hạch tâm.

Đây là một cái thế giới bị hủy diệt phía sau, lưu lại cuối cùng di vật.

Bên trong bảo lưu lại một cái thế giới tinh hoa.

Thế giới hạch tâm toàn thân Như Ngọc, có sương mù quang mang bao quanh nó.

Quang mang nhìn lấy khá quen, nó cùng Hỗn Độn Pháp Tắc quang mang rất giống nhau, phảng phất tổng thể toàn thế giới tất cả nhan sắc.

Ở quang mang ở ngoài, rậm rạp chằng chịt Hủy Diệt Chi Quang chớp động, hầu như không có chừa lại cái gì khe hở.

Hơn nữa ngoại vi cũng có đại lượng Hủy Diệt Chi Quang đang nhảy nhót lấy, lưu lại khe hở rất nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, cũng không có tìm được quy luật, nếu như muốn lấy được thế giới hạch tâm, nhất định phải đối kháng Hủy Diệt Chi Quang.

"Thảo nào nàng sẽ buông tha."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi nữ nhân buông tha nguyên nhân.

Lấy tốc độ của nàng cùng sức phản ứng, tách ra dọc đường Hủy Diệt Chi Quang cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng cuối cùng cái này trăm mét, cơ hồ không có né tránh khả năng, chỉ có thể xông vào.

Dù cho tốc độ mau nữa, cũng muốn không ngừng thừa nhận đến từ Hủy Diệt Chi Quang công kích.

Hủy Diệt Chi Quang có Chân Thần Cấp lực công kích, hơn nữa ít nhất là Chân Thần nhị giai.

Tần suất công kích lại cao đến dọa người, Siêu Thần Cửu Giai cũng rất khó chịu đựng được.

Cho dù có thủ đoạn khác hoặc bảo vật, cũng không phải vạn vô nhất thất.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng kết luận Lâm Mặc Ngữ không chiếm được thế giới hạch tâm.

Nàng còn khuyên Lâm Mặc Ngữ không nên đi chịu chết, có thể mượn chính mình là thế giới này nhân tộc ưu thế, đến tương lai cường đại rồi rồi trở về.

Lâm Mặc Ngữ biết nàng là hảo tâm, nhưng cũng không có tiếp nhận.

Lâm Mặc Ngữ đứng cách thế giới hạch tâm ngoài trăm thước địa phương, quan sát đến Hủy Diệt Chi Quang.

Con đường đi tới này, hắn mơ hồ cảm thấy Hủy Diệt Chi Quang biến hóa.

Ban sơ Hủy Diệt Chi Quang lung tung không có mục đích không hề quy luật, thế nhưng sau lại, Hủy Diệt Chi Quang tần suất công kích càng ngày càng cao, dường như có mục tiêu.

Có mấy lần tính liên tục công kích, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính là nhắm vào cùng với chính mình tới.

Hủy Diệt Chi Quang đến từ thế giới hạch tâm, nhưng mà Lâm Mặc Ngữ từ thế giới hạch tâm bên trên cảm nhận được một tia yếu ớt ý thức.

Đó là linh hồn mang tới cảm giác, linh hồn của hắn đã đến gần vô hạn nhị phẩm đỉnh phong.

Ngoại trừ cường độ tăng lên trên diện rộng, linh hồn cũng biến thành nhạy cảm hơn.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được đến từ thế giới hạch tâm ý chí.

Thế giới hạch tâm dường như cũng không muốn làm cho bất luận kẻ nào nhích lại gần mình, sở dĩ dùng Hủy Diệt Chi Quang trở thành vũ khí, ngăn trở người từ ngoài đến.

Nhất là sau cùng trăm mét khu vực, hầu như thành cấm khu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, tìm kiếm lỗ thủng, phân tích các loại khả năng tính.

Vài giây sau, ánh mắt hắn chợt phát quang, khóe miệng cũng mang theo tiếu ý.

"Đã có ý thức, vậy thì dễ làm."

Nếu như không có ý thức không khác biệt công kích, vậy còn có hơi phiền toái.

Nếu như thế giới hạch tâm là có ý thức, có thể đối với Hủy Diệt Chi Quang tiến hành thao túng, cái kia ngược lại là tốt rồi lấy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái kế hoạch

"Nếu là ta nghĩ đến không sai, thì có thể thành công."

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn tập thể xuất động.

Lần này, không phải tiểu quy mô xuất động, mà là vong linh quân đoàn tập thể hành động.

Trọn 149 vạn vong linh quân đoàn, trong nháy mắt chiến đầy hơn nửa cái không gian.

Trên trời dưới đất tất cả đều là vong linh quân đoàn.

Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, vong linh quân đoàn từ bốn phương tám hướng hướng phía thế giới hạch tâm phóng đi.

Hủy Diệt Chi Quang bỗng nhiên bạo động đứng lên, Lâm Mặc Ngữ linh hồn thủy chung cảm ứng thế giới hạch tâm, trước tiên cảm nhận được thế giới hạch tâm biến hóa.

Thế giới hạch tâm yếu ớt ý thức phát sinh biến hóa, trong ý thức toát ra một loại chán ghét tâm tình.

Chán ghét tâm tình hết sức rõ ràng, đại lượng Hủy Diệt Chi Quang bắt đầu công kích xông vào vong linh quân đoàn.

"Quả nhiên có ý thức!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã hoàn toàn khẳng định, thế giới hạch tâm có cực độ yếu ớt ý thức.

Chắc là đã từng Thế Giới Ý Chí lưu lại.

Tuy là thế giới bị hủy diệt, nhưng ý chí vẫn duy trì một điểm.

Đại lượng Vong Linh ở Hủy Diệt Chi Quang trung bị giết hết, nhưng lại cấp tốc một lần nữa.

Vong Linh thật sự là nhiều lắm, ước chừng 149 vạn, từ bốn phương tám hướng, từng cái góc độ nhào qua, rậm rạp không biết vây quanh bao nhiêu tầng.

Hủy Diệt Chi Quang lực công kích cường đại, mỗi nhất kích đều có thể siêu việt các vong linh cực hạn chịu đựng.

Cho dù là Hài Cốt Cự Long, cũng sẽ ở Hủy Diệt Chi Quang dưới sự công kích trong nháy mắt thân thể, hoàn toàn sẽ không gây ra toàn diện liên tiếp thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ muốn chính là thứ hiệu quả này, không phải gây ra thiên phú, Hủy Diệt Chi Quang một lần cũng chỉ có thể giết chết một chỉ Vong Linh.

Ước chừng 149 vạn Vong Linh, viễn siêu Hủy Diệt Chi Quang số lượng, muốn đem bọn họ giết sạch, cần không nhỏ thời gian. . . . .

Hơn nữa có ở đây không chết Vu Yêu ở, mỗi cái Vong Linh đều có thể phục sinh sáu lần.

Vô luận là khô lâu vẫn là Không Đầu Kỵ Sĩ, chỉ cần tử vong xông sẽ tại chỗ phục sinh, tiếp tục nhằm phía thế giới hạch tâm. Hủy Diệt Chi Quang đã toàn diện bạo động, vẫn như trước không cách nào ngăn cản Vong Linh đại quân.

Thế giới hạch tâm tức giận, nó điều động càng nhiều hơn Hủy Diệt Chi Quang muốn ngăn cản vong linh quân đoàn. Cái này trăm mét cấm khu, ở Vong Linh đại quân trùng kích vào, hầu như liền muốn tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng sáng, ở trước mặt hắn, một con đường hiển lộ ra, cái lối đi này tốc hành thế giới hạch tâm, hơn nữa không có một đạo Hủy Diệt Chi Quang.

Đây là hắn tận lực lưu lại thông đạo, vong linh quân đoàn hấp dẫn tất cả Hủy Diệt Chi Quang, tận lực chừa lại cái lối đi này. Vì sao nói có ý thức thì dễ làm, bởi vì có ý thức sẽ chủ động tiến hành khống chế, thường thường dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Lâm Mặc Ngữ đang là tìm được cái loại này sơ hở.

Thông đạo đã hình thành, một giây kế tiếp, Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ như thuấn di một dạng xuất hiện ở lo thế giới hạch tâm trước mặt. Đại thủ vươn, bỗng nhiên đè ở thế giới hạch tâm bên trên.

Thế giới hạch tâm chợt chấn động, lúc này có một Hủy Diệt Chi Quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ, nhưng lại trong nháy mắt phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ không thấy Hủy Diệt Chi Quang, ý thức của mình như một dòng lũ lớn vọt vào thế giới hạch tâm. Thế Giới Ý Chí đã từng vô cùng cường đại, nhưng thế giới bị hủy diệt sau đó, chỉ để lại yếu ớt ý chí. Lâm Mặc Ngữ muốn dùng chính mình ý chí, đem triệt để trùng khoa.

Thế giới hạch tâm bắt đầu phản kháng, Hủy Diệt Chi Quang không ngừng ở Lâm Mặc Ngữ trên người thiểm thước. Vong linh quân đoàn một lần lại một lần tập thể tan vỡ, sau đó lại tập thể phục sinh.

Bất tử 5. 0 Vu Yêu xuất hiện, quang hoàn thoáng hiện, nhưng cấp tốc cũng tan vỡ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trên người tử quang thiểm thước, thiên phú bị kích hoạt, Lâm Mặc Ngữ thu được tân sinh. Sở hữu thuật pháp làm lạnh một lần nữa thiết lập, vong linh quân đoàn lần nữa phục sinh.

Bây giờ không phải là tranh giây phút đoạt, mà là tranh đoạt cái kia 0 phảy mấy giây thời gian.

Lưu cho Lâm Mặc Ngữ thời gian cũng chỉ có 0 phảy mấy giây, chuẩn xác mà nói, chỉ còn lại có 0.7 giây. Hủy Diệt Chi Quang tần suất công kích là 0. 1 giây, Lâm Mặc Ngữ còn có thể thừa nhận bảy lần công kích.

"Hủy diệt a!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra kiên định, ý chí của mình vào giờ khắc này không gì sánh được cường liệt. Trong tay quang mang chớp thước.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Trong chớp nhoáng này, đối với thế giới hạch tâm mà nói lại giống như là qua thật lâu. Thế giới hạch tâm tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới hoàn toàn thoát ly.

Thời gian xuất hiện thác loạn, Lâm Mặc Ngữ ý chí vào giờ khắc này toàn diện bạo phát, kèm theo nhị phẩm tột cùng Linh Hồn Lực, như một chi trường thương đâm xuyên qua thế giới hạch tâm sau cùng ý chí. ..