Chương 809: Nhân tộc đáng chết, ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Chương 809: Nhân tộc đáng chết, ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Nương theo một tiếng chỉ có linh hồn mới có thể nghe được kêu thảm thiết.

Thế giới hạch tâm chợt run lên, triệt để trở nên yên lặng. Cuối cùng lưu lại ý chí, bị triệt để nghiền nát.

Bước tiếp theo chính là tại thế giới hạch tâm bên trên lưu lại chính mình Linh Hồn Lạc Ấn, đem viên này vô chủ thế giới hạch tâm biến thành vật phẩm của mình. Trong lúc bất chợt, linh hồn điên cuồng cảnh báo, Cửu Thải Long Hồn tinh bộc phát ra to rõ Long Ngâm.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, một thanh kiếm sắc xuất hiện ở trước mắt, hướng cùng với chính mình cổ đâm tới. Đồng thời trong thế giới linh hồn cũng đột ngột xuất hiện một thanh kiếm sắc, đâm thẳng linh hồn bản thể.

Song thể, linh hồn, song trọng công kích, thanh kiếm này xuất hiện vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào.

Trong thế giới linh hồn, Cửu Thải Long Hồn tinh chợt đón xuống phía dưới, cùng lợi kiếm va vào nhau. Thế giới linh hồn phát sinh chấn động kịch liệt.

Lợi kiếm bị Cửu Thải Long Hồn tinh đụng phải nát bấy.

Nhưng trong thế giới hiện thật, lợi kiếm bôi qua Lâm Mặc Ngữ cổ. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại giống như người không có sao giống nhau, không bị thương chút nào.

Vong linh quân đoàn bị trình độ nhất định thương tổn, nhưng còn chưa tới hỏng mất trình độ. Đối phương công kích, không bằng Hủy Diệt Chi Quang.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu « vật lý chống lại » bị động thuật pháp, đối với sở hữu vật lý công kích hoàn toàn miễn dịch. Cho dù là vật 28 để ý loại pháp tắc công kích, đều có thể giảm tổn thương 810 0 lần.

Một kiếm này tới đột ngột, thẳng đến công kích kết thúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện đối phương. Một kiếm vô công mà phản, trong không khí truyền đến nhẹ một chút di.

Tiếp lấy lại là một kiếm đâm ra, lại là linh hồn thân thể song trọng công kích.

"Còn tới, cho ngươi mặt mũi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khẽ quát một tiếng, trên người khoác lên một tầng hài cốt bọc thép. Tiến nhập linh hồn công kích lần nữa bị Cửu Thải Long Hồn tinh đụng vỡ.

Hài cốt bọc thép tan vỡ, nhưng trường kiếm ở Lâm Mặc Ngữ cổ trước mãnh địa dừng lại.

Cách đó không xa xuất hiện một đoàn bạch quang, người đánh lén bị thuật pháp liên động hài cốt lao ngục vây khốn, tiếp lấy hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu đồng thời phát động, tuôn ra một đoàn trắng noãn quang mang.

Trong bạch quang một cái nhàn nhạt bóng người màu xám tro hiển lộ ra, cái bóng ăn mặc đặc thù trang phục, đem mình vững vàng bao vây lại, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt.

Nhìn lấy giống người hình, nhưng cũng không phải là nhân tộc.

Bàn tay của hắn, chỉ có bốn ngón tay, đồng thời thập phần bén nhọn. Nhất là sau lưng nó, dài một cái đuôi.

Hắn toàn thân không có chút nào khí tức tiết lộ, nếu như không phải là bị liên động thuật pháp bức ra, Lâm Mặc Ngữ căn bản tìm không được hắn. Bất quá nếu xuất hiện, vậy thì dễ làm.

Thực lực đối phương rất mạnh, hài cốt lao ngục chỉ khốn trụ hắn trong nháy mắt mà thôi, tiếp lấy liền ầm ầm nổ nát vụn. Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này một chỉ điểm ra.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đối phương linh hồn trong nháy mắt chịu đến đốt cháy, tiếp lấy lại là bị linh hồn kịch độc tập kích, còn chịu đến các loại trớ chú.

Cuối cùng Thời Gian Pháp Tắc phát huy tác dụng cực lớn, vốn nên nên thời gian dài duy trì liên tục tính thương tổn, đều trong thời gian cực ngắn tích lũy bạo phát đối phương ở trong tiếng kêu thảm lui lại, cấp tốc tiêu thất, biến mất ở tại trong không gian.

Lâm Mặc Ngữ cho mình mặc bộ hài cốt bọc thép, cũng không có truy kích.

Hiện tại hắn toàn diện tân sinh thiên phú đã kích hoạt, hiện nay nằm ở làm lạnh trạng thái, hơn nữa bất tử Vong Linh thuật pháp cũng đã sử dụng nhiều lần, chính mình cũng không phải là nằm ở trạng thái mạnh nhất.

Ở thân phận đối phương không biết dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch yên lặng quan sát biến hóa, chờ(các loại) cùng với chính mình thiên phú làm lạnh kết thúc. Vừa rồi hai lần đó công kích, đại khái đã tính ra đến rồi thực lực của đối phương.

Chắc là ở Siêu Thần Thất Giai đến bát giai trong lúc đó.

Thực lực này muốn giết chính mình rất khó, nhưng Lâm Mặc Ngữ không xác định đối phương có còn hay không càng thủ đoạn lợi hại. Đối phương chắc là đến từ đại thế giới, đối với đại thế giới không biết, Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường.

Đối phương tiêu thất, vô ảnh vô tung.

Mãi cho đến thuật pháp thiên phú toàn bộ làm lạnh, cũng không có lần nữa xuất hiện.

Đi

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, hàng này thật sự chính là một kích không trúng trốn chui xa nghìn dặm. Đại thế giới nhân, đều như thế tích mệnh sao ?

Liền lần thứ hai cũng không dám thử một chút.

Lâm Mặc Ngữ biết đối phương giết không được chính mình, bất quá tự mình nghĩ giết hắn, cũng rất khó là được. Nếu đi, vậy cũng tốt, tiết kiệm phiền toái.

Vong linh quân đoàn đề phòng, đem Lâm Mặc Ngữ ba tầng trong ba tầng ngoài bảo vệ. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, bắt đầu đối với thế giới hạch tâm tiến hành Linh Hồn Lạc Ấn.

Linh Hồn Lực chầm chậm lưu động tiến nhập thế giới hạch tâm, thế giới hạch tâm cũng theo đó tản mát ra ánh sáng dìu dịu.

Trong lúc bất chợt, thế giới linh hồn chợt run lên, chuôi này lợi kiếm xuất hiện lần nữa. Cửu Thải Long Hồn tinh gầm thét xông lên.

Có Cửu Thải Long Hồn tinh ở, đối phương Linh Hồn công kích đã định trước sẽ không thành công.

Trong thế giới hiện thật, lợi kiếm đồng dạng xuất hiện, lần này trên thân kiếm mang theo tới pháp tắc quang mang, có chí ít lưỡng chủng pháp tắc đan vào một chỗ, uy lực so với vừa rồi lớn hơn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, ngón tay búng một cái, Vong Linh mắt xuất hiện ở không trung.

Hài cốt bọc thép phá toái đồng thời, đối phương chỗ ẩn thân lập tức bị phát hiện. Hài cốt lao ngục đã đủ vây khốn đối phương trong nháy mắt, một cái chớp mắt này cũng đầy đủ Lâm Mặc Ngữ tiến hành phản kích.

Thân ảnh màu xám tro xuất hiện ở ngoài trăm thước không trung, mà đối phương lợi kiếm lại gần trong gang tấc. Hắn bàn tay triển khai lấy, dường như xuyên thấu không gian.

Vong Linh ngưng mắt nhìn xuống, Linh Hồn công kích Cuồn Cuộn mà đến.

Gậy ông đập lưng ông, cũng có thể nói là ăn miếng trả miếng, Lâm Mặc Ngữ không khách khí chút nào giơ tay lên một chỉ, lại là một đạo thời gian trớ chú.

Tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai vang vọng, rõ ràng so với vừa rồi càng thê thảm hơn.

Khi trước linh hồn thương tổn vẫn còn tiếp tục, lần này càng là đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Thời gian trớ chú thêm lên Vong Linh ngưng mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ biết cho dù là Siêu Thần bát giai, cũng sẽ không dễ chịu đi nơi nào. Linh Hồn công kích, hắn cũng tinh thông rất.

Người nọ ở giữa tiếng kêu gào thê thảm lần thứ hai biến mất thân hình, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ nhãn mang lãnh ý, hắn biết mình một kích này, sợ là thực sự thương tổn tới đối phương. Nếu như lại tới, có lẽ có cơ hội đem hắn ở lại chỗ này.

Hít một hơi thật sâu, đã làm xong giết chết đối phương chuẩn bị. Đồng thời Linh Hồn Lực tiếp tục rót vào vào thế giới hạch tâm tiến hành lạc ấn.

Bất quá lần này ngoài Lâm Mặc Ngữ dự liệu, đối phương là thực sự không xuất hiện nữa. . . .

Tầng sâu không gian một cái góc, một cái bóng người màu xám tro đột ngột xuất hiện.

Hắn từ trong không gian điệt xuất ngã trên mặt đất, cả người trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, phát sinh kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết. Linh hồn phảng phất bị hỏa ở đốt, duy trì liên tục không ngừng mang đến thống khổ.

"Hỗn đản, nhân tộc đáng chết, ta sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không!"

"Ta muốn đem ngươi thịt từng mảnh một 593 cắt đi, cắt ra mười vạn tám ngàn mảnh nhỏ."

"Ta muốn ngươi chết không yên lành, chết không toàn thây."

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn không ngừng nguyền rủa Lâm Mặc Ngữ, thậm chí hắn liền tên Lâm Mặc Ngữ đều không biết. Hắn run rẩy xuất ra một kiện đồ vật hung hăng bóp nát.

Trên người nổi lên một trận quang mang chậm rãi tiêu thất, ly khai tầng sâu không gian. . . .

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không biết chút nào, ngược lại ai dám đoạt thế giới của hắn hạch tâm, đó chính là không đội trời chung tử địch. Linh Hồn Lực không ngừng rót vào vào thế giới hạch tâm, ở phía trên để lại chính mình lạc ấn.

Thế giới hạch tâm bị thu nhập thế giới linh hồn, xuất hiện ở linh hồn bản thể trong tay. Từ thế giới hạch tâm trên tuôn ra một cỗ năng lượng tiến nhập linh hồn bản thể.

Linh hồn bản thể lúc này giống như uống Đại Bổ Dược một dạng, chiếu lấp lánh.

Nguyên bản khoảng cách nhị phẩm đỉnh phong còn kém một chút xíu khoảng cách, hiện tại điểm ấy khoảng cách bị hoàn toàn bổ đủ. Đồng Khôi áo giáp bị quang bao phủ, chân chính đạt được nhị phẩm đỉnh phong.

Đi qua linh hồn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được tại thế giới trong cốt lõi, tràn đầy các loại pháp tắc. Chỉ là sở hữu pháp tắc đều là tàn phá, tuyệt không hoàn chỉnh.

Đồng thời hắn còn cảm nhận được khác một cỗ lực lượng, rất cường đại lực lượng.

Đây là chủng siêu thoát rồi pháp tắc lực lượng, tựa hồ là thế giới hạch tâm nhất bổn nguyên lực lượng. Thế Giới Chi Lực. . .

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới từng nghe đã đến loại này lực lượng.

Thế giới hạch tâm sở dĩ trân quý, cũng không phải là bởi vì nó ẩn chứa pháp tắc, mà là này cổ Thế Giới Chi Lực. Theo thế giới hạch tâm bị thu hồi, độc lập thế giới tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa trở về tầng sâu không gian. Hít một hơi thật sâu, chuyến này viên mãn, có thể quay trở về. ..