Chương 810: Thế giới hạch tâm loại thứ ba tuyển trạch.

Chương 810: Thế giới hạch tâm loại thứ ba tuyển trạch.

Mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, phản chiếu ra Lâm Mặc Ngữ cái bóng.

"Ngươi tại sao trở lại ?"

Antar Just mang theo thanh âm trầm thấp, hiển nhiên còn chưa tỉnh ngủ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chuyện nên làm đều làm xong, tự nhiên trở về."

"Làm xong ? Nhanh như vậy ?"

Antar Just lẩm bẩm, lúc này mới bao lâu a, trước sau cũng bất quá nửa tháng a. Cái này liền làm xong ?

Tầng sâu không gian lúc nào biến đến tốt như vậy lăn lộn.

"Linh hồn đến nhị phẩm ?"

Antar Just mang theo nghi hoặc, ngẫm lại có chút không có khả năng. Ở tầng sâu không gian, coi như tìm đường, cũng phải tìm một đoạn thời gian rất dài a.

Nếu như đụng tới Siêu Thần Cấp, tất nhiên là sắp đại chiến mấy trận, nào có nhanh như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vận khí tương đối khá, ta tìm được rồi Táng Thần Chi Địa, cũng tìm được thế giới hạch tâm."

"Cái gì!"

Antar Just đầu mãnh địa giơ lên.

Không ngừng Táng Thần Chi Địa tìm được rồi, liền thế giới hạch tâm đều tìm đến rồi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đáng tiếc lần này không có thể tìm được Long Châu, lần sau ta lại đi, nhất định giúp ngươi đem Long Châu tìm trở về."

Antar Just lắc đầu

"Long Châu a, không có việc gì, cái kia không sốt ruột."

"Đem thế giới hạch tâm lấy ra ta xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ lấy ra thế giới hạch tâm đưa đến Antar Just trước mặt.

Thế giới hạch tâm chỉ là lớn chừng quả đấm một cái cầu, ở Antar Just ánh mắt trước mặt, tương đương với một con kiến, bé nhỏ không đáng kể. Antar Just nháy mắt

"Không sai, chính là cái này ngoạn ý."

"Thế Giới Chi Lực còn rất đủ, ở Tiểu Thế Giới trong trung tâm coi như là tinh phẩm."

"Có cái này, ngươi đường sau này có thể thì dễ làm."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc

"Cái này có gì dùng ?"

Antar Just cười hắc hắc

"Ta và ngươi hảo hảo nói một chút."

Antar Just lên tinh thần, lắc đầu lớn, nhãn thần cũng biến thành nghiêm túc.

Thấy Antar Just như vậy, Lâm Mặc Ngữ biết hàng này phải nói chuyện là thật rất trọng yếu, lúc này cũng dựng lên ánh mắt

"Chăm chú lắng nghe khái khái!"

Antar Just rõ ràng dưới tiếng nói, giống như là một cổ giả, bắt đầu giảng bài.

"Thế giới hạch tâm là Chân Thần Cấp bảo vật, nó tổng cộng có ba cái công dụng."

"Tuyệt đại bộ phận người, chỉ biết kỳ nhị, lại không biết cuối cùng một cái công dụng."

"Kỳ thực, cuối cùng một cái công dụng, mới là thế giới hạch tâm lớn nhất nhất tác dụng trọng yếu, cũng là đối với ngươi mà nói là tối trọng yếu."

Antar Just dùng liền nhau ba cái "Nhất" thành tựu lời dạo đầu, càng là gợi lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú.

"Đệ một cái tác dụng, dùng thế giới hạch tâm luyện chế vũ khí đồ phòng ngự. Dùng nó luyện chế được vũ khí đồ phòng ngự, sẽ có được Thế Giới Chi Lực, hiệu quả có thể viễn siêu đồng cấp trang bị."

"Tác dụng thứ hai, rút ra thế giới trong cốt lõi Thế Giới Chi Lực, dùng để cường hóa thế giới của mình. Đại thế giới bên trong, hầu như mỗi một cái cường giả, đều có được chính mình Tiểu Thế Giới."

"Trong bọn họ có một số người, sẽ động thủ hủy diệt thế giới, đem hảo đoan đoan thế giới luyện chế thành thế giới hạch tâm, sau đó rút ra trong đó Thế Giới Chi Lực, dùng để cường hóa thế giới của mình."

Lâm Mặc Ngữ nghe được nội tâm lộp bộp một cái, đại thế giới cường giả vậy mà lại làm chuyện như vậy. Đại thế giới tàn khốc lần nữa vượt qua tưởng tượng của mình.

Giữa cường giả đại chiến, tuy là cũng thường thường tạo thành thế giới hủy diệt.

Có thể bị động hủy diệt thế giới, cùng chủ động đi hủy diệt thế giới, nhưng là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng. Nhỏ yếu sinh linh ở đại thế giới bên trong, liền cơ bản nhất quyền lợi sinh tồn đều không có.

Có thể sống bao lâu, đều muốn xem cường giả tâm tình.

Antar Just cười hắc hắc

"Biết bên trong đại thế giới có bao nhiêu tàn khốc a."

"Hiện tại ta nói nói cái thứ ba công dụng, cái này công dụng phần lớn người đều là không biết, chỉ có giống chúng ta Long Tộc cái này dạng sở hữu cổ xưa truyền thừa chủng tộc, mới có thể biết."

"Thế giới hạch tâm, còn có thể luyện chế thành một loại đặc thù vật chứa."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Đặc thù vật chứa ? Có cái gì dùng ? ."

Antar Just lắc đầu lớn

"Thế giới trong trung tâm, ngoại trừ Thế Giới Chi Lực bên ngoài, quý báu nhất chính là bản thể của nó."

"Bản thể của nó trung ẩn chứa các loại pháp tắc, đi qua chúng ta Long Tộc loại bí pháp này, có thể luyện chế thành một loại đặc thù vật chứa."

"Ở nơi này trong thùng, hết thảy đều là bất động, bao quát thời gian."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, vẫn không có nghĩ vậy chủng đặc thù vật chứa có ích lợi gì.

Antar Just cười đến càng thêm lớn tiếng

"Ngươi một mực đều rất thông minh, làm sao hiện tại đã nghĩ không tới đâu."

"Ngươi sớm muộn phải ly khai phía thế giới này, ta đã từng cùng ngươi đã nói ly khai thế giới này có lưỡng chủng phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng, Antar Just đúng là đã nói.

Một loại là đem cả thế giới đều mang vào đại thế giới, làm cho thế giới của mình tắm rửa đại thế giới pháp tắc, trở thành đại thế giới chân chính một thành viên cứ như vậy, phía thế giới này sẽ trở nên càng mạnh, một ít hạn chế biết tin tức, thế giới bên trong nhân tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh, lĩnh ngộ pháp tắc biết càng thêm dễ dàng.

Khuyết điểm là, phía thế giới này biết mất đi đại thế giới bảo hộ, chân chính bại lộ ở các tộc cường giả trong mắt.

Một loại khác chính là Lâm Mặc Ngữ một cái người đi ra ngoài trước, đợi đến chính mình đủ cường đại, sẽ đem Tiểu Thế Giới mang đi ra ngoài. Nhưng phải nhiều mạnh mẽ, cần cần bao nhiêu thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không nắm chặt.

Làm không cẩn thận muốn mấy trăm hơn ngàn năm, thậm chí càng lâu. Đến lúc đó bên trong tiểu thế giới đã cảnh còn người mất.

Tỷ tỷ của mình, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Ninh Y Y, Thạch Hưng An, những thứ này mình để ý người, đến lúc đó khả năng đều đã mất.

Lưỡng chủng phương pháp cũng không hoàn mỹ. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng không thể làm ra quyết định.

Antar Just cười nói

"Nghĩ tới a, hiện tại có thế giới hạch tâm, ngươi thì có lựa chọn thứ ba."

"Chờ ngươi thành Thế Giới Chi Chủ, có thể thao túng thế giới bên trong Linh Hồn Ấn Ký."

"Đem ngươi những thứ kia hồng nhan, những bằng hữu kia, toàn bộ cất vào thế giới này trong thùng đóng gói mang đi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe, Antar Just nói lựa chọn thứ ba, xác thực muốn so trước lưỡng chủng tốt hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cứ như vậy, bọn họ là có thể thu được đại thế giới tài nguyên, chịu đến đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, có cơ hội tu luyện tới cấp bậc cao hơn, thậm chí thu được Trường Sinh."

Antar Just nặng nề hừ một tiếng, phun ra một ngụm khí thô

"Trường Sinh ? Ngươi cho rằng Trường Sinh có dễ dàng như vậy."

"Đại thế giới bên trong chủng tộc vô số, có chút chủng tộc thọ nguyên dài động một tí vạn năm, có chút chủng tộc thọ nguyên chỉ có chính là mấy năm."

"Đè các ngươi nhân tộc thọ nguyên đến xem, người thường không hơn trăm tuổi, dù cho Thần cấp, cũng chính là không đến hai trăm năm."

"Nửa bước Siêu Thần so với Thần cấp, nhiều vài thập niên. Cho dù dùng các loại thủ đoạn đi Duyên Thọ, cực hạn cũng sẽ không vượt qua bốn trăm năm."

"Ngươi muốn bọn họ sống bao lâu ? Hai trăm năm vẫn là bốn trăm năm ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, những thứ này đều không phải là hắn nhớ muốn

"Không thể càng dài sao?"

Antar Just tức giận nói

"Đương nhiên có thể."

"Siêu Thần Cấp, là nhân tộc lần đầu tiên thuế biến, Siêu Thần nhất giai thọ nguyên là 500 năm. Mỗi tăng lên một giai, có thể gia tăng trăm năm, đối với các ngươi nhân tộc mà nói, siêu Thần giai thọ nguyên cực hạn là hai ngàn năm."

"Chân Thần Cấp sẽ dài hơn, 5000 năm khởi bước."

"Nhưng lão tử cũng nói thật cho ngươi biết, ngươi những thứ kia hồng nhan, bằng hữu, lão sư, không có cái nào có đầy đủ tư chất có thể đạt được Siêu Thần Cấp "

"Nhìn chung toàn thế giới, cũng chỉ có ngươi tỷ tỷ kia, nàng tư chất còn có thể."

"Tư chất không đủ, cố gắng thế nào cũng không dùng. Cho dù đến rồi đại thế giới, cũng không dùng."

"Chớ vọng tưởng!"

Antar Just không lưu tình chút nào đả kích Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tức giận, hắn có thể nghe hiểu được Antar Just ý tứ trong lời nói. Antar Just chính là đang để cho hắn chặt đứt sẽ không có niệm tưởng.

Antar Just tiếp tục đả kích Lâm Mặc Ngữ

"Hơn nữa ngươi cho rằng việc này chỉ đơn giản như vậy, nhiệm là cái gì đều có hai mặt. Cái này đặc thù vật chứa, mỗi cá nhân đều chỉ có một lần cơ hội, không thể vào lần thứ hai."

"Sở dĩ ngươi một ngày ở bên trong đại thế giới đem bọn họ tỉnh lại, sau đó lại không biện pháp để cho bọn họ đề thăng tới Siêu Thần Cấp, cũng chính là phí hoài ngắn ngủi hai ba trăm năm."

"Vậy còn không như ngươi ở trên cái thế giới này cùng các nàng đi hết cả đời, lại rời đi nơi này."

"Chính là mấy trăm năm, lão tử ngủ một giấc liền đi qua."

"Ngươi còn là phía trước lưỡng chủng phương pháp trước chọn một cái tính rồi, muộn mấy trăm năm đi ra ngoài cũng không có quan hệ gì mao."

"Không cần như thế phí thần phí lực, không đáng."

"Huống chi, coi như mang đi ra ngoài, cũng không nhất định có hi vọng, lãng phí tinh lực, làm không cẩn thận còn ảnh hưởng chính mình.".