	Chương 811: Ngủ say hòm quan tài, mục tiêu cường giả vô địch.

Chương 811: Ngủ say hòm quan tài, mục tiêu cường giả vô địch.

Antar Just không ngừng phát ra bực tức, mang theo oán giận.

Nó tình Tự Minh hiển lộ có cái gì không đúng.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo quan tâm

"Ngươi làm sao vậy ?"

Antar Just lắc đầu

"Không có gì!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm thoáng trầm xuống

"Nhất định là có chuyện."

Antar Just nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn chằm chằm Antar Just. Mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ nhìn ngươi nói hay không dáng dấp.

Antar Just rốt cuộc bại lui

"Kỳ thực cũng không cái gì, chính là trước thời đại mấy tên, không nghe lời, làm một ít chuyện khác người tình."

"Những thứ này chuyện khác người, làm cho lão tử rất khó chịu, hơn nữa với cái thế giới này tạo thành một ít thương tổn."

"Bằng không, các ngươi thời đại này cũng sẽ không như thế bi thảm."

Antar Just không có nói tỉ mỉ, điểm đến thì ngưng. Hiển nhiên, nó cũng không muốn nói chuyện vấn đề này.

Đó là bên trên một thời đại vấn đề, Antar Just trong lòng có điểm khí, cũng chỉ có thể đối với Lâm Mặc Ngữ nói một chút. Chuyện tương tự, Antar Just đã nói qua rất nhiều lần rồi.

Nó đối lên cái thời đại đám người kia, tràn ngập oán niệm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có truy hỏi nữa, ngược lại tiếp tục đề tài mới vừa rồi

"Ta muốn bọn họ sống được lâu một chút, không có một điểm biện pháp nào sao?"

Antar Just trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Xú tiểu tử đã sớm đoán được mà."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, hắn xác thực đoán được.

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just là vì mình, mới(chỉ có) tự nói với mình biện pháp này. Nếu nói cho chính mình cái này biện pháp, tất nhiên còn có đến tiếp sau.

Antar Just nói rằng

"Chờ ngươi thành 0 93 vì cường giả vô địch, nói không chừng có thể nghịch thiên cải mệnh."

Cường giả vô địch. . .

Antar Just giải thích một lần, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết, cái gì gọi là cường giả vô địch. Đó không phải là một cảnh giới, cũng không phải là cái gì tầng thứ, mà là một loại tôn xưng.

Ở bên trong đại thế giới, cường giả vô địch là chỉ đem nào đó pháp tắc chưởng khống đến rồi cực hạn tồn tại. Đem một loại pháp tắc chưởng khống đến mức tận cùng phía sau, phải nhận được một ít thần kỳ năng lực.

Như vậy mới có cơ hội, nghịch thiên cải mệnh.

Muốn trở thành cường giả vô địch, hết sức khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hiện ra hùng hùng ý chí chiến đấu, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

Linh hồn cũng phát sinh không tiếng động rít gào, Antar Just nghe được Lâm Mặc Ngữ linh hồn thanh âm.

"Cường giả vô địch, ta sẽ đạt tới."

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc quyền, vang lên kèn kẹt.

"Phài dùng làm sao thế giới hạch tâm luyện thành vật chứa, ngươi dạy, ta làm!"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói, như đinh đóng cột. Hắn đã làm ra tuyển trạch, cường giả vô địch, hắn nhất định sẽ đạt được.

Antar Just nói vật chứa, lại được xưng là ngủ say hòm quan tài.

Bởi vì nó là từ thế giới hạch tâm luyện chế mà thành, đồng thời không thể mượn tay người khác người khác, nhất định phải từ Lâm Mặc Ngữ tự mình động thủ. Ở vật chứa luyện chế xong thành phía sau, có thể thu nhập thế giới linh hồn, mang theo người.

Antar Just đem phương pháp luyện chế báo cho Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đem thế giới hạch tâm thu nhập linh hồn, sau đó Linh Hồn Chi Lực chảy xuôi mà ra, vây lại thế giới hạch tâm. Luyện chế ngủ say hòm quan tài, không cần dùng hỏa, cũng không cần đập, dùng là Linh Hồn Lực.

Tầng sâu không gian hành trình, hấp thu đại lượng linh hồn tinh hoa, không chỉ có linh hồn phẩm chất đề thăng, liền linh hồn tầng thứ cũng giữa bất tri bất giác đột phá đến cấp 96.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã cụ bị khu sử pháp tắc năng lực, mà không cần tiếp tục ỷ lại Phân Hồn pháp.

Cấp 96 linh hồn tầng thứ, nhị phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, viễn siêu đồng cấp hơn gấp mười lần tinh thuần Linh Hồn Lực. Lâm Mặc Ngữ ở linh hồn về phương diện này, đã viễn siêu đều là cấp 96 Chức Nghiệp Giả.

Cũng đạt tới luyện chế ngủ say hòm quan tài yêu cầu.

"Bước đầu tiên, bóc ra Thế Giới Chi Lực."

Đã bọc lại thế giới hạch tâm Linh Hồn Lực bỗng nhiên bạo động, thoáng cái bao lấy thế giới trong trung tâm Thế Giới Chi Lực, đem hút ra. Thế Giới Chi Lực đối với luyện chế ngủ say hòm quan tài cũng không có tác dụng.

Không chỉ là Thế Giới Chi Lực, liền thế giới trong trung tâm pháp tắc đều muốn hoàn toàn bóc ra. Ngủ say hòm quan tài bên trong là tuyệt đối bất động, không cần bất kỳ năng lượng nào, là chân chính không. Cần chỉ là thế giới hạch tâm đặc thù vật chất.

Còn như cái này vật chất có cái gì đặc thù, Lâm Mặc Ngữ không biết, Antar Just cũng không biết. Antar Just cũng chỉ là căn cứ trong Long tộc bí truyền phương pháp luyện chế, dạy cho Lâm Mặc Ngữ. Biết nó như thế, lại không biết giá trị.

Lần này là Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên luyện khí, hơn nữa còn là lấy Hồn Luyện khí, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ làm được thập phần cẩn thận. Ở đại thế giới bên trong luyện khí cùng tiểu thế giới bên trong bất đồng. Tiểu thế giới luyện khí, là thuộc về Luyện Kim Sư cùng thợ rèn sống.

Nhưng đã đến đại thế giới, chỉ cần thực lực đến rồi, mỗi người đều có thể luyện khí.

Chỉ bất quá có vài người, có thiên phú về phương diện này hoặc thuật pháp, đối với tự mình luyện chế khí cụ có chút thêm được. Giống nhau tài liệu, có thể luyện chế ra càng mạnh tốt hơn khí cụ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đương nhiên sẽ không theo đuổi cái gì tốt hơn càng mạnh. Ngủ say hòm quan tài, chỉ cần có thể dùng liền được.

Thế Giới Chi Lực bị Lâm Mặc Ngữ dùng linh hồn móc ra, toàn bộ quá trình thập phần thong thả, Lâm Mặc Ngữ làm được rất tỉ mỉ, không buông tha mảy may.

Toàn bộ quá trình ước chừng dùng thời gian mười ngày.

Thế Giới Chi Lực ở thoát ly thế giới hạch tâm phía sau, hội tụ thành một đoàn kim sắc quang.

Antar Just nhẹ giọng nói

"Ngươi biết không ? Cái này đoàn Thế Giới Chi Lực, có thể ở bên trong đại thế giới bán ra một cái tốt giá cả."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Thế Giới Chi Lực còn có thể dùng để buôn bán ?"

Antar Just cười ha ha một tiếng

"Đây có cái gì kỳ quái đâu, ở bên trong đại thế giới, cơ hồ không có không thể mua vật bán."

"Nhỏ đến một khối tài liệu, lớn đến một cả thế giới. Từ vật chết đến vật còn sống, từ cấp thấp nhất nô lệ đến một cái cường đại chủng tộc, đều có thể buôn bán."

"Then chốt chính là nhìn ngươi ra không phải ra giá nổi cách, chỉ cần là giá cả đến rồi, cho dù là muốn cái nào cường giả vô địch đầu, nói không chừng đều sẽ có người tiếp."

"Giống như Thế Giới Chi Lực loại vật này, đều thuộc về đồng tiền mạnh. Những cường giả kia đều có chính mình Tiểu Thế Giới, đều muốn đề thăng thế giới cường độ "

"Còn có một ít trưởng bối, vì bồi dưỡng chính mình hậu bối, cũng sẽ cho hậu bối làm một Tiểu Thế Giới, lại cho điểm Thế Giới Chi Lực."

Đại thế giới khăn che mặt lại bị nhấc lên một góc.

Nhưng mỗi biết nhiều một phần, là có thể tưởng tượng ra trong đó tàn khốc.

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở nhiều lần kiểm tra thế giới hạch tâm, nhìn một chút có còn hay không sơ hở. Dù cho bỏ sót một tia, đều có thể có thể dùng tự mình luyện chế thất bại.

Antar Just chỉ là nhìn lướt qua

"Không cần nhìn, có thể tiến hành bước thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ xác thực cũng kiểm tra được không sai biệt lắm, bắt đầu bước thứ hai.

Bước thứ hai, bóc ra pháp tắc!

Thế giới trong cốt lõi ẩn chứa rất nhiều tàn phá pháp tắc.

Những thứ này pháp tắc nằm ở tán loạn vô tự trạng thái, đồng dạng cần Lâm Mặc Ngữ dùng Linh Hồn Lực đem bóc ra.

Phương pháp cùng bóc ra Thế Giới Chi Lực khác biệt không lớn, Lâm Mặc Ngữ từng có kinh nghiệm, sở dĩ làm được tương đối thuận lợi.

Vô luận là bóc ra Thế Giới Chi Lực vẫn là bóc ra pháp tắc, kỳ thực đều là đối với thế giới hạch tâm làm sâu sắc Linh Hồn Ấn Ký quá trình.

Ở bóc ra trong quá trình, Lâm Mặc Ngữ cùng thế giới hạch tâm giữa liên hệ càng phát ra chặt chẽ, cũng là vì bước tiếp theo đánh hạ cơ sở. Lâm Mặc Ngữ càng phát thuần thục, bắt đầu thuận buồm xuôi gió, thậm chí có thể phân tâm cùng Antar Just nói chuyện phiếm.

"Ta đang tìm thế giới hạch tâm thời điểm, đụng phải hai cái đại thế giới nhân."

Antar Just kỳ quái nói

"Tầng sâu không gian nguyên bản là cùng đại thế giới tương thông, có người tiến đến cũng không kỳ quái."

"Hơn nữa thế giới hạch tâm rơi vào tầng sâu không gian cũng không phải là cái gì bí mật, ngoại trừ Giang Nghĩa khẳng định cũng có người khác biết."

"Nói một chút coi, ngươi gặp phải là ai."

Lâm Mặc Ngữ đem tình huống lúc đó nói một lần, đồng thời đem ngọc bội cho Antar Just xem. Antar Just nhìn lấy ngọc bội, suy tư khoảng khắc, cũng không có nhận ra từ nơi nào.

"Trong cái ngọc bội này mang theo một đạo định vị thuật pháp, chờ ngươi tiến nhập đại thế giới thời điểm, đối phương sẽ phải có cảm ứng."

"Các ngươi nhân tộc ở bên trong đại thế giới coi như đoàn kết, hẳn là không có chuyện gì."

"Còn như đánh lén ngươi, chắc là ảnh tộc tạp toái."

"Đám người này nguyên bổn chính là cái này dạng, tẫn làm chút trộm đạo chuyện."

Antar Just chẳng đáng, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy buồn cười.

Cái gia hỏa này cao ngạo tính nết là sửa không được.

Bỗng nhiên, Antar Just trừng mắt về phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn, nhãn thần từng bước phát sinh cải biến. ..