	Chương 812: Làm ta sợ chơi rất khá sao? .

Chương 812: Làm ta sợ chơi rất khá sao? .

Làm sao vậy ?

Antar Just ánh mắt biến đến cực không thích hợp.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kỳ quái, không biết chuyện gì xảy ra.

Antar Just trừng mắt Lâm Mặc Ngữ linh hồn

"Ngươi có phải hay không còn gặp chuyện gì khác ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về

"Sẽ không có đi."

"Tự ta xem!"

Antar Just nói xong, trong thế giới linh hồn bỗng nhiên xuất hiện một chỉ cự đại long nhãn. Thuật pháp: Thần Long tuệ nhãn.

Antar Just vận dụng Thần Long tuệ nhãn, kiểm tra Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just sẽ không hại chính mình, cũng buông ra linh hồn theo hắn kiểm tra.

Antar Just càng xem càng không thích hợp, ngữ khí hơi lộ ra ngưng sinh

"Ngươi có phải hay không cùng Trùng Tộc từng có tiếp xúc."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới điều gì

"Đúng vậy, ta muốn biết năm đó chuyện phát sinh, tra xét một chỉ Siêu Thần tam giai côn trùng linh hồn."

"Ngươi nhìn thấy gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu

"Linh hồn của nó bên trong không có gì cả."

Antar Just mang theo chẳng đáng

"Ha hả, đương nhiên cái gì cũng sẽ không có, Siêu Thần cấp ba côn trùng chỉ là pháo hôi, một cái pháo hôi muốn cái gì, chỉ cần có thể nghe mệnh lệnh không được."

"Liền giống với một chỉ Chiến Đấu Khôi Lỗi, ngươi cần khôi lỗi có tư tưởng sao? Biết đánh biết giết là được."

"Nói tiếp, linh hồn không có gì cả, ngươi khẳng định không cam lòng, lại làm cái gì."

Antar Just một bộ ta còn không biết biểu tình của ngươi, liền nhìn như vậy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta liền tiếp tục thâm nhập sâu linh hồn của nó, cuối cùng ta ở linh hồn của nó ở chỗ sâu trong, thấy được không cùng một dạng hình ảnh."

"Đó là một tấm lớn vô cùng lập thể võng, tầng tầng lớp lớp không biết có bao nhiêu tầng, mặt trên có vô số cái tiết điểm, rậm rạp không thể đếm hết được."

"Sau đó ở lưới trung ương, xuất hiện một chỉ con mắt thật to."

"Nó đối với ta phát động Linh Hồn công kích, ta lập tức liền lui ra."

"Đúng rồi, lúc đó nó còn nói chuyện với ta."

Antar Just gấp rút truy vấn

"Nói gì đó."

"Nhìn trộm tộc của ta giả, chết!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ trả lời, Antar Just lộ ra nụ cười cổ quái, lặp lại Lâm Mặc Ngữ nói

"Ha hả, nhìn trộm tộc của ta giả, chết!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc

"Có vấn đề gì không ?"

"Vấn đề lớn!"

"Xú tiểu tử, ngươi phiền phức lớn rồi, thế giới này phiền phức lớn rồi."

"Ngươi biết không biết mình trêu chọc cái gì."

Antar Just có chút hổn hển, thậm chí trong ánh mắt mang theo hoảng sợ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình trêu chọc hình như là một cái không được tồn tại. Nhưng nghĩ lại, ý thức được không đúng.

Nếu như Trùng Tộc thực sự cường đại như vậy, năm đó vì sao không có thể xâm chiếm thế giới này.

Ở Antar Just trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ bắt được một tia nhỏ bé không thể nhận ra tiếu ý.

"Cái này dạng làm ta sợ chơi thật khá sao?"

Lâm Mặc Ngữ tức giận trừng mắt Antar Just.

Antar Just nhất thời ngượng ngùng cười

"Bị phát hiện a."

"Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ biết chắc có việc, trên người mình khẳng định chuyện gì xảy ra, nhưng hẳn không phải là quá nghiêm trọng.

Chí ít tình thế còn không vượt ra ngoài Antar Just phạm vi năng lực.

Antar Just cười hắc hắc

"Ngươi tiến vào nhưng thật ra là Trùng Tộc linh hồn Internet. Trùng Tộc kết cấu có chút đặc thù, cùng rất nhiều chủng tộc cũng không giống nhau."

"Bọn họ là do một chỉ mẫu sào làm trung tâm, sau đó sinh ra vô số con nối dòng, sở hữu Trùng Tộc đều bị mẫu sào khống chế."

"Ngươi thấy con kia ánh mắt, còn có nghe được thanh âm, kỳ thực đều là mẫu sào phát ra."

"Trùng Tộc linh hồn Internet tương đương với bọn họ lãnh địa riêng, ngươi tiến vào bên trong, coi như là người xâm lăng, bọn họ tự nhiên muốn giết ngươi "

"Tuy là ngươi tránh thoát mẫu sào Linh Hồn công kích, nhưng vẫn là bị để lại tiêu ký, Trùng Tộc có thể đi qua ký hiệu này tìm được ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhưng là ta ở bên trong tiểu thế giới, Trùng Tộc cũng vào không được a."

"Trùng Tộc là vào không được, nhưng chúng nó đánh đổi một số thứ, hoàn toàn có thể phá hủy cái này Tiểu Thế Giới. Hơn nữa Trùng Tộc là không nói lý, ngươi làm sự tình, đối với Trùng Tộc mà nói là tối kỵ, bọn họ cùng ngươi đã không chết không thôi."

"Ta tmd. . ."

Lâm Mặc Ngữ đã hết chỗ nói rồi, chỉ là nhìn thoáng qua, tại sao phải có phiền toái lớn như vậy.

"Còn tốt, Trùng Tộc khoảng cách ngươi rất xa, qua đây cũng cần thời gian."

"Ta hiện tại bắt bọn nó ở lại thân ngươi bên trên tiêu chí thanh trừ hết, bọn họ sẽ không tìm được ngươi."

"Đại thế giới lớn như vậy, trời mới biết ngươi đang ở đâu."

Antar Just nói, từ Thần Long tuệ nhãn trung bắn ra một đạo rơi, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn dường như biến đến mềm mại, bên trong một ít không nên thuộc về linh hồn đồ đạc bị dọn dẹp sạch.

Rất nhanh, Trùng Tộc ở lại Lâm Mặc Ngữ trên người tiêu ký đã bị dọn dẹp sạch sẽ, Antar Just thu hồi Thần Long tuệ nhãn

"Kỳ thực ảnh tộc cũng ở trên thân thể ngươi để lại tiêu ký, lần này cũng cùng nhau dọn dẹp sạch."

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực

"Đại thế giới nhân, như thế thích lưu linh hồn tiêu ký sao ?"

Antar Just cười ha ha một tiếng

"Thường quy thao tác mà thôi, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng. Thói quen là tốt rồi, thói quen là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ rất không nói, cái này chẳng lẽ chính là đại thế giới một trong những quy tắc ?

. . .

Đang ở đại thế giới trong tinh không nhanh chóng đi về phía trước Trùng Tộc Hằng Tinh đột nhiên ngừng lại.

Bọn họ mất đi chỉ dẫn đạo tiêu, không có phương hướng.

Tại phía xa thâm không mẫu sào lần thứ hai mở mắt, phát sinh phẫn nộ tiếng hô. Yên tĩnh thâm không bên trong vang dội linh hồn thanh âm.

"Là ai, dám nhúng tay tộc của ta việc."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, bản tôn đã nhớ kỹ ngươi khí tức, sớm muộn cũng có một ngày sẽ tìm được ngươi."

Mẫu sào đem có quan hệ Lâm Mặc Ngữ khí tức chia sẻ cho toàn bộ Trùng Tộc.

Ở thâm không các ngõ ngách, từng tòa mẫu sào dồn dập thức tỉnh, tiếp nhận được đoạn tin tức này.

Trùng Tộc có đặc thù phương thức liên lạc, có thể trong nháy mắt đem ý chí của mình truyền lại đến toàn bộ đàn tộc. Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập Trùng Tộc sổ đen.

Ở đại thế giới thuộc về ảnh tộc trong lãnh địa, một đám ảnh tộc nhân tề tụ một đường.

Cái kia vị đánh lén Lâm Mặc Ngữ thất bại, ngược lại bị Lâm Mặc Ngữ đả thương cái bóng người đang ngồi sập xuống đất, thập phần chật vật. Tại hắn chung quanh là một đám ảnh tộc trưởng lão, giống như vây xem hiếm quý động vật giống nhau đối với hắn tiến hành vây xem.

Những cao tầng này mỗi người thực lực siêu cường, ép tới hắn không dám nói lời nào.

Hắn cũng không biết, chính mình trở về chỉ là trì hạ tổn thương, làm sao lại đưa tới động tĩnh lớn như vậy.

"Linh hồn bị trớ chú, đây là chủng hợp lại hình trớ chú, đồng thời có mấy loại thương tổn."

"Nhưng này cũng không phải chuyện đáng sợ nhất, ở lời nguyền này bên trong, bổ sung thêm Thời Gian Pháp Tắc."

"Ta cũng cảm nhận được Thời Gian Pháp Tắc, rốt cuộc là trong nhân tộc cái kia vị cường giả động thủ."

"Cái này Thời Gian Pháp Tắc xem ra là mới vừa nắm giữ không lâu, còn rất nông cạn."

"Bất kể là ai, chỉ cần là cùng Thời Gian Pháp Tắc có liên quan, đều không thể coi thường."

"Không nghĩ tới trong nhân tộc, lại có người nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, thật là khiến người ước ao."

"Xem ra trong nhân tộc lại muốn sinh ra cường giả vô địch."

Ảnh tộc các trưởng lão dồn dập thảo luận.

Người nọ khóc không ra nước mắt.

Nói hồi lâu, các ngươi ngược lại là cho ta trị thương a!

Hắn giờ nào khắc nào cũng tại thừa nhận trớ chú dằn vặt, thống khổ. Kết quả còn muốn bị người vây xem, phải nhiều phiền muộn có bao nhiêu phiền muộn.

Trong lòng hắn càng phát hận Lâm Mặc Ngữ, hận không thể đem Lâm Mặc Ngữ từng mảnh một cắt đi, cắt trước mười vạn tám ngàn vạn.

Trọn một tháng, Lâm Mặc Ngữ đều ở đây luyện chế ngủ say hòm quan tài.

Trước mười ngày ra khỏi Thế Giới Chi Lực, phía sau mười ngày ra khỏi thế giới trong trung tâm sở hữu pháp tắc.

Sau cùng mười ngày, thì đem thế giới trong trung tâm bộ phận không gian mở rộng đi ra, hình thành một cái hoàn toàn là trống không đặc thù hoàn cảnh. Thế giới hạch tâm, nguyên bổn chính là một cái thế giới hủy diệt phía sau mới có thể sản sinh vật phẩm đặc biệt.

Hắn sở hữu lấy một ít thế giới mới có tính chất đặc thù, tỷ như không cần Không Gian Pháp Tắc, nó liền có khổng lồ không gian. Ở mất đi Thế Giới Chi Lực cùng pháp tắc sau đó, nó chỉ còn lại có không gian.

Trong cái không gian này, liền Thời Gian Pháp Tắc cũng hoàn toàn biến mất. Tiến vào bên trong, vạn vật đều muốn nằm ở tĩnh trạng thái.

Kèm theo trận trận ánh sáng nhạt, ngủ say hòm quan tài cuối cùng cũng luyện chế xong thành ngàn. ..