	Chương 813: Vận chuyển thiên phú, linh hồn thiêu đốt.

Chương 813: Vận chuyển thiên phú, linh hồn thiêu đốt.

Ngủ say hòm quan tài, nhìn qua không phải một cái hộp vuông nhỏ tử, không chút nào bắt mắt.

Linh hồn đang cầm ngủ say hòm quan tài

"Ta không có luyện sai chứ ?"

Antar Just nhìn lướt qua

"Không sai, chính là cái này đồ chơi. Ta trước đây ở trong tộc gặp qua mấy cái, đều là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái

"Các ngươi Long Tộc, tại sao còn muốn đồ chơi này ?"

Long Tộc thọ nguyên thon dài, thông thường nguyên tố Cự Long là có thể mấy ngàn năm trước, nếu như tiến hóa đến rồi Thánh Long thậm chí Thần Long, sống thêm vạn năm thậm chí mười vạn năm cũng không ngạc nhiên.

Làm sao sẽ dùng tới đồ chơi này.

Antar Just giống như nhìn thằng ngốc vậy liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Long Tộc chẳng lẽ liền sẽ không thụ thương rồi sao ?"

"Bị thương bỏ vào bên trong, thương thế liền sẽ không chuyển biến xấu, có thể vì trị liệu tranh thủ thời gian."

"Ngược lại ngủ say hòm quan tài cách dùng có rất nhiều, ngoại trừ trang bị muội tử, còn có thể trang bị khác, ngươi lúc rảnh rỗi chính mình cân nhắc a."

Lâm Mặc Ngữ đem ngủ say hòm quan tài cất xong

"Hành, ta biết rồi."

Có vật này, có ít nhất cơ hội vì Ninh Y Y đám người nghịch thiên cải mệnh. Không đến mức trăm năm phía sau, nhìn lấy các nàng đột phá vô vọng, sống sờ sờ chết già.

Lâm Mặc Ngữ ở cái này trong một tháng suy nghĩ rất nhiều, nghĩ tới các loại khả năng tính. Mỗi cái tính cách của người bất đồng, làm ra tuyển trạch cũng sẽ không tương đồng.

Hắn làm ra tuyển trạch, không nhất định là người khác thích tuyển trạch. Cuối cùng muốn lựa chọn thế nào, còn là muốn tôn trọng ý kiến của các nàng .

Linh hồn hít một hơi thật sâu, duỗi người, gây nên thế giới linh hồn rất nhỏ chấn động.

Liên tục một tháng không gián đoạn sử dụng Linh Hồn Lực, làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn năng lực quản lý lại tăng lên nữa. Cũng tích lũy một điểm luyện chế khí cụ kinh nghiệm.

Dùng linh Hồn Luyện chế khí cụ phương pháp, đại đồng tiểu dị.

Hiện tại chỉ cần cho ra tương ứng phương pháp cùng tài liệu, Lâm Mặc Ngữ có thể điều khiển Linh Hồn Lực, luyện chế ra các loại khí cụ. Coi như là thu được một môn mới tay nghề.

"Linh hồn của ta đã đạt được nhị phẩm đỉnh phong, đẳng cấp cũng tiếp cận 89 cấp, nên đi vận chuyển thiên phú."

Lúc nói lời này, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just, lời ngầm là ta còn có cái gì phải chú ý sao? Ngươi còn có gì muốn nói không ?

Lần trước chỉ là nếm thử, Antar Just hàng này rõ ràng cho thấy có chuyện chưa nói rõ ràng.

Việc này nhất định phải có vẹn toàn nắm chặt, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngại phiền phức, hỏi thêm một câu nữa. Antar Just nói rằng

"Ngược lại là không có gì tốt chú ý, hy vọng ngươi có thể thành công a."

"Thật không có phải chú ý rồi hả?"

"Thật không có."

"Chắc chắn chứ?"

"Xác định! Xú tiểu tử, ngươi có phải là không tin tưởng ta phải không ?"

"Còn được a."

Không phải là lần trước gài bẫy Lâm Mặc Ngữ một lần, dĩ nhiên cũng làm cái này dạng hoài nghi mình lời của. Nói xong tín nhiệm đâu ? Người cùng long chi giữa tín nhiệm tại sao có thể yếu ớt như vậy.

Antar Just thở phì phò đi, nhắm lại mắt to, nhìn qua không muốn lại để ý Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hình dạng của nó, biết nó cũng không phải thật sinh khí, cũng không để ý linh hồn bản thể vọt vào thế giới linh hồn ở chỗ sâu trong. Bốn phía thanh âm tiêu thất, trong thế giới linh hồn luôn là mang theo một ít tạp âm, đó là đến từ thuật pháp Hằng Tinh, đến từ khắp nơi mỗi cái mặt thanh âm.

Thậm chí còn có linh hồn bản thể dòng năng lượng động thời gian, Cửu Thải Long Hồn đi vòng thanh âm. Những thanh âm này vô cùng vô cùng tinh vi, so với con kiến bò sát thanh âm còn nhỏ hơn tới vô số lần. Dùng lỗ tai là không nghe được, chỉ có dùng linh hồn (tài năng)mới có thể "Nghe" đến.

Nhưng bây giờ, theo thế giới linh hồn thâm nhập, tất cả thanh âm đều biến mất. Linh hồn lại cũng "Nghe" không đến một điểm thanh âm.

Dù cho Cửu Thải Long Hồn vẫn ở chỗ cũ đi vòng, cũng thay đổi được vô thanh vô tức.

Bốn phía một vùng tăm tối, thuật pháp hằng tinh quang mang đã sớm tiêu thất, nơi đây quá sâu, thuật pháp hằng tinh quang không cách nào chiếu vào. Thế giới linh hồn sâu đậm, có người nói không có ai biết.

Bởi vì chưa từng có người nào đến quá.

Lâm Mặc Ngữ hỏi qua vấn đề này, Antar Just cũng không thể cho ra tương ứng đáp án.

Bất quá Antar Just nói qua một cái cố sự, đã từng có một cái tiếp cận với vô địch nhân vật mạnh mẽ, nỗ lực thăm dò linh hồn chỗ sâu nhất huyền bí.

Linh hồn của hắn liền hướng phía chỗ sâu nhất không ngừng đi tới. Cuối cùng, hắn liền chết.

Hắn ở sau khi chết, bị người khác phát hiện, tra xét thi thể của hắn. Phát hiện linh hồn tiêu thất, chỉ còn thể xác.

Càng là thâm nhập thế giới linh hồn, linh hồn cùng nhục thân giữa liên hệ càng ngày sẽ càng yếu, cho đến tiêu thất. Antar Just trong miệng vị cường giả kia, chính là cái này sao chết.

Nhục thân cùng giữa linh hồn liên hệ triệt để ngăn ra, linh hồn mê thất ở tại không biết tên địa phương, cũng không còn cách nào phản hồi. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thế giới linh hồn không hề giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Tương lai nếu là có cơ hội. . .

Trong khi đang suy nghĩ, một điểm ánh sáng nhạt xuất hiện trong tầm mắt, hơi chiếu sáng mảnh này thế giới thần bí. Thiên phú thế giới đại môn đã xuất hiện ở trước mắt, đã từng bị chính mình xé rách vết nứt vẫn tồn tại như cũ. Thiên phú thế giới, như có như không, xen vào hư thực trong lúc đó, không nói rõ ràng.

Khu vực này, ngoại nhân vào không được, chỉ có mình có thể tiến đến.

Lâm Mặc Ngữ đi tới thiên phú thế giới trước đại môn, xuyên thấu qua chính mình xé ra vết nứt, lần thứ hai thấy được ba đóa hỏa diễm. Ba đóa tử sắc hỏa diễm, đại biểu cùng với chính mình ba cái thiên phú... . . . .

Bọn họ như hình tam giác sắp xếp, cháy hừng hực.

Ở mỗi đóa hỏa diễm trung tâm, đều có một viên thiên phú hạt giống, chỉ cần đem thiên phú hạt giống xuất ra đi, mang về linh hồn của chính mình thế giới, vậy coi như là đem thiên phú mang ra ngoài.

Sau khi thành công, cho dù đến rồi 90 cấp, thiên phú thế giới đại môn từng bước đóng cửa, chính mình thiên phú cũng sẽ không tiêu thất. Thiên phú trọng yếu bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ quá quá là rõ ràng.

Tam đại thiên phú thiếu một thứ cũng không được, thà rằng thuật pháp thiếu một nửa, thiên phú cũng không có thể thiếu một cái. Linh hồn bản thể xuyên qua đại môn, chân chính tiến nhập thiên phú thế giới.

Nóng bỏng khí tức đập vào mặt, loại này nóng bỏng, chỉ có linh hồn bản thể (tài năng)mới có thể cảm thụ được. Ba đóa tử sắc hỏa diễm nhiệt độ cao bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ không cách nào tính ra.

Lần trước, linh hồn không đủ cường đại, lấy nhất phẩm tột cùng trình độ, không cách nào va chạm vào thiên phú hạt giống. Lần này, linh hồn đạt tới nhị phẩm đỉnh phong, Đồng Khôi áo giáp, bên ngoài còn che lấp một tầng kim quang. Đã thập phần tiếp cận với tam phẩm, lần này nên vấn đề không lớn.

Lâm Mặc Ngữ đầy cõi lòng lòng tin, lần nữa đem bàn tay vào thiên phú hỏa diễm, nỗ lực đi bắt lấy thiên phú hạt giống. Linh hồn chịu đến thiêu đốt, nhất thời truyền đến đau đớn một hồi.

Lâm Mặc Ngữ sớm có chuẩn bị, chỉ là rên khẽ một tiếng, cũng không có đem tay rút về.

Linh hồn bên ngoài vàng chói lọi, linh hồn bản thân cũng tản ra Đồng Thiết màu sắc, chặn thiên phú hỏa diễm đốt cháy. Nhị phẩm tột cùng linh hồn, hoàn toàn chính xác so với nhất phẩm đỉnh phong cường đại hơn rất nhiều.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ rất thuận lợi chộp được thiên phú hạt giống.

Tại hắn bắt lại thiên phú hạt giống trong nháy mắt, thiên phú hỏa diễm trong nháy mắt cháy bùng, đem toàn bộ linh hồn đều cho 3.5 thôn phệ. Thân diễm thiên phú biển lửa, mãnh liệt đau đớn, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Phảng phất trong chớp nhoáng này, có vô số người đối với linh hồn của chính mình triển khai công kích. Trong chớp nhoáng này, thiên phú hỏa diễm uy lực, so trước đó mạnh gấp mấy lần. Lâm Mặc Ngữ có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nếu như đổi lại lần trước, chính mình dù cho may mắn chộp được thiên phú hạt giống, chỉ sợ cũng phải bị trong nháy mắt đốt thành tro. Chết là sẽ không chết, biết tương đối thống khổ mà thôi.

Đau đớn kịch liệt không ngừng đánh tới, linh hồn đau nhức khiến người ta khó có thể chịu được, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đang run rẩy, thân thể cũng ở run rẩy. Trong tiềm thức không ngừng có ý niệm trong đầu truyền đến, để cho hắn yên tâm khai thiên phú hạt giống.

Chỉ cần buông ra thiên phú hạt giống, hỏa diễm sẽ tiêu thất, thống khổ sẽ tiêu thất. Bất quá một ngày buông ra, sẽ là công dã tràng.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng buông ra, tuyệt đối không có khả năng!

Hắn hừ nhẹ một tiếng, cắn răng, nắm chặt thiên phú hạt giống chạy ra khỏi thiên phú thế giới. ..