	Chương 814: Đừng giả mù sa mưa, chuyển gạch đi thôi.

Chương 814: Đừng giả mù sa mưa, chuyển gạch đi thôi.

Thâm thúy hắc ám thế giới bên trong, một đoàn tử sắc hỏa diễm đang ở cấp tốc đi về phía trước.

Hỏa diễm trung tâm là Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Hắn cắn răng, thỉnh thoảng phát sinh rên, thật nhanh phản hồi.

Ven đường, một đoàn đoàn hỏa quang rơi, ở sau người để lại một đầu dài dáng dấp hỏa đạo. Tử sắc hỏa diễm lấy toàn bộ thế giới linh hồn vì chất dinh dưỡng, cháy hừng hực lấy.

Thế giới linh hồn cùng với linh hồn bản thể, tổ hợp lại với nhau, đều xem như là Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Vô luận là ai bị thương tổn, đều đủ để mang đến cường liệt thống khổ.

Theo hỏa diễm rơi càng ngày càng nhiều, hỏa đạo càng ngày càng dài, đau nhức cũng ở không ngừng tăng lên. Lâm Mặc Ngữ biết, khai cung không quay đầu mũi tên.

Tại hắn cầm thiên phú hạt giống một khắc kia trở đi, liền rốt cuộc không có đường lui. Hắn chỉ có thể một con đường đi tới cùng, chỉ cho phép thành công không thể thất bại.

Ở thiên phú hỏa diễm duy trì liên tục xiên nướng dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình tựa hồ đang làm nhạt, ý thức đang ở mất đi.

"Muốn đến cực hạn sao?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng lập tức liền bị chính hắn biến mất.

"Không phải, còn xa không tới cực hạn."

"Đệ một cái thiên phú mà thôi, phía sau còn có cái thứ hai, cái thứ ba thiên phú."

"Thiên tuyển tộc có tối đa người mang ra quá mười cái thiên phú, ta tổng cộng mới(chỉ có) ba cái thiên phú, tính là gì."

Linh hồn thanh âm vang vọng, đánh vỡ hắc ám vắng vẻ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết, thiên phú trong lúc đó cũng có sai biệt.

Thiên phú của hắn thuộc về đẳng cấp cao nhất duy nhất tính thiên phú, sở dĩ mang qua đứng lên cũng đặc biệt trắc trở. Những thứ kia tầng thứ hơi thấp phổ thông thiên phú, vận chuyển đứng lên muốn dễ dàng hơn nhiều.

Lấy hắn phía trước nhất phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, đều có thể đơn giản vận chuyển thành công. Antar Just không cùng Lâm Mặc Ngữ nói những thứ này, cũng không tất yếu nói.

Trọn 22 khỏa thuật pháp hằng tinh quang mang chiếu sáng thế giới linh hồn, đem thế giới linh hồn nhuộm đẫm thành màu ngân bạch. Đột nhiên, trong thế giới linh hồn xuất hiện một vệt tử quang.

Tử quang từ xa tới gần, cấp tốc vượt trên thuật pháp hằng tinh quang mang, vì Lâm Mặc Ngữ gia tăng rồi khác nhất trọng màu sắc. Thuật pháp Hằng Tinh có ánh sáng không nhiệt, thế giới linh hồn nguyên bản hơi lộ ra thanh lãnh.

Nhưng từ tử quang xuất hiện bắt đầu, thế giới linh hồn bỗng nhiên biến đến ấm áp. Rất nhanh, một đoàn tử sắc hỏa diễm xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ cả người Dục Hỏa trở lại thế giới linh hồn, trước tiên buông tay ra, tùy ý thiên phú hạt giống rơi vào trong thế giới linh hồn.

Oanh

Tử sắc hỏa diễm nổ tung, thế giới linh hồn trong nháy mắt hóa thành biển lửa. Thuật pháp Hằng Tinh đang nhảy nhót, Cửu Thải Long Hồn tinh đang gầm thét. Toàn bộ thế giới linh hồn cũng bắt đầu chấn động kịch liệt.

So với vừa rồi còn cường liệt hơn đau nhức trong nháy mắt này cuộn trào mãnh liệt vọt tới, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hét thảm một tiếng. Thiên phú hỏa diễm đem linh hồn cho nhen lửa rồi, thế giới linh hồn biến thành biển lửa, cháy hừng hực.

Đau nhức từng đợt sóng không ngừng đánh tới, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại sống không bằng chết cảm giác.

Hắn hận không thể mình làm tràng đã bất tỉnh, nhưng đầu óc lại không cách nào thanh tỉnh, căn bản không khả năng hôn mê. Ở bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều ở đây bốc khói, thỉnh thoảng có ánh sáng màu tím lộ ra.

Antar Just ánh mắt mở một đường may, tấm tắc cười

"Xú tiểu tử, hảo hảo hưởng thụ a."

Nó rõ ràng cho thấy biết có thể như vậy, chính là không nói với Lâm Mặc Ngữ.

Như vậy giằng co trọn mười phút, sống không bằng chết mười phút. Cảm giác đau đớn đột nhiên biến mất, không có dấu hiệu nào đột nhiên tiêu thất. Một giây kế tiếp, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sảng khoái cảm giác tịch quyển toàn thân. Khổ tận cam lai, khổ tận cam lai.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được hiện tại cảm giác của mình. Loại này sảng khoái cảm giác, chưa bao giờ quá.

Tâm tư trước nay chưa có thanh minh, cảm giác thế giới này tựa hồ cũng biến đến bất đồng.

"Tại sao có thể như vậy!"

Trong linh hồn hỏa diễm đã tiêu thất, một đoàn thiên phú chi hỏa đang ở linh hồn bản thể bên cạnh chập chờn. Toàn bộ thế giới linh hồn giống như là bị đốt thấu Lưu Ly, lộ ra một loại khí tức cao quý.

Cái này đốt một cái làm cho thế giới linh hồn biến đến càng kiên cố hơn, chí ít so trước đó kiên cố gấp mười lần có thừa. Phía trước thế giới linh hồn giống như là một tấm lưới, khắp nơi đều lộ ra gió.

Bây giờ thế giới linh hồn, ở trên internet xuất hiện một tầng như thủy tinh một dạng hộ tráo, đem linh hồn bảo vệ. Thế giới linh hồn là linh hồn xác ngoài, càng kiên cố linh hồn lại càng an toàn.

Không chỉ là thế giới linh hồn biến đến kiên cố, liền linh hồn cũng được tăng lên. Vừa rồi dọc theo đường đi đốt cháy, đem Lâm Mặc Ngữ tạp chất lần nữa dọn dẹp sạch một ít.

Linh hồn phẩm chất dường như lại có tăng lên, khoảng cách tam phẩm lại gần một điểm.

"Không nghĩ tới, vận chuyển thiên phú vẫn còn có chỗ tốt như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thở ra một hơi dài, vì lúc trước chính mình thừa nhận thống khổ cảm thấy đáng giá.

Antar Just hừ một tiếng

"Chỗ tốt nào chỉ là những thứ này."

Chẳng biết lúc nào, Antar Just lại trở về Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Nó cũng đang thưởng thức thế giới linh hồn biến hóa.

"Lúc này mới giống dạng nha, như vậy thế giới linh hồn mới xứng với tam phẩm linh hồn."

Antar Just đối với Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bình phẩm từ đầu đến chân, xem ra vẫn tính là thoả mãn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ý của ngươi là, chờ ta đem ba cái thiên phú đều dời ra ngoài phía sau, linh hồn phẩm chất là có thể đạt được tam phẩm ?"

Antar Just ừ một tiếng

"Không kém bao nhiêu đâu, cũng có thể."

Cũng có thể, đó chính là niềm tin chắc chắn.

Tam phẩm linh hồn, coi như là Chân Thần Cấp cường giả cũng không nhất định có thể sở hữu.

Linh hồn là hết thảy cơ sở, chỉ có càng cường đại linh hồn, (tài năng)mới có thể chịu tải càng cường đại lực lượng. Nhị phẩm linh hồn là trở thành Chân Thần Cấp cơ sở.

Đồng thời, nhị phẩm linh hồn cực hạn, cũng dừng bước thần chân cấp.

Nếu như muốn đi cao hơn địa phương đi, như vậy linh hồn phẩm chất cũng muốn tùy theo đề thăng. Nếu như nghĩ đột phá Chân Thần Cấp, đầu tiên là muốn sở hữu tam phẩm linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ có thể trước tiên đạt được tam phẩm linh hồn, vì tương lai của mình đánh hạ nền móng vững chắc.

Thiên phú hỏa diễm rốt cuộc ổn định lại, lúc này nó khoảng cách linh hồn gần rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được một cách rõ ràng sự tồn tại của nó, song phương lẫn nhau liên hệ với nhau, chặt chẽ không thể tách rời.

"Tại sao ta cảm giác, ta thiên phú trở nên mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm giác được chính mình thiên phú dường như có một ít biến hóa.

Antar Just nói rằng

"Mạnh mẽ là bình thường. Nguyên bản thiên phú cũng không thuộc về ngươi, bọn họ chỉ là ở linh hồn của ngươi thế giới ở tạm mà thôi."

"Nếu như ngươi không có đi bắt bọn nó dời ra ngoài, chờ ngươi đạt được Siêu Thần Cấp, thiên phú thế giới đóng cửa, những thiên phú này cũng liền rời bỏ ngươi."

"Hiện tại ngươi đem bọn họ dời ra ngoài, thiên phú hạt giống trên có ngươi Linh Hồn Ấn Ký, 980 những thiên phú này mới chính thức thuộc về ngươi."

"Ngươi biết, vì sao đồ chơi này gọi thiên phú hạt giống sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Là bởi vì bọn họ có thể trưởng thành ?"

Antar Just cười hắc hắc

"Không sai, bọn họ có thể trưởng thành."

Lâm Mặc Ngữ truy vấn lấy

"Sở hữu thiên phú đều có thể trưởng thành sao?"

"Đúng vậy, sở hữu thiên phú đều có thể trưởng thành. Bất quá thiên phú bất đồng, bọn họ trưởng thành cực hạn cũng bất đồng. Có chút hạt giống trưởng thành là cỏ, có chút cũng là cây."

Thiên phú có thể theo Lâm Mặc Ngữ thực lực đề thăng mà trưởng thành.

Từ hạt giống bắt đầu, mọc rễ nảy mầm, cuối cùng trưởng thành đại thụ che trời.

Antar Just nói cho Lâm Mặc Ngữ như thế nào làm cho thiên phú trở nên mạnh mẽ phương pháp, kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là dùng linh hồn tiến hành tưới. Nhưng muốn tưới thiên phú, trước tiên cần phải có phẩm chất cao linh hồn.

Hơn nữa giống như Lâm Mặc Ngữ loại này cường đại thiên phú, đối với linh hồn phẩm chất yêu cầu lại càng cao.

Lâm Mặc Ngữ có chút không kịp chờ đợi muốn đối thiên phú tiến hành tưới, Antar Just lên tiếng ngăn cản hắn.

"Trước không nóng nảy tưới, ngươi có thể đem ba cái thiên phú đều dời ra ngoài phía sau, lại tiến hành tưới."

"Lần đầu tiên tưới rất trọng yếu, giống như là đặt nền móng giống nhau, linh hồn phẩm chất càng cao, hiệu quả lại càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, đợi đến ba cái thiên phú đều dời ra ngoài phía sau, linh hồn của chính mình có thể đạt được tam phẩm. Dùng tam phẩm linh hồn tiến hành lần đầu tưới, hiệu quả có thể so với hiện tại tốt.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ.

Antar Just hừ một tiếng

"Đừng giả mù sa mưa, chuyển gạch đi thôi.".