	Chương 815: Hệ thống, ngươi ở đâu ? .

Chương 815: Hệ thống, ngươi ở đâu ? .

Lần nữa tiến nhập thiên phú thế giới.

Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, còn có chuẩn bị. Trực tiếp động thủ cầm thiên phú hạt giống.

Cố nén hỏa diễm thiêu thân thống khổ, cấp tốc ly khai thiên phú thế giới, bắt đầu phản hồi. Thâm thúy trong bóng tối, xuất hiện lần nữa một cái hỏa đạo, một hỏa nhân ở phía trước mở đường.

"Đau đớn chỉ là tạm thời, mỹ hảo mới là vô hạn."

Lâm Mặc Ngữ phảng phất tại chính mình thôi miên, hết khả năng không nhìn thường nhân khó có thể chịu được đau đớn, mang theo thiên phú hạt giống phản hồi thế giới linh hồn. Một vệt tử quang từ xa xôi trong bóng tối đánh tới, giống như đánh vỡ hắc ám luồng thứ nhất quang, mang cho người ta hy vọng cùng quang minh.

Cũng trong bóng đêm vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng. Lâm Mặc Ngữ theo quang chỉ dẫn, tăng nhanh tốc độ. Nhìn lấy quang, tuôn ra vô số ký ức.

Đệ một cái vận chuyển thiên phú, cũng đúng là mình thức tỉnh đệ một cái thiên phú: « toàn diện tăng phúc ».

Cái thiên phú này làm bạn chính mình thời gian dài nhất, vô luận ở thời kỳ nào, đều mang đến cho mình trợ giúp cực lớn.

Cho dù đến bây giờ, Vong Linh cùng với các loại thuật pháp, có thể đột phá hạn mức cao nhất, phát huy ra cường đại uy lực, đều là không thể rời bỏ nó công lao. Theo đẳng cấp đề thăng, « toàn diện tăng phúc » thiên phú cũng ở tăng mạnh lấy.

Nếu như không có cái thiên phú này, Lâm Mặc Ngữ tự vấn, tối đa làm được đồng cấp vô địch. Vượt cấp khiêu chiến sẽ biến đến hết sức khó khăn, thậm chí không có khả năng hoàn thành.

Dù cho chính mình có nhiều hơn nữa Vong Linh, nếu như ở cấp 80 thời điểm đối lên 90 cấp Thần Cấp cường giả, như trước biết không chịu nổi một kích. Mình có thể làm đến bước này, « toàn diện tăng phúc » thiên phú không thể bỏ qua công lao.

Cái này duy nhất tính Thần cấp thiên phú, là trong tay mình thanh thứ nhất lưỡi dao sắc bén, vượt mọi chông gai đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. Một đường trưởng thành đến nay, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi rất nhiều chuyện.

Mình đã bị đại thế giới phù văn trớ chú, tất cả thuật pháp, kỹ năng đều bị đại biên độ suy yếu.

May mắn đạt được « toàn diện tăng phúc » thiên phú bù đắp, làm cho đại thế giới phù văn trớ chú hiệu quả đại biên độ yếu bớt.

« toàn diện tăng phúc » thiên phú tốt giống như là đang cùng đại thế giới phù văn đối kháng tựa như.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình hệ thống, hệ thống đã thật lâu chưa từng xuất hiện. Tựa như hiện tại chính mình đang ở vận chuyển thiên phú, cũng là từ hệ thống ưu hoá đạt được. Còn có cái thứ ba thiên phú, đồng dạng là hệ thống dung hợp ưu hoá đạt được.

Ở kỹ năng biểu thị thời điểm, hệ thống đã từng lấy Tử Linh pháp sư hình tượng xuất hiện qua. Ở thiên phú thời điểm thức tỉnh, cũng thấy qua.

Hệ thống vẫn luôn ở, vẫn luôn tại bang trợ chính mình. Mỗi lần cũng sẽ ở thời khắc quan trọng nhất xuất hiện.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái gì.

Phía trước từ đầu đến cuối không có suy nghĩ ra sự tình, hiện tại bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch.

"Hệ thống, là hệ thống tại bang trợ ta, đang cùng đại thế giới phù văn đối kháng."

"Đại thế giới phù văn dùng nó chí cao lực lượng nguyền rủa ta, không chỉ là áp chế kỹ năng, cũng áp chế thiên phú."

"Hệ thống đối kháng đại thế giới phù văn, để cho ta thu được Thần cấp thiên phú, để cho ta có cường đại lực lượng."

"Thảo nào sẽ ở thiên phú thế giới bên trong nhìn thấy hệ thống."

"Cũng khó trách sẽ ở kỹ năng biểu thị thời điểm nhìn thấy nó."

"Nó thực sự vẫn luôn ở."

Lâm Mặc Ngữ rộng mở trong sáng, rốt cuộc suy nghĩ minh bạch.

Mang theo cái thứ hai thiên phú hạt giống, về tới thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ đem thiên phú hạt giống buông, tùy ý nó đem toàn bộ linh hồn hóa thành biển lửa.

Thế giới linh hồn chấn động kịch liệt lấy, lần thứ hai thiêu đốt, thế giới linh hồn sẽ ở trong hỏa diễm biến đến càng kiên cố hơn, lần nữa tăng mạnh.

Linh hồn phẩm chất cũng theo đó đề thăng, Lâm Mặc Ngữ cả người vàng chói lọi, đã va chạm vào nhị phẩm cùng tam phẩm giữa tầng kia ngăn cách. Chỉ cần tiếp tục tiến lên một phần, đem ngăn cách đâm, linh hồn là có thể trở thành tam phẩm.

Antar Just nhìn ra Lâm Mặc Ngữ dường như có cái gì không đúng

"Làm sao vậy ?"

"Không có gì, ta đang suy tư một vài vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không đem hệ thống sự tình nói ra, đây là hắn bí mật lớn nhất, biết vĩnh viễn nát vụn ở trong bụng của mình, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào nghe.

Antar Just ồ một tiếng

"Vấn đề gì, bản Long có thể vì ngươi giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc."

"Ngươi không được."

"Ngươi dám xem nhẹ bản Long, bản Long nhưng là không gì không biết."

Antar Just không phục lắm lớn tiếng kêu lên. Lâm Mặc Ngữ trắng nó liếc mắt

"Ta đang suy nghĩ, thế giới linh hồn chỗ sâu nhất, rốt cuộc là cái gì."

"Cái này. . ."

Antar Just đột nhiên câm, cái này nó còn thật không biết. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta chỉ là tùy tiện ngẫm lại."

Antar Just cũng là nghiêm túc khuyên nhủ

"Ngươi suy nghĩ một chút liền tính a, ngàn vạn lần chớ đi, hiếu kỳ yêu thích miêu."

"Ta biết."

Nhìn lấy đệ nhị đóa thiên phú hỏa diễm cũng ổn định lại, thế giới linh hồn nhiệt độ lần nữa tăng lên rất nhiều, khắp nơi đều là tình cảm ấm áp chảy xuôi khoảng cách thiên phú hỏa diễm càng gần địa phương, nhiệt độ thì cũng càng cao, cũng là càng phát ấm áp.

Lâm Mặc Ngữ nghỉ ngơi một hồi, đợi đến linh hồn hoàn toàn khôi phục sau đó, lần thứ hai đi trước thiên phú thế giới. Tử quang ở sau lưng soi sáng ra rất dài một khoảng cách, sau đó biến đến càng lúc càng mờ nhạt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, toàn bộ thế giới linh hồn giống như là vô ngân tinh không.

Mà chính mình sở hữu thuật pháp Hằng Tinh, sở hữu thiên phú hỏa diễm một mảnh kia, chỉ là vô ngân trong tinh không bé nhỏ không đáng kể một cái cứ điểm. Cái loại cảm giác này, giống như là đã từng thế giới Thái Dương Hệ, ở vũ trụ bên trong chỉ là nhỏ bé không trúng đạo một cái cứ điểm.

Mình tựa như là ly khai gia viên, đi trước bóng đêm vô tận thâm không.

Loại cảm giác này rất cổ quái, đột nhiên nhô ra, nhưng ngẫm lại, xác thực rất giống. Lâm Mặc Ngữ rất nhanh lần thứ hai tiến nhập thiên phú thế giới.

Thiên phú thế giới bên trong còn có cuối cùng một đóa thiên phú hỏa diễm đang đang thiêu đốt hừng hực. Đây là cái thứ ba thiên phú: « toàn diện tân sinh ».

Nhìn qua cùng phía trước hai đóa thiên phú hỏa diễm không có khác nhau chút nào.

Màu tím hỏa quang chiếu rọi ở trên linh hồn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức động thủ. Đóa này thiên phú hỏa diễm là hắn nhìn tận mắt hình thành.

Lúc đó chính mình thức tỉnh rồi một cái thiên phú, lại đi qua thiên phú Thần Thạch thức tỉnh rồi người thứ tư thiên phú. Hai cái thiên phú đều là kim sắc, rõ ràng không bằng tử sắc tới cường đại.

Nếu như hệ thống không ra mặt, chính mình tiếp theo thu được bốn cái thiên phú. Nhưng là có thể bạo thể mà chết.

Dù sao nhân tộc chỉ có thể sở hữu tam thiên phú, đây là thường thức.

Hệ thống đúng lúc xuất hiện, đối với hai cái thiên phú tiến hành dung hợp ưu hoá, cuối cùng tạo thành trước mắt cái này duy nhất tính Thần cấp thiên phú. Cũng chính bởi vì cái thiên phú này, chính mình đem từng viên một kỹ năng tinh hạch biến thành thuật pháp Hằng Tinh, làm cho thực lực mức độ lớn đề thăng. Mình có thể đạt được hiện tại loại trình độ này, hệ thống ở trong đó nổi lên mấu chốt tính tác dụng.

"» hệ thống, ngươi ở đâu ?"

Linh hồn thanh âm vang vọng thiên phú thế giới. Không có trả lời.

Thế giới linh hồn yên tĩnh, không có một chút âm thanh.

"Hệ thống!"

Lâm Mặc Ngữ lần nữa kêu một tiếng, vẫn không có trả lời.

Lâm Mặc Ngữ biết hệ thống khẳng định ở, nhưng hệ thống từ trước đến nay chỉ ở thời điểm mấu chốt xuất hiện. Hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ đưa tay dò vào thiên phú hỏa diễm, cầm thiên phú hạt giống.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hóa thành hỏa nhân, đau nhức cũng giống như rắn độc chui vào. Lâm Mặc Ngữ buồn bực không lên tiếng, đã thành thói quen.

Mang theo thiên phú hạt giống, ly khai thiên phú thế giới.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn thoáng qua, thiên phú thế giới lại vẫn ở.

"Chuyện gì xảy ra!"

Cùng ngày phú thế giới mất đi sở hữu thiên phú, nó lý nên đóng cửa, liền như cùng kỹ năng không gian giống nhau, sẽ phải tiêu thất mới đúng. Nhưng thiên phú thế giới cũng không có tiêu thất, vẫn tồn tại như cũ.

Cái này không bình thường, không phù hợp lẽ thường. Cùng Antar Just nói bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hóa thân hỏa nhân, nhờ ánh lửa, hắn thấy được ở thiên phú thế giới nhập khẩu trước, ra khỏi một thân ảnh.

"Hệ thống!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, xuất hiện chính là hệ thống.

Phải nói là hệ thống huyễn hóa ra tới hình tượng trách. Ở kỹ năng biểu thị trung, đã gặp nó rất nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ thấy không rõ mặt của nó, lại có thể cảm nhận được nó đang nhìn chính mình. ..