	Chương 816: Tam phẩm linh hồn, lần đầu tưới nước.

Chương 816: Tam phẩm linh hồn, lần đầu tưới nước.

Thiên phú thế giới bắt đầu cách xa.

Cũng không phải là thu nhỏ lại, tiêu thất, mà là cách xa.

Thiên phú thế giới đại cửa cũng không có khóa bế, chính mình xé ra chỗ rách vẫn tồn tại như cũ.

Hệ thống huyễn hóa ra tới Tử Linh pháp sư từ đầu tới đuôi đều không nói gì, cũng chỉ là nhìn Lâm Mặc Ngữ vài giây. Thậm chí "Xem" cũng chỉ là loại cảm giác.

Hệ thống mang theo thiên phú thế giới, hướng phía mảnh này vắng vẻ thiên địa chỗ sâu hơn bay đi. Lâm Mặc Ngữ muốn đuổi theo, nhưng cuối cùng không hề động thân.

Hắn biết, chỗ sâu hơn không phải là mình có thể chạm đến Lĩnh Vực. Nơi đây đã là chính mình hiện nay đang có thể đạt tới cực hạn.

Nếu như lại tiếp tục thâm nhập sâu, linh hồn sẽ bị lạc, sẽ cùng nhục thân ngăn ra sở hữu liên hệ, như vậy cho dù là toàn diện tân sinh thiên phú, cũng không khả năng để cho mình phục sinh.

Ngắn ngủi vài giây, không tiếng động "Xem" Lâm Mặc Ngữ hiểu được hàm nghĩa trong đó. Hệ thống là để cho mình đi tìm nó.

Không phải hiện tại, mà là tại tương lai.

"Hệ thống đây là chỉ cho ta sáng tỏ phương hướng a."

Lâm Mặc Ngữ thì thào nói, hắn là thực sự xem hiểu.

Hệ thống mang theo thiên phú thế giới đi xa, nhưng thật ra là cho mình chỉ rõ một cái phương hướng. Tương lai đi qua chính mình thiên phú, là có thể tìm được chuẩn bị phương hướng.

Thiên phú cùng nó nơi sinh, giữa hai người luôn là có chút liên hệ. Cái này yếu ớt liên hệ, sẽ trở thành tốt nhất đạo tiêu.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được hệ thống mang tới thiện ý. Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, loại cảm giác này thập phần rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ từ sâu trong linh hồn biết, hệ thống sẽ không hại chính mình, hệ thống một mực tại trợ giúp chính mình. Lúc này thiên phú thế giới đã hoàn toàn tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không 220 lại chần chờ, xoay người hướng cùng với chính mình thế giới linh hồn bay đi. Càng đến gần thế giới linh hồn, linh hồn cùng thân thể liên hệ lại càng phát cường liệt.

Linh hồn có thể được phương hướng, sẽ không mê thất.

Ánh sáng màu tím chiếu sáng Lâm Mặc Ngữ đường về nhà, cái thứ ba thiên phú hạt giống bị ném vào thế giới linh hồn. Thế giới linh hồn lần nữa kịch chấn hóa thành biển lửa.

Thế giới linh hồn xác ngoài biến đến càng thêm dày hơn thật kiên cố, Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn lại có chút hứa tạp chất bị thiêu hủy.

Nguyên bản bao trùm ở trên linh hồn kim quang bỗng nhiên co lên, Đồng Khôi áo giáp không thấy, thay vào đó là một tầng vàng lóng lánh màu sắc. Linh hồn bên trên, một tầng như lưu ly kim quang đang chậm rãi chảy xuôi.

Kim chất Lưu Ly, tam phẩm linh hồn đại biểu.

Antar Just thấy hết sức hài lòng

"Tiểu quái vật a tiểu quái vật a, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Nhị phẩm linh hồn là trở thành chân thần điều kiện căn bản. Sở hữu Siêu Thần giả, đều ở đây nỗ lực làm cho linh hồn của chính mình đạt được nhị phẩm."

"Mà tam phẩm linh hồn lại là siêu việt Chân Thần, thành tựu Thần Vương điều kiện."

"Chỉ có linh hồn đạt được tam phẩm, mới có hy vọng đạt được Thần Vương Cảnh giới."

Đã không chỉ một lần từ Antar Just trong miệng nghe được Thần Vương cảnh giới này. Chân Thần sau đó chính là Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được tam phẩm linh hồn mang tới cảm giác bất đồng. Linh hồn từ ba bộ phận hợp thành, phẩm chất, tầng thứ, lực lượng. Ba bộ phận tương hỗ là bổ sung, thiếu một thứ cũng không được.

Phẩm chất đề thăng, ở một mức độ nào đó cũng có thể kéo tầng thứ cùng lực lượng đề thăng.

Tam phẩm linh hồn, làm cho Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ lại đi trước tiến lên một bước, Linh Hồn Lực cũng biến thành càng tinh thuần.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt ra nhìn chung quanh cùng với chính mình thế giới linh hồn

"Nói như vậy, ta đã cụ bị trở thành Thần Vương tư cách."

"Phải nói, ngươi đã thỏa mãn trong đó một cái điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ thành tâm thỉnh giáo

"Cái kia điều kiện khác đâu ?"

Antar Just lộ ra một vẻ Tử Thần bí mật

"Thực sự muốn biết ?"

"Thực sự."

"Nhưng ta vẫn không thể nói cho ngươi biết."

"Như ngươi vậy có ý tứ sao?"

Lâm Mặc Ngữ thập phần không hiểu, đều đến nước này, hàng này còn giấu giếm, có ý tứ sao?

Antar Just cười mắng

"Ngươi biết cái gì, ta biết chính là chúng ta Long Tộc tấn thăng phương pháp, cùng các ngươi nhân tộc phương pháp căn bản không giống nhau."

"Nếu như ngươi đè xuống chúng ta Long Tộc phương pháp đi thăng cấp, về sau xảy ra vấn đề, tính của người nào ?"

"Huống chi, chờ ngươi ra khỏi Tiểu Thế Giới, tự nhiên sẽ có người tới nói cho ngươi biết, tựa như ngày đó cho ngươi ngọc bội mang cái kia đàn bà, nàng không phải nói sẽ đến đón ngươi nha."

"Đến lúc đó, ngươi cái gì cũng biết biết, hiện tại gấp gáp như vậy để hỏi rắm."

"Ngươi bây giờ đàng hoàng đem căn cơ nện, về sau làm sao dằn vặt đều thuận tiện."

Dĩ nhiên là có chuyện như vậy, thảo nào không thể tự nói với mình.

Antar Just cũng không phải là keo kiệt, cũng không phải thừa nước đục thả câu, mà là sợ ảnh hưởng chính mình.

"Không có ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Antar Just xin lỗi, hiểu lầm nó.

Antar Just rất bụng bự

"Không có việc gì không có việc gì, tuy là ta không hiểu các ngươi nhân tộc tu luyện chi pháp, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, mặc kệ dùng phương pháp gì, đều không thể rời bỏ linh hồn cùng pháp tắc. Đây là sở hữu chủng tộc căn nguyên, không có khác nhau quá nhiều."

"Còn có các ngươi trong nhân tộc có mấy loại tu luyện chi pháp, đến lúc đó chính ngươi ánh mắt sáng lên điểm, hảo hảo chọn một cái, đừng chọn sai rồi."

"Mặc dù nói cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, có thể thiếu đi điểm đường vòng, đều là tốt."

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ đem Antar Just lời nói đều ghi xuống.

Thế giới linh hồn không lại chấn động kịch liệt, đệ tam đóa thiên phú hỏa diễm cũng đã ổn định lại. Ba cái thiên phú ở trong thế giới linh hồn an cư lạc nghiệp, lần thứ hai bày ra một cái hình chữ phẩm.

Ba cái thiên phú riêng phần mình độc lập, nhưng lại lẫn nhau liên tiếp.

Đồng thời bọn họ quang mang chiếu xuống tất cả thuật pháp Hằng Tinh bên trên, cùng thuật pháp Hằng Tinh gian cũng thành lập một loại đặc thù liên hệ. Lâm Mặc Ngữ từ thân thể đến linh hồn, cùng thiên phú liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Loại biến hóa này rất nhỏ bé, nếu như không phải hắn đã đạt đến tam phẩm linh hồn, rất khó cảm ứng không được. Thiên phú đã vận chuyển kết thúc, tiếp lấy chính là tưới nước.

Antar Just thấp giọng nỉ non

"Lấy tam phẩm linh hồn đối thiên phú tiến hành lần đầu tưới nước, chưa bao giờ nghe."

Vận chuyển thiên phú cần ở 90 cấp trước hoàn thành, không đến 90 cấp linh hồn lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ.

Phần lớn người linh hồn vào lúc đó đều vẫn là nhất phẩm, nhất phẩm đỉnh phong cũng không thấy nhiều. Thỉnh thoảng sẽ có người đạt tới nhị phẩm.

Không đến 90 cấp, có thể để cho linh hồn đạt được nhị phẩm, đã thuộc về tuyệt đối thiên tài. Người như vậy ở đại thế giới bên trong cũng rất ít.

Còn như giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, không đến 90 cấp, linh hồn lại đạt tới tam phẩm, tuyệt vô cận hữu. Ngược lại Antar Just là chưa nghe nói qua.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ còn mang xong toàn bộ ba cái thiên phú, ba cái cũng đều là đỉnh cấp thiên phú. Antar Just đều khó phỏng chừng, cái này ba cái thiên phú, cuối cùng có thể trưởng thành đến mức nào.

Linh hồn tưới nước, cũng không phải là dùng Linh Hồn Lực tiến hành tưới nước, mà là dùng linh hồn bản thể.

Phân Hồn pháp vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ chia ra một tia linh hồn, sau đó bay vào thiên phú hạt giống.

Thiên phú đang bị dời tới phía sau, đã thành Lâm Mặc Ngữ vật riêng tư, triệt để đánh lên Lâm Mặc Ngữ lạc ấn. Lúc này bọn họ không lại sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ có bất cứ thương tổn gì.

Phân ra tới linh hồn rất thuận lợi tiến nhập trong đó một viên thiên phú trong mầm móng, cấp tốc bị hạt giống hấp thu. Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy phân liệt linh hồn, từng tia đưa vào đi.

Lần đầu tưới nước cũng không phải là một thời ba khắc là có thể hoàn thành sự tình, thường thường cần một đoạn thời gian rất dài.

Mỗi cá nhân mỗi ngày có thể chia ra linh hồn là có giới hạn, phân liệt tới trình độ nhất định phía sau, liền không thể lại tiếp tục, nếu không sẽ bị hư hỏng thương tổn đến linh hồn bản thể.

Phải chờ tới linh hồn khôi phục, lại tiếp tục phân liệt, tiếp tục tưới nước.

Căn cứ thiên phú hạt giống mạnh yếu, linh hồn phẩm chất cao thấp, mỗi cá nhân hoàn thành lần đầu tưới nước thời gian cũng không giống nhau. Thiên phú tầng thứ càng cao, tưới nước thời gian càng lâu.

Linh hồn phẩm chất càng cao, cần thời gian càng ngắn.

Bình thường mà nói, mấy tháng đến một năm, hoàn thành một viên hạt giống tưới nước đều tính bình thường. Thậm chí còn có người, dùng hai ba năm mới(chỉ có) hoàn thành lần đầu tưới nước.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đủ loại hạn chế toàn bộ không tồn tại.

Toàn diện tân sinh thiên phú không phải bài biện, tại chuyển biến hóa thuật pháp hằng tinh thời điểm, đã đầy đủ chứng minh rồi sự cường đại của nó. Vì vậy, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu rồi hắn tao thao tác.

Antar Just đã sớm chờ đợi lâu ngày, lần nữa mài nổi lên móng vuốt. ..