	Chương 817: Thiên phú đại thụ, hợp lại làm một.

Chương 817: Thiên phú đại thụ, hợp lại làm một.

Antar Just chưa từng có giết đến như thế thoải mái quá.

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa bao giờ bị chết như thế thoải mái quá.

Liên tiếp ba ngày, Lâm Mặc Ngữ một mực tại chết rồi tươi sống chết.

Mỗi lần toàn diện tân sinh thiên phú bị kích hoạt, thuộc về thiên phú của nó hỏa diễm đều sẽ rung động kịch liệt. Nhưng thiên phú hỏa diễm thủy chung thịnh vượng, cũng thành tựu Lâm Mặc Ngữ sức mạnh.

Toàn diện tân sinh kể cả linh hồn cùng nhau tân sinh, mỗi lần đều nhường Lâm Mặc Ngữ có thể một lần nữa phân liệt linh hồn. Linh hồn chia ra số lần cũng tăng lên rất nhiều.

Người khác một lần chỉ có thể phân liệt hơn mười sợi liền muốn tiến hành khôi phục.

Mà Lâm Mặc Ngữ cũng là không kiêng nể gì cả lên đến hàng trăm tiến hành phân liệt lấy.

Đợi đến linh hồn phân liệt được không sai biệt lắm, lại để cho Antar Just giết chính mình mấy lần, mượn thiên phú thu được tân sinh. Sau đó sẽ tiếp tục lặp lại thao tác.

Vẻn vẹn ba ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành viên thứ nhất thiên phú hạt giống tưới nước. Thiên phú hạt giống hấp no linh hồn, cùng Lâm Mặc Ngữ sinh ra không gì sánh được liên hệ chặt chẽ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác thiên phú hạt giống dường như biến thành con của mình, dù sao bên trong đầy là linh hồn của chính mình.

Antar Just còn không có giết đủ

"Ăn no liền thay cho một cái a, nó nảy mầm không có nhanh như vậy, cần thời gian."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, tiếp tục phân liệt linh hồn, bắt đầu đối với viên thứ hai hạt giống tiến hành tưới nước.

Một lần lại một lần, Lâm Mặc Ngữ thao tác càng ngày càng quen thuộc.

Antar Just bên giết vừa nói

"Chưa từng thấy như ngươi vậy, lão tử tiêu diệt ngươi cái quái vật này."

"90 cấp không đến, tam phẩm linh hồn, ngươi khôi hài đâu."

"90 cấp không đến, Siêu Thần Cấp chiến lực, ngươi để cho người khác sống thế nào."

"90 cấp không đến, 22 khỏa thuật pháp Hằng Tinh, ngươi muốn hù chết ai vậy ?"

"Có đại thế giới phù văn đè nặng, còn có thể lên tới 90 cấp, ngươi không phải quái vật ai là quái vật."

000 Lâm Mặc Ngữ đã hết chỗ nói rồi, cảm giác mê gia hỏa chắc là điên rồi. Thế nhưng như đã nói qua, hãy để cho phát nổi điên a.

Không biết bởi vì nguyên nhân gì, khốn thủ tại chỗ này nhiều năm như vậy, lấy Antar Just thực lực, trong lòng nhất định là không gì sánh được biệt khuất. Nhưng loại này biệt khuất lại không thể nói với bất kỳ ai, biết càng thêm phiền muộn.

Nếu như không phải nó có thể ngủ, phỏng chừng thực sự đã điên rồi.

Tiếp theo trong năm ngày, cũng không biết bị Antar Just giết bao nhiêu lần. Lâm Mặc Ngữ đã chẳng muốn đi đếm.

Sau năm ngày, hắn cuối cùng đem mặt khác hai khỏa thiên phú hạt giống đều cho cho ăn no. Thiên phú hạt giống lần đầu tưới xong thành, hiện tại liền chậm đợi nảy mầm. Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú vào thiên phú hạt giống, một bước không rời.

Nửa ngày trước viên thứ nhất thiên phú hạt giống bắt đầu tán phát ra trận trận sinh cơ, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt. Bây giờ sinh cơ đã truyền khắp toàn bộ thế giới linh hồn, nảy mầm sắp đến.

Một loại pháp tắc rất đột ngột xuất hiện ở thiên phú hạt giống chu vi.

"Sinh Mệnh Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng niệm lấy, hắn quan sát qua tuyết cỏ sinh trưởng quá trình, cũng ở chế sinh quyền trượng bên trên rõ ràng cảm thụ qua Sinh Mệnh Pháp Tắc. Tuy là đây chẳng qua là Antar Just làm ra da lông, nhưng khí tức là giống nhau.

Hiện tại thiên phú hạt giống chu vi, đột nhiên xuất hiện Sinh Mệnh Pháp Tắc. Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút giật mình.

Antar Just trong mắt mang theo tán thán

"Không hổ là đỉnh cấp thiên phú, lại tăng thêm tam phẩm linh hồn, dĩ nhiên ra đời Sinh Mệnh Pháp Tắc."

"Nói như vậy, thông thường thiên phú, thông thường linh hồn, nhiều lắm cũng liền sinh ra một ít quang nguyên tố, Thủy Nguyên Tố các loại."

"Có thể sinh ra pháp tắc cũng đã thập phần ngưu bức."

"Còn như sinh ra Sinh Mệnh Pháp Tắc, vậy thì càng thêm ngưu bức, siêu cấp ngưu bức."

Đây coi là cái gì hình dung a, Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói.

Bất quá sinh ra Sinh Mệnh Pháp Tắc là chuyện tốt, về sau linh hồn của chính mình thế giới bên trong lại đem nhiều một loại pháp tắc.

Ngày nào đó tự có hứng thú, cũng có thể lĩnh ngộ một cái Sinh Mệnh Pháp Tắc, cũng có thể cùng không cái chết thì sinh một mặt tiến hành đối lập. Lại hoặc là dùng « Nguyên Hạn dung hợp » đem lưỡng chủng pháp tắc dung hợp một chỗ, nói không chừng sẽ có sản sinh chút kỳ diệu hiệu quả.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, hạt giống nứt ra khỏi một đường may, một diệp bích lục chồi từ đó sinh ra.

Ở chồi ra đời trong nháy mắt, toàn bộ thế giới linh hồn biến đến sinh cơ bừng bừng. Sinh Mệnh Pháp Tắc hóa thành hạt mưa, trong thế giới linh hồn bay lên lất phất mưa phùn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được cường đại sinh cơ, Vĩnh Hằng không tắt.

Chồi mọc đã xảy ra là không thể ngăn cản, cấp tốc dài ra mảnh thứ hai, mảnh thứ ba lục mầm. Thân rễ cũng bắt đầu sinh trưởng, Sinh Mệnh Pháp Tắc trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lất phất mưa phùn vào thời khắc này chuyển hóa thành bàng bạc mưa to.

Pháp tắc chi vũ tới không ngừng, toàn bộ thế giới linh hồn tràn đầy Sinh Mệnh Pháp Tắc, tràn đầy sinh khí tức. Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình tràn ngập sức sống.

Đương nhiên đây chỉ là một chủng ảo giác, là Sinh Mệnh Pháp Tắc mang tới ảo giác. Thân rễ càng ngày càng tráng kiện, biến đến rắc rối khó gỡ.

Chồi cũng lớn thành thân cây, càng ngày càng cao, ngắn ngủi một phút đồng hồ, đã vượt qua mười thước, một cái người đã ôm không tới. Ở phía trên vừa dài ra khỏi rất nhiều mới cành, mới lá xanh.

« toàn diện tăng phúc » thiên phú hạt giống đã trưởng thành một cây đại thụ.

Kèm theo hai cái thanh âm thanh thúy, hai người khác thiên phú hạt giống đồng thời mọc rễ nảy mầm. Nguyên bổn đã là mưa to bàng bạc thế giới linh hồn, đột nhiên biến đến cuồng phong gào thét. Sinh Mệnh Pháp Tắc lần thứ hai nồng nặc không chỉ gấp mười lần.

Sinh Mệnh Chi Vũ từ hạt mưa biến thành tinh thể, mỗi một khối tinh thể đều lộ ra nồng nặc sinh cơ.

...

...

"Sinh Mệnh Pháp Tắc cụ hiện!"

Liền Antar Just cũng bị bây giờ tràng diện chấn kinh rồi, ở nó dài dòng sinh mệnh, đừng nói thấy, liền nghe đều không nghe qua chuyện như vậy.

Sau đó nảy mầm hai khỏa thiên phú hạt giống, tốc độ sinh trưởng cực nhanh, bọn họ cấp tốc dài ra cành, quấn lên đại thụ. Ba cái thiên phú hạt giống vào thời khắc này nối liền thành một thể, lẫn nhau quấn quanh cộng đồng sinh trưởng.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, trong lòng toát ra một cái ý nghĩ

"Có lẽ, bọn họ nguyên bổn chính là nhất thể."

Ba viên hạt giống cùng nhau sinh trưởng, cụ hiện hóa Sinh Mệnh Pháp Tắc bị cuồng phong tịch quyển, toàn bộ bị bọn họ hấp thu. Hấp thu Sinh Mệnh Pháp Tắc, bọn họ càng ngày càng nhanh, càng ngày càng cao.

Làm Sinh Mệnh Chi Vũ đình chỉ, ba viên hạt giống đã biến thành một buội cao tới trăm mét đại thụ.

Thân rễ triệt để cắm rễ ở thế giới linh hồn, vô số rễ cây hướng phía thế giới linh hồn ở chỗ sâu trong lan tràn, đi đến không biết tên địa phương. Đại lượng cành ở trong thế giới linh hồn lắc lư, mỗi một lần lay động, đều tản ra pháp tắc khí tức.

Dường như không chỉ một loại pháp tắc, trong đó Sinh Mệnh Pháp Tắc khí tức nồng nặc nhất, ở Sinh Mệnh Pháp Tắc sau đó, còn có còn lại pháp tắc tồn tại. Antar Just nhắm mắt cảm thụ được trong đó pháp tắc.

Ai có thể tưởng tượng, liền tại vài chục phút trước, cây đại thụ này còn chỉ là ba viên hạt giống.

Lâm Mặc Ngữ nguyên tưởng rằng mọc rễ nảy mầm cũng chỉ là trưởng thành cây giống, nơi nào nghĩ đến trực tiếp thành trăm mét đại thụ. Lần đầu tưới nước là có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, hoàn toàn ở ngoài dự liệu.

Hiện tại rễ cây cắm rễ ở thế giới linh hồn, càng là lan tràn đến không biết tên ở chỗ sâu trong, đang dùng một loại Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được phương thức hấp thu năng lượng.

Thiên phú đại thụ còn xa không có vừa được cực hạn, Lâm Mặc Ngữ biết là cấp bậc của mình, hạn chế nó trưởng thành. Cực hạn của nó ở nơi nào, khó có thể phỏng chừng.

Thiên phú hạt giống tiêu thất, thiên phú hỏa diễm cũng không thấy. Ba viên hạt giống hợp lại làm một, trưởng thành thiên phú đại thụ.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay xoa ở thiên phú đại thụ bên trên, từ phía trên phú đại thụ bên trên cảm nhận được nồng nặc cảm giác thân thiết. Phảng phất thiên phú đại thụ liền là con của mình, là sinh mạng mình một bộ phận.

Thiên phú đại thụ truyền đến cảm giác thân thiết đồng thời, cũng hướng Lâm Mặc Ngữ truyền mới thiên phú tin tức. Ba loại thiên phú lúc này dung hợp thành một cái mới thiên phú.

« Chí Cường « nhất giai »: Thuật pháp tăng phúc gấp trăm lần, vong linh quân đoàn tất cả thành viên cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần, bị thương tổn giảm bớt gấp đôi. Vong linh quân đoàn cùng chủ nhân nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh, mỗi 55 giây có thể tân sinh một lần. Vạn »..