	Chương 818: Đánh hạ kiên cố nhất căn cơ.

Chương 818: Đánh hạ kiên cố nhất căn cơ.

Ba cái duy nhất tính Thần cấp thiên phú dung hợp vào nhau, tạo thành mới thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái này mới thiên phú xem như là cái nào đẳng cấp. Dường như đã vượt qua duy nhất tính Thần cấp thiên phú phạm trù.

Đã từng ba loại thiên phú hiệu quả không chỉ có toàn bộ bảo lưu, hơn nữa còn có tăng cường. Mới thiên phú tên cũng rất đơn giản: Chí Cường!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đây là thiên phú cho mình chứng minh, nói rõ nó là sở hữu thiên phú trung tối cường đại thiên phú, không ai sánh bằng. Hơn nữa bây giờ còn chỉ là nhất giai, tương lai còn có trưởng thành không gian.

Thiên phú tác dụng đem theo thiên phú đại thụ cùng nhau trưởng thành, càng ngày càng mạnh.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở thể ngộ tân thiên phú thời điểm, Antar Just mang theo cảm thán tỉnh táo lại.

"Sách sách sách, ngươi cái thiên phú này đại thụ a, quá biến thái."

Lâm Mặc Ngữ nghe lời của nó, không khỏi hỏi

"Nơi nào biến thái ?"

Antar Just nói rằng

"Ước chừng ba loại pháp tắc a, người khác thiên phú đại thể không có pháp tắc, cho dù có cũng chỉ là một pháp tắc căng hết cỡ, cái kia giống như ngươi vậy biến thái."

"Sinh Mệnh Pháp Tắc vi biểu tượng, ở sau lưng của nó, còn cất dấu Lực Lượng Pháp Tắc cùng Bình Hành Pháp Tắc."

"Hai loại pháp tắc ẩn giấu rất thâm, ngoại nhân rất khó cảm ứng được."

Lâm Mặc Ngữ xác thực cảm ứng được khác pháp tắc, nhưng ngoại trừ Sinh Mệnh Pháp Tắc, khác pháp tắc Lâm Mặc Ngữ chỉ là cảm ứng được, cũng không biết cụ thể là cái gì pháp tắc.

Bây giờ nghe Antar Just vừa nói như vậy, nhưng là đối với ứng với lên. Sinh Mệnh Pháp Tắc đối ứng thiên phú trung toàn diện tân sinh hiệu quả.

Cái này pháp tắc là rõ ràng nhất cũng là mãnh liệt nhất, liền linh hồn đều có thể hoàn toàn khôi phục, Sinh Mệnh Pháp Tắc đã đạt đến cực kỳ cao thâm tình trạng.

Ẩn tàng tại Sinh Mệnh Pháp Tắc phía sau Lực Lượng Pháp Tắc, đối ứng thiên phú trung tăng phúc bộ phận kia tác dụng, lệnh sở hữu thuật pháp hiệu quả tăng thêm gấp trăm lần.

Còn có Bình Hành Pháp Tắc, thì đối ứng thiên phú trung, cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần bộ phận. Đã từng ba cái thiên phú, phân biệt đối ứng ba loại pháp tắc.

Hiện tại thiên phú dung hợp thành nhất thể, hiệu quả riêng phần mình bảo lưu không có tiêu thất, pháp tắc cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Sinh Mệnh Pháp Tắc là thê đội thứ hai pháp tắc, cái kia Lực Lượng Pháp Tắc cùng Bình Hành Pháp Tắc đâu ?"

Antar Just thuận miệng đáp

"một dạng. Ba loại pháp tắc đều là thê đội thứ hai, hơn nữa đều là ở thê đội thứ hai trung xếp hạng hàng đầu pháp tắc."

"Không nghĩ tới thiên phú của ngươi dĩ nhiên có thể dung hợp một chỗ, thật không sai."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Có phân biệt sao?"

"Đương nhiên là có phân biệt!"

Antar Just lớn tiếng kêu

"Phân biệt lớn đi!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng dấp, chờ đấy Antar Just giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

Antar Just lần này cũng không có thừa nước đục thả câu

"Các ngươi nhân tộc tối đa chỉ có thể sở hữu ba cái thiên phú, có thể mang ra một cái thiên phú, coi như là thiên tài, đáng giá đại lực bồi dưỡng."

"Nếu như có thể mang ra hai cái thiên phú, đó chính là tuyệt đỉnh thiên tài, tuyệt thế phong thái."

"Nếu như ba cái. . ."

Lâm Mặc Ngữ giây hiểu Antar Just ý tứ trong lời nói

"Ba cái liền muốn bị người đố kỵ, hơn nữa ngoại tộc người cũng sẽ để mắt tới, nghĩ biện pháp tiến hành chặn giết!"

Antar Just cười hắc hắc

"Biết là tốt rồi, không có cái nào chủng tộc, hy vọng chủng tộc khác bên trong xuất hiện cường giả tuyệt đỉnh."

"Ngươi về sau vào đại thế giới, đang không có tuyệt đối cường đại thực lực trước, nhất định phải học được điệu thấp."

Đại thế giới là tàn khốc, Lâm Mặc Ngữ đã từ Antar Just trong miệng biết được đại thế giới quy tắc. Thích Giả Sinh Tồn, cường giả là vua.

Lúc này thiên phú đại thụ khẽ đung đưa, một nhánh cây thõng xuống, quấn quanh đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên tay. Mềm mại lá cây ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay vuốt ve.

Động tác hết sức ôn nhu, giống như nũng nịu hài tử.

Tiếp lấy một cỗ tinh thuần vô cùng Linh Hồn Lực Lượng đi qua cành truyền tới. Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể bắt đầu phát quang, nhục thân cũng ở phát quang.

Hắn trong nháy mắt từ cấp 88 lên tới 89 cấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kinh ngạc, hắn chính là khoảng cách 89 cấp còn có 20% tả hữu kinh nghiệm a, làm sao thoáng cái liền thăng cấp. 20% kinh nghiệm, nếu để cho chính hắn Cảm Ngộ Pháp Tắc, cũng ở cảm ngộ một đoạn thời gian.

Nếu như đi giết quái lên level, ít nói cũng muốn nửa ngày. Làm sao hiện tại, trong nháy mắt liền thăng cấp.

Antar Just rõ ràng biết là chuyện gì xảy ra

"Thiên phú hạt giống ở mọc rễ nảy mầm phía sau, biết từ sâu trong linh hồn hấp thu lực lượng, cuối cùng phụng dưỡng ngược lại cho ngươi."

"Coi như ngươi về sau không lại tu luyện, không lại chính mình cảm ngộ, cấp bậc của ngươi cũng sẽ từng bước đề thăng."

"Vẫn đề thăng tới linh hồn ngươi tầng thứ thượng hạn là dừng."

Lâm Mặc Ngữ bây giờ linh hồn tầng thứ là cấp 96, nói cách khác hắn không lại tu luyện, mỗi ngày quang ngủ, cấp bậc của mình cũng có thể đề thăng tới cấp 96.

Bất quá cái này dạng bị động thăng cấp tốc độ, quyết định bởi với thiên phú mạnh yếu. Thiên phú càng mạnh, ở mọc rễ nảy mầm phía sau, hấp thu tới được lực lượng lại càng mạnh mẽ, tốc độ lên cấp cũng liền càng nhanh.

Phản chi thì biết chậm rất nhiều.

Lấy Lâm Mặc Ngữ duy nhất tính Thần cấp thiên phú, lại tăng thêm tam phẩm linh hồn hoàn thành lần đầu tưới nước, ba loại thiên phú hợp lại làm một, biến thành liền Antar Just đều không biết là phẩm cấp gì thiên phú đại thụ.

Tốc độ tăng lên tất nhiên sẽ nhanh đến kinh người.

Đẳng cấp tăng lên, linh hồn tầng thứ tăng lên, thiên phú lại sẽ theo mạnh mẽ. Hình thành một loại tốt vô cùng tốt tuần hoàn, sinh sôi không ngừng... . . . .

Antar Just ha hả cười nói

"Lấy thông minh của ngươi, nên có thể suy nghĩ cẩn thận a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn quả thật có thể suy nghĩ cẩn thận.

Về sau hắn chỉ cần đi không ngừng tăng lên linh hồn tầng thứ, đề thăng linh hồn phẩm chất, còn như thăng cấp, không lại cần chính mình quan tâm. Trên thực tế, bên trong đại thế giới rất nhiều cường giả đều là làm như thế.

Mặc dù nói, thực lực mạnh mẽ cảnh giới đề thăng sau đó, thọ nguyên cũng tương ứng đề thăng, có thể chuyện cần làm thì càng nhiều. Lĩnh ngộ pháp tắc, đề thăng linh hồn, thậm chí tìm kiếm bảo vật... Chờ(các loại). . .

Mỗi sự kiện đều cần đại lượng thời gian.

Nếu như còn muốn đi chủ động tu luyện, thật sự là không giúp được.

Lợi dụng thiên phú bị động tiến hành tu luyện, đã thành vô số cường giả chọn đứng đầu. Cái này dạng bọn họ có thể trống đi bó lớn thời gian đi làm chuyện khác.

Chỉ có những thứ kia không có thể đem thiên phú mang người đi ra ngoài, mới(chỉ có) cần chủ động đi tu luyện. Bất quá ngay cả thiên phú đều không dời ra ngoài, cũng không tính được thiên tài.

Theo thực lực cảnh giới đề thăng, cùng những thiên tài kia sự chênh lệch càng ngày sẽ càng xa xôi.

Lâm Mặc Ngữ thật dài thổ ra khỏi một khẩu khí, hắn biết, chính mình căn cơ đến lúc này, mới xem như chân chính nện. Phía trước từ cấp 80 bắt đầu, lần lượt không sợ người khác làm phiền vận chuyển kỹ năng tinh hạch, đem chuyển hóa thành thuật pháp Hằng Tinh. Dùng chính mình độc hữu thiên phú, lại tăng thêm Antar Just ăn ý phối hợp, cuối cùng vì tương lai đánh hạ kiên cố căn cơ. Chiến lực là một chút xíu tăng lên.

Từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Long Hoàng, chỉ có thể nhượng bộ lui binh. Càng về sau có thể cùng Long Hoàng chính diện cương.

Sau đó có thể đánh toàn bộ Long Tộc không còn sức đánh trả chút nào.

Đến bây giờ, cho dù đối mặt Siêu Thần giả, Lâm Mặc Ngữ cũng là hồn nhiên không sợ. Đây hết thảy toàn bộ, 2.7 đều không thể rời bỏ Antar Just trợ giúp. Nếu là không có nó, chính mình căn bản đi không được bên trên một con như vậy Chí Cường đường.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được chân thành, hướng phía Antar Just trí tạ. Đối với Antar Just nói cảm ơn, đã không chỉ một lần. Nhưng chưa bao giờ lần đó giống bây giờ như thế chân thành.

Lâu như vậy tích lũy, đều tại đây khắc biến thành hai cái nhìn như bé nhỏ không đáng kể chữ.

Antar Just một bộ không sao cả dáng dấp

"Không cần phải khách khí như vậy, ngược lại bản tôn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như tiêu khiển."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như ngươi thật muốn cảm tạ ta, về sau gọi ngươi giúp đỡ lúc giết người, đừng mềm tay."

Lâm Mặc Ngữ cười cười: "Chúng ta là bằng hữu."

"đúng vậy a, chúng ta là bằng hữu, sở dĩ ngươi nói cái rắm tạ! Ngươi có thể lăn, thành thần phải về thế giới của mình, không thể ở chỗ này không trung xuất hiện một cái vô cùng kinh khủng cự chưởng. . . .".