	Chương 819: Lão tử vì ngươi mở điều nói! .

Chương 819: Lão tử vì ngươi mở điều nói! .

Nhân tộc thế giới, không gian ầm ầm nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ lao tới một đầu đâm vào đại dương mênh mông, nhấc lên cơn sóng thần. Bình tĩnh đại Hải Ba đào tố cuộn trào mãnh liệt, rất lâu mới(chỉ có) lắng lại sóng gió.

Lâm Mặc Ngữ từ dưới nước nổi lên, phơi bày một cái đại tự phiêu phù ở trên biển.

Lúc này nhân tộc thế giới chính là đêm khuya, khắp trời đầy sao rơi sáng tỏ quang mang, chiếu phản chiếu toàn bộ ngoài khơi sóng nước lấp lánh, rất là mộng huyễn. Nhân tộc thế giới không khí, rất lâu không có hô hấp qua.

Antar Just trực tiếp một cái tát đem hắn đưa về nhân tộc thế giới.

Thuận tiện còn làm cho hắn vong linh quân đoàn hỏng mất một lần, một điểm không nể mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy nằm ở trên mặt nước, theo cuộn sóng khởi khởi phục phục.

Khó có được hưởng thụ một chút an tĩnh như thế thời gian.

Một cái tát đuổi đi Lâm Mặc Ngữ, Antar Just hơi híp mắt lại

"Xú tiểu tử lại trở nên cứng rắn."

Vừa rồi nó vận dụng Chân Thần cấp ba lực lượng.

Thuật pháp tăng phúc tăng lên tới gấp trăm lần.

Loại này tăng phúc cũng không phải là đối với sở hữu thuật pháp đều hữu hiệu, giống như trạng thái miễn dịch cùng bất tử Vong Linh loại này bị động thuật pháp, sẽ không có tăng phúc hiệu quả mới thiên phú, lần nữa tăng lên Lâm Mặc Ngữ thương tổn năng lực chịu đựng.

Nhưng cùng với vì bị động loại thuật pháp, đối với « vật lý chống lại » cùng « nguyên tố chống lại » có thể phát huy tác dụng.

Lâm 28 Mặc Ngữ đối với vật lý loại cùng nguyên tố loại pháp tắc công kích, miễn dịch năng lực tăng lên tới 100 lần.

Đối với « thương tổn dời đi » thương tổn yếu bớt hiệu quả cũng tăng lên tới 100 lần.

Song trọng điệp thêm nữa dưới, Lâm Mặc Ngữ đối với một ít tổn thương giảm miễn năng lực từ 810 0 lần tăng lên tới gấp một vạn lần.

Cứ như vậy, chí ít cần xuất ra gấp ba với phía trước lực lượng, (tài năng)mới có thể đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành một lần đả kích trí mạng. Sở dĩ Antar Just quả đoán vận dụng Chân Thần cấp ba lực lượng, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ hàng này oanh trở về nhân tộc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Antar Just kinh ngạc nhìn đang ở cấp tốc chữa trị không gian, khẽ thở dài, xú tiểu tử, cố lên nha mới thiên phú còn gia tăng rồi vong linh quân đoàn sức chịu đựng.

Vong linh quân đoàn chịu sở hữu thương tổn giảm bớt gấp đôi.

Đổi xuống tới, không sai biệt lắm là Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự tăng lên gấp hai nhiều, tiếp cận với gấp ba trình độ.

"Ta cũng nên làm chút chuyện chính, Trùng Tộc, lá gan của các ngươi thật là lớn a!"

Tiếp lấy nó ngẩng đầu, hai mắt duy trì liên tục phát quang hào quang loá mắt.

Lực lượng không ngừng kéo lên, cấp tốc tịch quyển toàn bộ tuyên cổ chiến trường.

Chỗ đang ở tuyên cổ chiến trường sinh linh, trong nháy mắt không cách nào nhúc nhích.

Vô hình uy áp bao phủ xuống, đem toàn bộ sinh linh đều vững vàng định tại chỗ.

Liền thần hạ cổ người trong thành, đều từng cái không thể động đậy.

Mọi người đều kinh hãi, không biết chuyện gì xảy ra.

Có vài người cảm giác thế giới mạt thế phải đến, trên mặt dồn dập lộ ra kinh sợ.

"Tầng sâu trong không gian vang lên một tiếng phẫn nộ rống lên một tiếng, Antar Just lúc này phát sinh kịch liệt hơn rít gào "

"Câm miệng, bằng không bóp chết ngươi!"

Thâm Uyên trong không gian cái tên kia trong nháy mắt câm hỏa.

Antar Just lần này cũng không phải là đùa giỡn, là thật có thể làm ra tới.

Trùng Tộc thao túng Long Tộc thi thể, nhất lại là nguyên tố Cự Long thi thể, đây là đối với Long Tộc khinh nhờn.

Antar Just trong mắt quang mang càng ngày càng mãnh liệt, lồng khoác ở trên người sương mù dày đặc không ngừng bốc lên, lộ ra nó thân thể cao lớn.

Như vậy giằng co mấy phút sau, từ Antar Just trong đôi mắt chợt bắn ra hai tia sáng.

Không gian ầm ầm nghiền nát, ở trên không gian sau đó là tầng tầng hư không, trong hư không thiểm điện Lôi Minh, vô số năng lượng loạn lưu ở kích lủi lấy.

Antar Just bắn ra hai tia sáng đánh vào hư không, hóa thành hai cái Thần Long, đem tầng tầng hư không đều đụng được hi toái.

Thần Long uy lực vô cùng cường đại, đem hư không đều đụng phải nát bấy.

Cuối cùng tảng lớn tinh không triển lộ ra.

Không giống tầm thường tinh quang từ phương xa chiếu vào.

Tinh quang trung mang theo khí tức không giống tầm thường, đây là tới tự đại thế giới tinh quang.

Antar Just gắng gượng phá vỡ thế giới bình chướng, mở ra một cái đi thông đại thế giới con đường.

Hai cái Thần Long bay vào đại thế giới biến mất, đem Antar Just ý chí mang đi Long Tộc.

Tiếp lấy, hư không hợp lại, cấp tốc khôi phục.

Tuyên cổ chiến trường lần nữa khôi phục bình thường.

Mới vừa toàn bộ tựa như chưa có phát sinh qua giống nhau.

Antar Just híp mắt lại, đầu rủ xuống

"Xem các ngươi một chút đám người này biết làm như thế nào a."

"Xú tiểu tử, nếu là sau này ngươi tìm không được đường đi ra ngoài, lão tử đã giúp ngươi mở điều nói."

"Ai cho ngươi là lão tử bằng hữu, bằng hữu duy nhất."

Antar Just thanh âm không cao, nhưng cực kỳ khí phách.

Lâm Mặc Ngữ ở sóng biển bên trong nặng nề phục phục, an ổn ngủ một đêm.

Thẳng đến ngày thứ hai, thái dương từ đông phương dâng lên, chiếu rọi ngoài khơi, kích khởi vạn trượng kim quang, Lâm Mặc Ngữ (tài năng)mới có thể ánh mặt trời ấm áp trung thức tỉnh.

Tiếp lấy hắn phi thân lên, Vong Linh chi dực triển khai, tìm được rồi Thần Hạ Đế Quốc phương hướng, bay đi. Lấy thực lực của hắn bây giờ, có ở đây không sử dụng Linh Hồn Lực trạng thái, tốc độ phi hành là mỗi giây mười ngàn thước. Trình độ này đã coi như là cực nhanh, nhưng nếu là vận dụng Linh Hồn Lực, tốc độ đem không có hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình trước mắt tốc độ cực hạn là bao nhiêu.

Lần này hắn vận dụng sở hữu Linh Hồn Lực, trong nháy mắt rót vào Vong Linh chi dực trung.

Ầm vang một tiếng thật lớn, không gian trực tiếp nghiền nát.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua chí ít hơn một nghìn km, tiến nhập Thần Hạ Đế Quốc phạm vi.

Một giây hơn một nghìn km, cũng chính là một triệu mét.

Loại tốc độ này, so với thông thường truyền tống tốc độ còn nhanh hơn.

Toàn bộ phi hành quá trình, giống như là Thuấn Gian Di Động một dạng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình trực tiếp đánh vỡ không gian hạn chế, từ khác một cái chiều không gian tiến hành di động.

Lại qua ba giây, Lâm Mặc Ngữ đã bay qua ba ngàn km, đi tới Thần Hạ Đế Quốc thủ đô, Hạ Kinh thành phố bầu trời.

Nhìn lấy quen thuộc Hạ Kinh học phủ, Lâm Mặc Ngữ cười nhạt một tiếng

"Bay qua."

Hắn xoay người hướng phía hướng phía Bạch Thần tiểu viện bay đi.

Kỳ quái là, Hạ Kinh chợ trên không chắc là cấm chỉ phi hành, nhưng không có người đến ngăn cản mình.

Hơn nữa hắn còn chứng kiến còn lại Chức Nghiệp Giả, cũng cũng giống như mình trên không trung tự do phi hành.

Ngoài ra còn có một đội quân nhân, dường như đang ở thi hành tuần tra nhiệm vụ.

Bọn họ cũng không có ngăn trở 130 dừng cái khác phi hành trên không trung Chức Nghiệp Giả.

"Thần Hạ Đế Quốc quy tắc thay đổi."

Trong khoảng thời gian này, thế giới xảy ra kịch biến, Thần Hạ Đế Quốc coi như cải biến theo một quy tắc cũng thuộc về bình thường.

Sở hữu không phải thần hạ người, đều ở đây huyết tộc trong tai nạn thành tế phẩm.

Liền thần hạ người, cũng ít sấp sỉ hai thành.

Tai hậu thế giới trùng kiến, toàn bộ bắt đầu lại.

Cả thế giới phảng phất về tới thời đại này ban sơ thời điểm, trên thế giới chỉ có thần hạ một nhân tộc.

Lúc đó Huyết Tộc đem toàn thế giới không phải thần hạ người trở thành tế phẩm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn có chút khiếp sợ.

Nhưng Antar Just về sau nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, coi như những người này hiện tại bất tử, về sau cũng sẽ chết.

Đợi đến tương lai một ngày nào đó, chính mình phương này Tiểu Thế Giới thực sự tiến nhập đại thế giới.

Nhân tộc cường giả tất nhiên sẽ đến.

Bọn họ sẽ không cho phép không phải chính thống nhân tộc huyết mạch tồn tại, sẽ trực tiếp sử dụng nhất thủ đoạn máu tanh tiến hành mạt sát.

Thậm chí có chút tư tưởng quá kích cường giả, vì cam đoan vạn vô nhất thất, kể cả cả thế giới đều tiêu diệt, cũng không phải là không thể chuyện.

Ở đại thế giới dài dòng trong lịch sử, liền phát sinh qua những chuyện tương tự.

Vô luận cái nào chủng tộc, đối với tự thân huyết mạch đều là thập phần nhìn trúng.

Huyết Tộc làm như vậy, nếu như bị Nhân tộc cường giả đã biết, tất nhiên sẽ nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ.

Bạch Thần tiểu viện an bình như cũ.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa tiến vào Bạch Thần tiểu viện, bên trong liền truyền đến Bạch Ý Viễn sang sảng thanh âm

"Tiểu Ngữ, đi vào nhanh một chút!".