	Chương 820: Nên làm hôn lễ.

Chương 820: Nên làm hôn lễ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu giếm hơi thở của mình, trở về Bạch Thần tiểu viện chính là về nhà, không cần thiết lén lút.

Bạch Thần trong sân nhỏ, Mạnh An Văn vẫn y bộ dạng cũ, nằm ở đó đem cũ kỹ ghế trên, giống như là vẫn chưa từng di động, Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh đang uống trà nói chuyện phiếm, bọn họ phảng phất có chuyện nói không hết, đương nhiên cũng có đấu không xong miệng.

Đôi khi không nói, hai người riêng phần mình nhìn trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Đến rồi bọn họ cảnh giới này tầng thứ, tuy là còn là muốn tiếp tục tu luyện, nhưng trọng yếu hơn chính là cảm ngộ.

Linh hồn tầng thứ là trọng yếu nhất, chỉ cần linh hồn tầng thứ tăng lên, Linh Hồn Lực tăng lên cũng không khó. Có thể tưởng tượng muốn tăng lên linh hồn tầng thứ, liền muốn đi lĩnh ngộ pháp tắc, đi cảm ngộ tự nhiên.

Quá trình cũng không dễ dàng, mấy năm không có tiến bộ cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đi qua, trước cho ba người một lần nữa ngâm vào nước bên trên trà nóng

"Lão sư, uống trà."

Mặc kệ thực lực làm sao biến, Lâm Mặc Ngữ là đệ tử của bọn họ, điểm ấy sẽ không thay đổi.

Nghiêm Cuồng Sinh uống trà, cảm thán liên tục

"Chứng kiến Tiểu Ngữ, ta liền cảm giác mình già rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Lão sư, ngài chính trực tráng niên."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Có nghe hay không ? Chính trực tráng niên, nhanh đi tìm một lão bà, đem oa sinh."

"Lão tử lão bà chính là đao của lão tử, sinh không được."

Nghiêm Cuồng Sinh trực tiếp cự tuyệt, một điểm không nể mặt Bạch Ý Viễn. Bạch Ý Viễn trừng mắt liếc hắn một cái

"Cẩn thận thành thái giám!"

Nghiêm Cuồng Sinh trừng mắt Bạch Ý Viễn

"Mắc mớ gì tới ngươi. Thừa dịp bây giờ còn hưu nhàn, ngươi liền cẩn thận hưởng thụ a, tiếp qua mấy tháng, có ngươi mất."

Lâm Mặc Ngữ nhất thời phản ứng kịp

"Sư mẫu mang bầu ?"

Bạch Ý Viễn mặt già đỏ lên

"Ừm, lại có mấy tháng sẽ sanh."

"Chúc mừng lão sư!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này hướng Bạch Ý Viễn chúc.

Bạch Ý Viễn đã sấp sỉ trăm tuổi, thật là già mới có con.

Mạnh An Văn bỗng nhiên mở miệng nói

"Tiểu Ngữ, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, cùng Y Y hôn sự cũng không kém nên làm đi."

Bạch Ý Viễn cũng điểm đầu não túi

"Hiện tại mọi việc đã thành, không sai biệt lắm là nên làm."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Ninh Y Y

"Có rất lâu chưa thấy Y Y, cũng không biết nha đầu kia gần nhất thế nào."

Mạnh An Văn nói rằng

"Như cũ, nha đầu kia có điểm điên, cùng còn lại mấy cái nha đầu hợp thành đoàn đội nhỏ, đang ở toàn bộ các nơi trên thế giới cày phó bản."

"Hiện tại toàn thế giới phó bản đều là chúng ta thần hạ, phó bản nhiều đến không chùi xong, cũng không cần tranh rồi."

"Trữ lão đầu quản lý phó bản cung điện, người đều thiếu hơn phân nửa."

"Đã sớm nhìn bang ngoài nghề không vừa mắt, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên là thiên ngoại chủng tộc làm ra tạp chủng."

Nghiêm Cuồng Sinh cùng Bạch Ý Viễn ngươi một lời ta một lời, khó có được hai người có thể nói đến cùng nhau đi.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, thế giới biến thành bộ dáng bây giờ, dường như cũng không tệ.

Nội loạn đã hoàn toàn tiêu trừ, bây giờ bọn họ chỉ cần nhất trí đối ngoại, toàn lực đối phó Thâm Uyên Ác Ma là được rồi. Mạnh An Văn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Y Y cùng ta có ước định, đợi nàng cấp 70, chúng ta liền thành thân."

Bạch Ý Viễn đột nhiên lên tiếng cười

"Thảo nào Y Y nha đầu kia gần nhất liều mạng như vậy đâu."

"Hảo hảo hảo, Y Y nha đầu đã cấp 69, chúng ta đây có thể đem sự tình chuẩn bị."

"Xem ra là có thể chuẩn bị."

"Chúng ta thương lượng một chút, hôn lễ ở nơi nào cử hành, mời người nào qua đây."

"Ừm, cái này phải thật tốt thương lượng, dù sao thân phận bất đồng. Tiểu Ngữ là đệ tử của chúng ta, Y Y là trữ lão đầu tôn nữ bảo bối, việc này không thể làm đơn giản rồi."

"Vậy hướng lớn làm, đem nên mời không nên mời đều mời tới."

Mấy người lần thứ hai bắt đầu thương lượng, Lâm Mặc Ngữ ngược lại thành ngoại nhân.

Từ đầu tới đuôi bọn họ đều không hỏi qua Lâm Mặc Ngữ nửa câu.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết Ninh Y Y tình hình gần đây, Ninh Y Y cùng Mạc Vận mấy người đang cùng nhau luyện cấp, luyện được rất hợp lại, tốc độ lên cấp thật nhanh.

Mắt thấy thì sẽ đến cấp 70, cũng đến rồi bọn họ ước định cẩn thận thời gian, nên đến hắn tới cửa cầu hôn thời điểm. Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng kiểm tra một hồi trạng thái bản thân.

Thiên phú đại thụ không biết từ nơi nào, không ngừng hấp thu lực lượng, sau đó liên tục không ngừng truyền cho chính mình. Cho dù chính mình không tu luyện, phỏng chừng không dùng được vài ngày là có thể đến 90 cấp.

90 cấp cũng là Thần cấp, đối với rất nhiều Chức Nghiệp Giả mà nói, đạt được Thần cấp đem là tràng lớn Đại Thuế Biến. Cho dù Lâm Mặc Ngữ đã sớm đem thành thần đường cho trải bằng, nhưng như trước sẽ phát sinh kịch biến.

Đầu tiên là là thuộc tính biết tăng lên rất nhiều.

Thuộc tính tuy là tác dụng cũng không lớn, cũng là cái nhãn hiệu.

Chí ít ở trở thành Siêu Thần giả phía trước, thuộc tính vẫn hữu dụng.

Chờ(các loại) pháp tắc lĩnh ngộ đầy đủ thấu triệt, có thể bắt đầu chưởng khống pháp tắc, có thể đem một loại trong đó thuộc tính đẩy tới nghìn vạn, vậy có thể đạp nát bình cảnh, đi vào Siêu Thần.

Đợi đến Siêu Thần Cấp sau đó, tứ duy thuộc tính sẽ lui khỏi vị trí phía sau màn. Linh hồn cùng pháp tắc sẽ trở thành so sánh thực lực mới tiêu chuẩn.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt phảng phất xuyên thấu không gian, nhìn về phía chỗ cực xa địa phương.

"Cầu hôn có thể cho lão sư đứng ra, hôn lễ muốn đem tỷ tỷ gọi tới."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tính lấy.

Tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm là mình trên thế giới này duy nhất huyết mạch chí thân, chính mình hôn lễ, nàng làm sao có thể không đến. Lâm Mặc Hàm tính cách quá mức quả đoán, quá có chủ kiến.

Lúc đó Địch Hoàng trốn đi phía sau, cũng không biết cùng nàng nói gì đó.

Lâm Mặc Hàm tự nói với mình, mỗi cá nhân đều có con đường của mình muốn đi, nàng cũng có con đường của mình muốn đi. Có lẽ tương lai một ngày nào đó, điểm kết thúc có thể gặp nhau nữa.

Sau đó, Lâm Mặc Ngữ cũng thủy chung không có tin tức của nàng.

"Lão sư, có từng thấy tỷ tỷ của ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Ta không có thấy tận mắt, bất quá đoạn thời gian trước nội loạn lúc, đã từng có tỷ tỷ ngươi tin tức."

Bạch Ý Viễn thấp giọng nói

"» lúc đó, có tính bằng đơn vị hàng nghìn Huyết Nô xông vào Sáng Thần Học Viện chỗ ở đảo nhỏ."

"Chờ chúng ta lúc chạy đến, Sáng Thần Học Viện Huyết Nô đã bị giết sạch."

"Theo Sáng Thần Học Viện học sinh nói, lúc đó học viện chỗ sâu nhất, bay ra một vị Thần Nữ. Vị này Thần Nữ cầm trong tay song kiếm, vẽ ra trên không trung không mấy đạo kiếm quang, đem sở hữu Huyết Nô toàn bộ trảm sát."

Mạnh An Văn gật đầu

"Hẳn là là ngươi tỷ tỷ làm, chúng ta ở nơi đó cảm nhận được pháp tắc khí tức, tỷ tỷ của ngươi khả năng đã đạt được cấp 96."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng hơi giật mình.

Hắn biết mình tỷ tỷ thiên phú có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện. Chỉ là không nghĩ tới, có thể nhanh tới mức này.

Thiên phú như thế, tựa hồ là đẳng cấp càng cao, tốc độ tu luyện ngược lại sẽ biến đến càng lúc càng nhanh. Hơn nữa có Địch Hoàng ở, Lâm Mặc Hàm khẳng định cũng là vận chuyển hôm khác phú.

Cho dù đạt được 90 cấp sau đó, thiên phú như trước phát chỉ huy tác dụng.

"Lão sư đến thời điểm, tỷ tỷ đã mất ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi. Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Nàng cũng đã rời đi."

"Ta muốn đi xem."

"Ta đưa ngươi đi."

Mạnh An Văn không nói nhảm, điểm ngón tay một cái, thần hạ tháp lúc này bố trí ra một tòa đơn giản Truyền Tống Trận, có thể tốc hành Sáng Thần Học Viện. Sáng Thần Học Viện ở vào trên hải đảo, sóng biển vuốt bãi cát, truyền đến từng đợt giàu có tiết tấu âm thanh.

Sáng Thần Học Viện Truyền Tống Trận sáng lên ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ từ đó đi ra.

Nơi này cách Sáng Thần Học Viện còn có chút khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ phân biệt phương hướng, Vong Linh chi dực hơi chấn động một chút, cả người đã dường như kiểu thuấn di xuất hiện ở đảo nhỏ chỗ sâu nhất.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến tam phẩm, tầng thứ cũng là cấp 96, không gì sánh được nhạy cảm. Ở chỗ này, hắn cảm nhận được nửa bước Siêu Thần lưu lại khí tức.

Chắc là Địch Hoàng khí tức.

Trừ cái đó ra, đó là thuộc về Lâm Mặc Hàm khí tức.

Trong không khí còn lưu lại sắc bén pháp tắc, chắc là thuộc về Lâm Mặc Hàm pháp tắc ăn.

"Không ngừng cấp 96, đã đến 97."

Lâm Mặc Ngữ đi qua pháp tắc, đoán được Lâm Mặc Hàm đẳng cấp.

Tuy là đã sớm có dự liệu, nhưng vẫn là không nhịn được có chút khiếp sợ. ..