	Chương 821: Phòng cháy bảo vệ phòng khuê mật.

Chương 821: Phòng cháy bảo vệ phòng khuê mật.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Hàm đẳng cấp đã vượt qua Mạnh An Văn.

Thăng cấp đối với nàng mà nói, dường như một điểm bình cảnh đều không có.

Lâm Mặc Ngữ theo pháp tắc khí tức đi tới một tòa núi nhỏ trước, nơi đây mở lấy một tòa động phủ. Ở đầu năm nay, như loại này ở sơn thể bên trong mở động phủ đã rất hiếm thấy.

Cái tòa này động phủ cho Lâm Mặc Ngữ một loại cổ xưa cảm giác tang thương, dường như không phải cái thời đại này sản vật.

Lâm Mặc Hàm khí tức ở động phủ trước liền tiêu thất, nhưng Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được, Lâm Mặc Hàm chí ít ở trong một tháng, đã tới nơi đây, hơn nữa ở chỗ này bùng nổ qua pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có thể là đang tu luyện thuật pháp.

Ngoài động phủ bố trí trận pháp, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tự ý xông vào.

Tỷ

Dùng linh hồn thanh âm truyền ra, linh hồn thanh âm có thể xuyên thấu trận pháp, cũng sẽ không bị động phủ ngăn cản. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần Lâm Mặc Hàm ở bên trong, liền nhất định có thể nghe được.

Nhưng là chờ giây lát, cũng không trả lời.

Lâm Mặc Ngữ lại kêu một tiếng, chờ giây lát, như trước như vậy.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực chậm rãi chảy xuôi phô khai, hướng về trong động phủ thẩm thấu. Động phủ đại môn bỗng nhiên sáng lên, chặn Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực.

"Tiểu Ngữ!"

Trong trận pháp truyền đến Lâm Mặc Hàm thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Tỷ, ngươi ở đây bên trong a."

Lâm Mặc Hàm thanh âm xuyên thấu qua trận pháp truyền ra ngoài

"Tiểu Ngữ, có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nghe lời này, hơi hơi nhíu mày, hắn ẩn 480 ẩn cảm giác Lâm Mặc Hàm dường như có cái gì không đúng.

"Tỷ, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm.

"Không có việc gì."

Lâm Mặc Hàm trả lời như đinh đóng cột.

Chỉ là hai chữ này, ngược lại là cùng Lâm Mặc Hàm bình thường lúc nói phong cách có chút tương tự.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Tiểu Ngữ, tỷ hiện tại lĩnh ngộ pháp tắc đến rồi khẩn yếu quan đầu, có chút bất tiện, chờ(các loại) qua một thời gian ngắn tỷ tới tìm ngươi. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được trong động phủ truyền ra pháp tắc khí tức."

Trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cuối cùng vẫn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Hàm lời nói. Cùng với nói tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Hàm lời nói, không bằng nói là bởi vì hiểu rõ Lâm Mặc Hàm. Từ nhỏ đến lớn hai người cùng nhau lớn lên, đối với Lâm Mặc Hàm tính cách tự nhiên là vô cùng rõ ràng. Nếu như có chuyện, Lâm Mặc Hàm chắc chắn sẽ không lừa gạt cùng với chính mình.

Nếu như là thật là lĩnh ngộ pháp tắc đến rồi quan trọng hơn trước mắt, có lẽ thật là khó có thể phân tâm.

Lâm Mặc Ngữ cũng có quá tương tự trải qua, một ngày bả tâm thần chìm đắm trong đó, liền sẽ không thái quá chú ý thời gian trôi qua. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Cái kia ta đi trước, tỷ ngươi lĩnh ngộ kết thúc nhớ kỹ tới tìm ta, ta có việc muốn cùng ngươi nói."

Tốt

Nói xong cái chữ này phía sau, trận pháp ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm động phủ, xoay người rời đi.

Hắn thủy chung nhớ kỹ Lâm Mặc Hàm lời nói, mỗi cá nhân đều có con đường của mình muốn đi. Có lẽ Lâm Mặc Hàm liền tại đi con đường của mình.

Vong Linh chi dực chấn động, giống như thiểm điện xẹt qua trời cao.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Hắn ở phản hồi lục địa phía sau, từ không trung bao quát đại địa, trải qua từng tòa thành thị, ven đường nhìn lấy sinh hoạt tại mỗi cái thành phố mọi người. Cả thế giới xác thực xảy ra biến hóa lớn.

Mọi người ở Đại Tai Nạn sau đó, cấp tốc đầu nhập trùng kiến gia viên hành động. Hiện tại toàn thế giới tất cả thuộc về thần hạ người sở hữu, đã không còn đất đai vấn đề.

Nội Hoạn hoàn toàn biến mất, thần hạ nhân gian khổ nại lao mỹ hảo phẩm đức cũng chân chính bày ra. Khắp nơi đều là cần lao đám người tiến hành thủ công kiến thiết.

Toàn thế giới đều lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Ven đường còn chứng kiến rất nhiều dã ngoại phó bản, phó bản trước mặt có thật nhiều người đang ở tổ chức đội ngũ. Cũng có đội ngũ đang dọn dẹp lấy dã ngoại Boss, dùng cái này thu được trang bị.

"Di, thật là tấu xảo a!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng bỗng nhiên vung lên, hắn cảm nhận được Ninh Y Y khí tức.

Lúc này linh hồn của hắn không gì sánh được nhạy cảm, bộ dạng cách rất xa, Lâm Mặc Ngữ liền bắt được thuộc về Ninh Y Y khí tức.

Một đạo bạch quang phóng lên cao, trong đó còn kèm theo Ninh Y Y hưng phấn tiếng thét chói tai. Bạch quang ý nghĩa đẳng cấp đề thăng, Ninh Y Y rốt cuộc đến cấp 70.

Ở trước mặt nàng, một chỉ dã ngoại Boss đang té trên mặt đất. Cái này chỉ dã ngoại Boss thành Ninh Y Y thăng cấp đá đặt chân.

Thư Hàn tiếu ý Doanh Doanh

"Tiểu nha đầu cao hứng như thế làm cái gì, có phải hay không cảm giác mình rốt cuộc có thể lập gia đình ?"

Ninh Y Y mặt nhỏ đỏ lên

"Thư Hàn tỷ, ngươi nói bậy gì đấy."

Thư Hàn một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ninh Y Y không thả

"Ai, còn đỏ mặt. Ta đây là nói mò sao? Vận nhi, Tiêm Tiêm, các ngươi nói ta đây là nói mò sao?"

Ninh Y Y hừ một tiếng

"Cũng không phải là chỉ có ta muốn gả, Thư Hàn tỷ chẳng lẽ ngươi không muốn gả ?"

"Không biết là ai ah, lúc ngủ đều ở đây kêu lâm niên đệ."

Ninh Y Y nói thế uy lực so với hằng tinh cấp thuật pháp còn muốn lớn hơn, Thư Hàn nhất thời nói không ra lời, một tấm mặt cười đỏ bừng lên. Mạc Vận lôi kéo Mộc Tiêm Tiêm cấp tốc xa mở hai bước, cách xa hai người chiến trường.

Ninh Y Y chiếm được thượng phong, đúng lý không tha người

"Thư Hàn tỷ, ta nói không sai chứ."

Thư Hàn bại lui, khúm núm không biết nên trả lời như thế nào.

Mạc Vận lúc này ở Mộc Tiêm Tiêm bên tai nhẹ giọng nói

"Tiêm Tiêm, ta lúc ngủ chưa nói nói mớ a."

Mộc Tiêm Tiêm suy nghĩ một chút

"Hẳn không có, ta ư ?"

Mạc Vận lắc đầu

"Ta cũng không nghe được."

Thư Hàn không phải là đối thủ của Ninh Y Y, nói mấy câu liền thua trận, nhưng không cam lòng lập tức gọi lên tiếp viện

"Vận nhi, ngươi lần trước cùng ta nói cái gì kia mà, về sau muốn tìm lão công liền muốn tìm. . ."

Mạc Vận sắc mặt đại biến, mãnh địa vọt tới Thư Hàn trước mặt, một tay bưng Thư Hàn miệng

"Không cho nói!"

Ninh Y Y sửng sốt một chút, từ trước đến nay tỉnh táo Mạc Vận tại sao phải có phản ứng lớn như vậy.

Hơn nữa Mạc Vận gương mặt làm sao cũng đỏ. Ninh Y Y thoáng cái nghĩ tới điều gì

"Vận nhi tỷ, ngươi sẽ không cũng. . ."

Mạc Vận lập tức lắc đầu

"Không có, ta không có nói qua muốn gả cho nàng."

Ninh Y Y tại chỗ sợ ngây người, Mạc Vận cũng choáng, nàng ý thức được chính mình nói lỡ miệng. Loảng xoảng!

Mộc Tiêm Tiêm trong tay cây búa rơi trên mặt đất.

Thư Hàn phản ứng kịp, chớp mắt, hướng về phía Mộc Tiêm Tiêm nói

"Tiêm Tiêm, ngươi nói lần trước uống rượu say, nói mình thích nhất người, chính là lâm niên đệ đúng không."

Mộc Tiêm Tiêm liều mạng lắc đầu

"Không phải, đó là uống rượu say, nói lung tung."

Thư Hàn ha hả cười

"Được kêu là say rượu thổ chân ngôn."

Ninh Y Y cơ giới thức chuyển qua đầu nhìn về phía Mộc Tiêm Tiêm

"Tiêm Tiêm tỷ, có phải thật vậy hay không ?"

"Không phải không phải không phải, thật là uống say không cẩn thận nói lung tung."

Mộc Tiêm Tiêm liều mạng phủ nhận.

Ninh Y Y cũng không phải người ngu, thoáng cái liền đoán được tám chín phần mười. Trong lúc nhất thời nàng không biết nên làm sao bây giờ.

Mấy năm này, bốn người suốt ngày xen lẫn trong cùng nhau, cộng đồng đối mặt nguy hiểm, cộng đồng chia sẻ vui sướng. Bốn người cảm tình đã sớm tới có thể lẫn nhau giao phó tánh mạng tình trạng.

Tình như tỷ muội không đủ để hình dung, sinh tử chi giao cũng là cạn. Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới.

Ninh Y Y trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, không biết nên như thế nào.

Có loại ta coi các ngươi là tỷ muội, các ngươi nhưng phải giành với ta tâm tình của nam nhân. Nước mắt không tự chủ rớt xuống.

Ba người vội vã vây lại, thất chủy bát thiệt thoải mái Ninh Y Y. Không ngừng Ninh Y Y tâm loạn như ma.

Trên bầu trời, Lâm Mặc Ngữ cũng là đau cả đầu. Hắn không biết nên làm thế nào mới tốt.

Nguyên bản hắn nhớ hiện thân, dù sao cùng Ninh Y Y lâu như vậy không thấy, cũng là tương đương tưởng niệm. Nhưng là bây giờ. . .

Đi xuống, phỏng chừng phiền phức liền lớn. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tuyển trạch tẩu vi thượng sách. Vong Linh chi dực chấn động, vô ảnh vô tung. ..