	Chương 822: Thành công tẩy não Lâm Mặc Ngữ.

Chương 822: Thành công tẩy não Lâm Mặc Ngữ.

Bạch Thần trong tiểu viện vang lên Bạch Ý Viễn đinh tai nhức óc tiếng cười.

Nghiêm Cuồng Sinh ở một bên cũng không có phát biểu ý kiến, hắn không có kinh nghiệm, không có tư cách nói.

Bạch Ý Viễn kỳ thực cũng không tư cách, nhưng thành tựu người từng trải, chê cười một cái Lâm Mặc Ngữ vẫn là không có vấn đề. Kết quả là, già mà không kính Bạch Ý Viễn, không kiêng nể gì cả cười rồi, một điểm không nể mặt Lâm Mặc Ngữ. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tuyển trạch không nhìn.

Không biết từ khi nào thì bắt đầu phát hiện, nhà mình lão sư, vị này trong lòng tất cả mọi người uy phong lẫm lẫm sát thần, nguyên lai là như vậy không có tiết tháo người.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, hẳn là là lần đầu tiên đi huyết tinh chi địa lúc, thì có sở biểu hiện. Chỉ có Mạnh An Văn, mang theo ôn hòa tiếu ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, có lẽ chỉ có Mạnh An Văn (tài năng)mới có thể cho mình đáp án. Vị này an thần lão sư, thâm tàng bất lộ.

Trong trăm đóa hoa quá, phiến diệp bất triêm thân. Nên có thể giải quyết vấn đề của mình.

Mạnh An Văn đem cái chén duỗi tới, Lâm Mặc Ngữ lập tức cho hắn rót trà nóng, lại đem Phiêu Hương bốn phía chén trà cung kính đưa trở về. Cầu người nha, phải có cầu người bộ dạng.

Mạnh An Văn chậm rãi nói

"Liền bốn cái sao?"

Cái gì gọi là liền bốn cái!

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng rút mạnh hai cái, không biết trả lời như thế nào.

Mạnh An Văn nói

"Y Y là trữ lão đầu tôn nữ, Vận nhi là lão mạc tôn nữ, Thư Hàn là thư Dược Thần tôn nữ, ba người này gia tộc buộc chung một chỗ, ngươi hiểu."

Ninh gia, Mạc gia, Thư gia không có chỗ nào mà không phải là đại gia tộc, đều là thuộc về Cự Vô Phách một dạng tồn tại. Bất luận cái gì một nhà đi ra, đều đủ để làm cho cả thần hạ vì thế mà chấn động.

Huống chi tam gia buộc chung một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hơn nữa bọn họ và Y Y quan hệ tốt như vậy."

Mạnh An Văn cười ha ha

"Còn có cái kia vị gọi Mộc Tiêm Tiêm cô nương, làm người đơn thuần, cùng Y Y cảm tình cũng rất thâm, như chị em ruột một dạng."

"Tiểu Ngữ, lão sư hỏi ngươi, ngươi đối với ba người bọn hắn có ý tứ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị cũng không có có ý gì.

Bây giờ không phải là chính mình đối với các nàng có không có ý tứ sự tình, mà là các nàng đối với mình có ý tứ. Mạnh An Văn lại tiếp tục hỏi

"Vậy ngươi chán ghét các nàng sao?"

Lâm Mặc Ngữ lại lắc đầu

"Cũng không."

Ngẫm lại, cùng trong ba người bất luận cái gì một cái, cũng đã có đồng thời xuất hiện. Ở tuyên cổ chiến trường, cùng Mạc Vận cùng nhau đi về phía trước, cùng nhau chiến đấu.

Mạc Vận làm người quả đoán, cũng không ướt át bẩn thỉu, là vị tốt nữ trung hào kiệt. Cùng Mộc Tiêm Tiêm cùng nhau cày phó bản, tăng thêm tiền lời.

Mộc Tiêm Tiêm làm người đơn thuần, dường như giấy trắng, bất cứ chuyện gì không tranh không đoạt, lại cực kỳ ngoan ngoãn nghe lời. Ở trong học viện, Thư Hàn giống như là một cái tri tâm đại tỷ, ưu nhã tri tính, thiện giải nhân ý.

Ba người đơn độc đến xem, đều là ưu tú nữ tử.

Lâm Mặc Ngữ coi các nàng là thành bằng hữu, nhưng chưa bao giờ quá cái loại này ý tưởng.

Mạnh An Văn cười rồi

"Là một điểm không có đâu ? Vẫn là ít nhiều có một điểm đâu."

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, lại bị Mạnh An Văn cắt đứt

"Ngươi không cần trả lời, kỳ thực ngươi hành vi đã cho ra khỏi đáp án."

"Nếu như một điểm không có, ngươi trước nên thoải mái xuống phía dưới. Có một số việc, nói rõ ràng thì tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Là thế này phải không ?"

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Mạnh An Văn uống trà, híp mắt, trong ánh mắt là không che giấu được tiếu ý.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay lãnh tĩnh, đối với bất cứ chuyện gì đều có thể cấp tốc làm ra phán đoán, thế nhưng ở cảm tình phương diện này, hắn là thực sự không được. Mạnh An Văn nói rằng

"Trên đời này đại bộ phận sự tình, đều có thể phân cái hắc bạch. Nhưng cảm tình việc này, không được."

"Nếu như ngươi thật không có một chút ý tưởng, liền trực tiếp cùng các nàng nói rõ ràng, làm cho các nàng không muốn khổ đợi. Không muốn giống như lão bạch như vậy, treo nhân gia, đợi nửa đời người mới(chỉ có) nở hoa kết trái."

Bạch Ý Viễn cười im bặt mà ngừng, nói thế nào nói, liền đi vòng qua trên người mình.

Nghiêm Cuồng Sinh nín cười

"Chính là, chính mình một cái cảm tình ngu ngốc, nào có tư cách chê cười Tiểu Ngữ."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Dù sao cũng hơn ngươi một cái Lão Quang Côn mạnh mẽ."

"Đó là lão tử không muốn tìm, muốn tìm tìm còn không phải là một xấp dầy."

000 Lâm Mặc Ngữ tự động che giấu hai người, tiếp tục hướng về Mạnh An Văn xin giúp đỡ.

Mạnh An Văn điểm ngón tay một cái, một cái đơn sơ trận pháp đem hai người bao phủ lại, đoạn tuyệt thanh âm bên ngoài.

"Tiểu Ngữ, kỳ thực lão sư học, ngươi đem các nàng đều cưới a."

Mạnh An Văn ngữ trọng tâm trường nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi. Đều cưới ? Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ.

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngoại trừ Y Y, các nàng ba cái đều là bằng hữu của ngươi đúng không ?"

"Đồng thời, các nàng ba cái cũng là bạn của Y Y đúng không."

"Giả thiết dưới, ngươi chỉ cưới Y Y, tương lai giữa các ngươi có thể hay không rất xấu hổ ? Có phải hay không liền bằng hữu đều không phải làm."

"Hơn nữa các nàng ba cái sẽ thương tâm, phỏng chừng Y Y cũng sẽ không vui vẻ."

"Cùng với khiến cho như thế xấu hổ, không bằng đều cưới."

Lâm Mặc Ngữ đã không biết nên nói cái gì, chính mình vị lão sư này lý luận, thực sự làm cho hắn mở rộng tầm mắt. Lại vẫn có thể như thế suy nghĩ vấn đề sao?

Mạnh An Văn khẽ cười

"Lấy ngươi ở đây trong đế quốc địa vị, là có đặc quyền. Cưới nhiều mấy cái không thành vấn đề . còn cái kia mấy cái lão gia địa phương, vi sư thay ngươi đi nói."

"Ngươi yên tâm đi, giống như Y Y, Mạc Vận gia tộc như vậy  đồng thời cưới mấy cái thê tử cũng không ngạc nhiên, giống như trữ lão đầu thì có ba cái thê tử."

...

"Hơn nữa ngươi cũng nói, bốn người cũng không có cãi vã, cái này cũng vừa vặn nói rõ một việc."

Nghe vào Mạnh An Văn nói có chút đạo lý, có thể Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác không đúng lắm.

Mạnh An Văn rồi nói tiếp

"Nam tử hán đại trượng phu, do do dự dự tính bộ dáng gì nữa. Hoặc là toàn bộ cưới, hoặc là một cái cũng không cưới, ngươi xem đó mà làm thôi."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hỏi

"Lão sư, ngươi vì sao không cưới ?"

Mạnh An Văn cười ha ha

"Quá nhiều người, không giúp được."

Một câu nói, nói xong Lâm Mặc Ngữ á khẩu không trả lời được.

Quá nhiều người. . .

Quả thật có chút nhiều, ngày đó nhìn thấy cũng không dưới hai mươi. Có lẽ còn có chưa thấy.

Mạnh An Văn ở lúc còn trẻ, nhưng là toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc công nhận đệ nhất mỹ nam tử, thích hắn nữ tử nhiều lắm. Mạnh An Văn lại cùng Lâm Mặc Ngữ nói rất nhiều nói.

Hoặc là toàn bộ cưới, hoặc là toàn bộ không cưới.

Nếu như chỉ cưới một cái, sẽ có ba người thương tâm, cũng sẽ mất đi ba cái bằng hữu.

Thần Hạ Đế Quốc truyền thống, cũng không phải một chồng một vợ, một dạng nam nhân có năng lực, tổng hội cưới nhiều mấy cái. Cuối cùng, ở Mạnh An Văn lừa dối dưới, Lâm Mặc Ngữ được thành công tẩy não.

Chuyện kế tiếp liền giao cho Mạnh An Văn đám người.

Dựa theo Thần Hạ Đế Quốc truyền thống, tới cửa cầu hôn nhất định phải trưởng bối đứng ra. Mạnh An Văn chính là thí sinh tốt nhất. . . .

Hạ Kinh Ninh gia, một tòa chuyển chức trận pháp đang ở vận chuyển.

Ninh Y Y an an tĩnh tĩnh ngồi ở trung ương trận pháp, nhận lấy đến từ Thiên Địa Pháp Tắc thanh tẩy. Trận pháp là do Mạnh An Văn tự mình bố trí, tuyệt đối là trong nhân tộc hiện nay tốt nhất chuyển chức trận pháp. Cảm thụ được trong trận pháp Ninh Y Y trạng thái, Mạnh An Văn biết không sẽ có bất cứ vấn đề gì.

Tiếp lấy liền muốn xem Ninh Y Y vận khí.

Ninh Y Y có Lâm Mặc Ngữ cho nguyên tố Thần Thạch, có thể tăng thêm chức nghiệp thăng hoa xác suất, lại tăng thêm hắn bố trí trận pháp, cùng với Ninh gia lấy ra đại lượng bảo vật.

Chức nghiệp thăng hoa xác suất vượt lên trước năm phần mười.

Đồng thời Ninh Y Y còn có thiên phú Thần Thạch, cùng với kỹ năng Thần Thạch. Không chỉ có thể giác tỉnh thiên phú, còn có thể đối với kỹ năng tiến hành cường hóa.

Lâm Mặc Ngữ đi lên một cái con đường hoàn toàn khác, mấy thứ này liền vô dụng, toàn bộ cho Ninh Y Y. Có mấy thứ này, Ninh Y Y cho dù không có chức nghiệp thăng hoa, ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Mạnh An Văn cùng Ninh Thái Nhiên kề vai mà đứng, những người còn lại toàn bộ ở mười thước ra ngoài địa phương, vô luận là thân phận hay là địa vị, đều không có cùng bọn họ sóng vai tư cách.

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Ninh lão, ta muốn thay Tiểu Ngữ nhắc tới cái thân."

Ninh Thái Nhiên dường như đã sớm dự liệu được, trong mắt tinh quang chớp động

"Tốt vạn.".