	Chương 823: Nhiều hơn nữa một cái cũng không cái gì.

Chương 823: Nhiều hơn nữa một cái cũng không cái gì.

Ninh Thái Nhiên đáp ứng thập phần thẳng thắn, không có chút nào ướt át bẩn thỉu.

Mạnh An Văn hơi điểm kinh ngạc

"Ngươi cái này đáp ứng ?"

"Ngươi hy vọng ta cự tuyệt ?"

Ninh Thái Nhiên hỏi ngược lại, mang theo một tia quái dị.

"Ngươi cái này lão gia hỏa, không phải đem tôn nữ bảo bối đem so với cái gì đều chặt sao?"

"Thấy chặt hữu dụng không ? Ta không đáp ứng làm được hả ? Y Y sẽ bỏ qua ta ?"

Liên tiếp ba cái dấu chấm hỏi, nói câu câu đều có lý.

Phía trước chuẩn bị xong một ít thuyết từ, cũng không đất dụng võ.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Ninh Thái Nhiên cái này lão gia hỏa biết ngạo khí một cái, còn cần chính mình đi nói một chút. Không nghĩ tới thoáng cái liền đáp ứng, ngược lại làm cho Mạnh An Văn có chút kinh ngạc.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Chờ một chút thương lượng cái thời gian, sau đó ngươi tùy tiện cho điểm sính lễ, chúng ta đem sự tình định ra."

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Ninh lão, cái này bên trong còn có chút vấn đề."

Ninh Thái Nhiên chân mày mãnh địa nhíu một cái

"Vấn đề gì ? Chẳng lẽ Lâm tiểu tử không nguyện cưới ?"

Mạnh An Văn khẽ lắc đầu

"Cũng không phải như vậy, mà là Mạc Vận cùng Thư Hàn."

"Bọn họ làm sao vậy ?"

Ninh Thái Nhiên trong lúc nhất thời còn không có suy nghĩ cẩn thận.

Mạnh An Văn nhìn lấy Ninh Thái Nhiên, hít một hơi thật sâu, đơn giản đem lời nói cái thông thấu.

Hắn lần nữa phát huy ra chính mình cường đại lừa dối năng lực, trong đó còn xen lẫn chính mình nghĩ không thể. Ninh Thái Nhiên nghe đến, bị tha đi vào, chân mày càng ngày càng gấp.

Ở sau khi nghe xong, Ninh Thái Nhiên suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc nhịn không được mở miệng

"Y Y nói như thế nào ?"

Mạnh An Văn nhìn Ninh Thái Nhiên liếc mắt

"Còn không có hỏi, chờ một chút hỏi một chút sẽ biết. Hỏi trước ngươi có đồng ý hay không, nếu như ngươi không đồng ý, vậy cứ coi như ta chưa nói."

"Ngược lại Tiểu Ngữ cùng Y Y hôn sự sẽ không thay đổi, nên như thế nào được cái đó."

"Còn như ba người khác, ta cũng sẽ đi nói xong."

"Cùng lắm thì về sau không phải làm bằng hữu, cũng không thấy mặt, tránh khỏi xấu hổ."

Ninh gia cùng Mạc gia, Thư gia đều là thời đại giao hảo, cái này dạng đã kéo dài rất nhiều năm. Mặc dù chỉ là giữa tiểu bối một việc, có thể những thứ này tiểu bối đều là mỗi cái trong nhà bảo bối. Quan hệ giữa bọn họ không xong, cũng liền ý nghĩa mỗi cái giữa gia tộc sinh ra kẽ nứt. Ninh Thái Nhiên cũng không khỏi không đắn đo một cái.

Mạnh An Văn thấy Ninh Thái Nhiên có chút chần chờ, biết cái gia hỏa này có chút dao động, lúc này rèn sắt khi còn nóng

"Có được hay không liền ngươi một câu nói, hai chúng ta quen biết đã nhiều năm như vậy, sinh bên trong tới trong chết đi, sở dĩ ta cũng hỏi trước ý tứ của ngươi."

Mạnh An Văn đang cầm Ninh Thái Nhiên, trước tiên đem nó nâng lên tới, chí ít nghe làm cho Ninh Thái Nhiên cảm thấy thoải mái. Ninh Thái Nhiên hiển nhiên rất có lợi, trên thế giới có thể so sánh với hắn không có mấy người.

Mạnh An Văn tính một cái, sở dĩ Mạnh An Văn lời khen tặng, rất dùng được.

Ở hảo hảo một phen suy tư sau đó, Ninh Thái Nhiên cuối cùng vẫn làm quyết định

"Chỉ cần Y Y không có ý kiến, lão phu liền cũng miễn cưỡng đồng ý."

Mạnh An Văn muốn chính là cái này đáp án.

Khác kỳ thực đều tốt giải quyết, phiền toái nhất chính là Ninh Thái Nhiên.

Chỉ cần Ninh Thái Nhiên tùng miệng, Mạc Tinh hải cùng thư Dược Thần, hắn đều có nắm chắc.

Không trung bỗng nhiên sáng lên một trận ầm vang, từng đạo quang từ trên trời giáng xuống, tiếp lấy pháp tắc bốc lên.

"Chức nghiệp thăng hoa!"

Ninh Thái Nhiên khẽ quát một tiếng, ánh mắt lộ ra vui sướng.

Ninh Y Y thành công kích phát rồi chức nghiệp thăng hoa, sẽ toàn diện thu được đề thăng. Tiếp lấy Ninh Y Y lấy ra hai khối Thần Thạch, thiên phú Thần Thạch cùng kỹ năng Thần Thạch. Thiên phú Thần Thạch có thể giác tỉnh một cái mới thiên phú.

Kỹ năng Thần Thạch thì có thể tăng mạnh bản thân có kỹ năng.

Cái này hai cái đông Tây Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ là dự định mình dùng, chỉ là sau lại hắn đi đường cùng người khác hoàn toàn bất đồng, hai thứ đồ này cũng nhưng không dùng được.

Nửa ngày trời sau, Ninh Y Y lần thứ ba chuyển chức kết thúc mỹ mãn.

Chuyển chức trận pháp chậm rãi ngừng lại, Ninh Y Y thần thái sáng láng mang theo dí dỏm khuôn mặt tươi cười

"Mạnh gia gia, cảm ơn ngài!"

Mạnh An Văn cười ha ha

"Về sau ngươi cần phải đổi lời nói."

Ninh Y Y lúc này lĩnh hội tới Mạnh An Văn trong giọng nói ý tứ, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi đỏ lên

"Có thể như vậy gọi nói, ngài không phải muốn so gia gia ta đồng lứa nhỏ tuổi."

Mạnh An Văn cười

"Chúng ta các luận các đích, không cần để ý như vậy, nghĩ đến gia gia ngươi cũng sẽ không chiếm ta tiện nghi."

Ninh Thái Nhiên khẽ hừ một tiếng

"Lão tử còn không có già như vậy."

Mạnh An Văn cười cười

"Ngươi xem a, gia gia ngươi vẫn là rất phân rõ phải trái. Y Y a, mạnh gia gia có một số việc muốn cùng ngươi nói, hỏi một chút ý kiến của ngươi."

Ninh Y Y mấy năm này thành thục không ít, tính tình cũng so với trước đây trầm ổn rất nhiều, mắt to mâu nhẹ nhàng nháy

"Ngài nói đi."

Mạnh An Văn nói rằng

"Chúng ta chuyển sang nơi khác, lời này chỉ đối với ngươi một cái người nói."

Ninh Y Y ồ một tiếng, nhìn nhà mình gia gia không có ý kiến, lúc này mới mang theo Mạnh An Văn đi tới một bên. Mạnh An Văn thuận tay thiết lập một cái cách âm trận pháp. . .

Ninh Thái Nhiên nhìn lấy trong trận pháp hai người, tuy là nghe không được đang nói cái gì, nhưng qua nét mặt của Ninh Y Y trung, vẫn là có thể đoán được.

Làm cho Ninh Thái Nhiên ngạc nhiên là, bảo bối của mình tôn nữ dĩ nhiên không có gì quá phản ứng lớn. Cái này dường như cùng chính mình nghĩ hoàn toàn bất đồng.

Không chỉ không có đại phản ứng, Ninh Y Y lại vẫn ở gật đầu. Nhìn qua hình như là đáp ứng.

Hai người chưa nói bao lâu, Mạnh An Văn triệt bỏ trận pháp

"Ninh lão, ta liền đi trước, đi Mạc gia cùng thư Dược Thần trong nhà đi một chuyến. ."

"Các ngươi cũng chuẩn bị một chút a, hai ngày nữa ta lại lên cửa."

Mạnh An Văn vừa đi, Ninh Thái Nhiên lập tức lôi kéo Ninh Y Y

"Lão Mạnh cùng ngươi nói gì ?"

Ninh Y Y đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn

"Mạnh gia gia nói hắn hai ngày nữa tới cầu thân, ngài đã đáp ứng rồi."

"Còn gì nữa không ?"

"Còn có. . ."

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn biến đến đỏ hơn, đầu hơi hạ xuống

"Mạnh gia gia còn nói, Mạc Vận tỷ, Thư Hàn tỷ, còn muốn Tiêm Tiêm có thể sẽ cùng ta cùng nhau gả cho Lâm Mặc Ngữ."

Ninh Thái Nhiên thổi dưới râu mép

"Ngươi đáp ứng rồi ?"

Ninh Y Y nhẹ nhàng gõ lại đầu nhỏ.

Ninh Thái Nhiên không khỏi thở dài một cái, kỳ thực chứng kiến Ninh Y Y phản ứng phía sau, Ninh Thái Nhiên liền đã biết, nha đầu kia tám chín phần mười là đáp ứng rồi.

Ninh Thái Nhiên truy vấn lấy

"Nói cho gia gia, ngươi là nghĩ như thế nào, Lâm Mặc Ngữ tên kia nhưng là một lần cưới bốn cái a."

Ninh Y Y cúi đầu

"Không chút nghĩ a, gia gia ngài không phải cũng cưới ba cái sao, Mặc Ngữ ưu tú như vậy, nhiều hơn nữa một cái cũng không có gì."

Ninh Thái Nhiên buồn bực, có giọng điệu ngăn ở ngực, thổ cũng phun không ra.

Đúng vậy, mình cũng cưới ba cái, Lâm Mặc Ngữ chỉ là so với chính mình cưới nhiều một cái, có cái gì không được sao ? Nói đến nước này, dường như đúng là như thế cái đạo lý.

Ở đã từng chiến tranh đánh hung nhất trong niên đại, vì kéo dài huyết mạch, sinh ra càng nhiều cường giả.

Thần Hạ Đế Quốc bên trong cường giả, hoặc là chảy xuôi ưu tú huyết mạch Chức Nghiệp Giả, nhiều vợ nhiều con đều là bình thường sự tình. Cái này truyền 1. 0 thống cũng theo lịch sử biến thiên giữ lại.

Lâm Mặc Ngữ có thể nói là trên cái thế giới này ưu tú nhất cường đại nam nhân, nếu như hắn mở miệng, đừng nói cưới bốn cái, sợ bên trên mấy trăm hơn ngàn người cũng không có vấn đề gì.

Ninh Thái Nhiên cuối cùng không lời nào để nói, thở thật dài.

Mạnh An Văn trở lại thời điểm, mang trên mặt cười.

Sự tình toàn bộ làm xong, Mạc Tinh hải cùng thư Dược Thần đều không có phản đối.

Mạnh An Văn còn hỏi Mạc Vận cùng Thư Hàn ý tứ.

Hai người tuy là rất xấu hổ, cuối cùng cũng đáp ứng rồi. Xuống tới.

Còn như Mộc Tiêm Tiêm, nha đầu kia không cha không mẹ, từ nhỏ bị Già Lam công hội hội trưởng chân mày.

Mạnh An Văn trực tiếp đi chuyến Già Lam công hội, kết quả cũng là phi thường viên mãn.

Kế tiếp chính là chính thức tới cửa cầu hôn, thương nghị hôn kỳ.

Việc này cũng không cần Lâm Mặc Ngữ quan tâm, thành tựu Lâm Mặc Ngữ lão sư, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người đảm nhiệm nhiều việc, đem sống toàn bộ tiếp đi.

Lâm Mặc Ngữ ngồi mát ăn bát vàng liền được. ..