	Chương 824: Một tháng sau, bản tôn tới đón ngươi.

Chương 824: Một tháng sau, bản tôn tới đón ngươi.

Vài ngày sau, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh ba người dắt tay nhau tới, tự thân lên cửa đi cầu hôn. Ba người đầu tiên là đi Ninh gia, thương lượng với Ninh Thái Nhiên tốt lắm hôn kỳ.

Tiếp lấy ba người lại phân biệt đến rồi Mạc gia, Thư gia, cùng với Già Lam công hội. Trải qua thương nghị, hôn lễ định rồi ở một tháng sau.

Ba người cao vô cùng điều, không chút nào làm che giấu.

Vì vậy Lâm Mặc Ngữ muốn thành hôn tin tức, giống như như cuồng phong tịch quyển toàn bộ Thần Hạ Đế Quốc.

Thần Hạ Đế Quốc trung phần lớn người đều lấy Lâm Mặc Ngữ làm gương, không có bất kỳ người nào cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cùng là cưới bốn người có gì không đúng. Thậm chí còn có người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ cưới thiếu, hẳn là lấy được mấy chục trên trăm cái mới(chỉ có) đủ.

Lâm Mặc Ngữ ở nghe được tin tức này lúc đó có chút dở khóc dở cười, đây là muốn đem mình làm ngựa giống a. Căn cứ Thần Hạ Đế Quốc tập tục, định ra hôn kỳ phía sau, song phương phải không có thể gặp mặt.

Lâm Mặc Ngữ ở trong vòng vài ngày suy nghĩ không ít.

Hắn biết mình đối với Mạc Vận, Thư Hàn, Mộc Tiêm Tiêm ba cái cảm tình cũng không tính sâu, nhưng hảo cảm hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút điểm. Ba cái đều là mỹ nữ, trong ba người bất luận cái gì một cái, đều có người thường khó có thể ngăn cản 28 mị lực.

Sở dĩ trong tiềm thức, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản đối. Đây là bình thường tâm lý, không cần lảng tránh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thẳng vào bản tâm, biết mình muốn cái gì, không phải là đúng sai, chỉ cần chính hắn nhận định liền có thể . còn Ninh Y Y, cũng hiểu được cái này rất bình thường.

Dù sao giống như nàng như vậy đại gia tộc, rất nhiều trưởng bối đều là ba vợ bốn nàng hầu liền kính yêu nhất gia gia đều cưới ba cái, hơn nữa ba cái nãi nãi đều đối chính mình rất tốt. Từ nhỏ ở gia tộc như vậy  trung lớn lên, thì thầm nhãn nhiễm, Ninh Y Y sớm đã tiếp thu.

Lâm Mặc Ngữ hôn sự đã bắt đầu xử lý, bất quá đều là Mạnh An Văn đám người ở bận việc, Lâm Mặc Ngữ ngược lại thì nhàn rỗi không chuyện gì có thể làm. Sáng Thần Học Viện chỗ sâu nhất, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở động phủ trước.

Linh Hồn Lực chậm rãi chảy xuôi, kích hoạt rồi động phủ trước trận pháp.

Tỷ

Linh hồn thanh âm truyền vào động phủ.

Lâm Mặc Hàm khí tức từ trong trận pháp mơ hồ truyền ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Lâm Mặc Hàm dường như lại trở nên mạnh mẽ. Khí tức biến đến càng thêm bàng bạc, pháp tắc cũng cực độ nồng nặc.

Dường như đã tiếp cận với nửa bước Siêu Thần.

Lúc này mới vài ngày công phu a, Lâm Mặc Hàm thực lực lần thứ hai tăng lên trên diện rộng.

Tiếp tục như vậy, phỏng chừng không dùng được mười ngày nửa tháng, Lâm Mặc Hàm sẽ trở thành nửa bước Siêu Thần. Giống như là Giang Nghĩa như vậy, cấp 98 nửa bước Siêu Thần.

Loại này tốc độ lên cấp, cho dù là Lâm Mặc Ngữ cũng không ước ao một cái.

Thu được Linh Hồn Lực không khó, khó khăn là lĩnh ngộ pháp tắc cùng đề thăng linh hồn tầng thứ. Thật không biết Lâm Mặc Hàm là cái gì thiên phú, quả thật không thấy bình cảnh.

"Tiểu Ngữ, có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Hàm thanh âm đi qua trận pháp truyền ra ngoài. Trong thanh âm của nàng khí mười phần, không chút hoang mang, hiển nhiên không có chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta hôn kỳ định rồi, một tháng sau ở Hạ Kinh học phủ bên trong cử hành."

"Thực sự!"

Lâm Mặc Hàm thanh âm trung mang theo kinh hỉ

"Là cùng cái kia vị Y Y cô nương sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có Y Y, còn có người khác."

Lâm Mặc Hàm thanh âm lần thứ hai cất cao mấy cái âm điệu

"Thực sự ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Tổng cộng có bốn cái."

"Tiểu đệ a, ngươi rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, chúng ta Lâm gia rốt cuộc có thể khai chi tán diệp."

Lâm Mặc Hàm hết sức cao hứng, khí tức cũng kịch liệt ba động, pháp tắc va chạm phát sinh tiếng oanh minh.

Lâm Mặc Ngữ lúc này càng thêm khẳng định, tỷ tỷ của mình sẽ không có chuyện gì, mấy ngày nay nghi hoặc cũng hoàn toàn biến mất

"Tỷ, đến lúc đó ngươi tới sao?"

"Đương nhiên tới, tiểu đệ hôn lễ làm sao có thể không đến."

Lâm Mặc Hàm đáp ứng một tiếng. Tới là tốt rồi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiếp tục quấy rối Lâm Mặc Hàm.

Hắn có thể cảm nhận được trong động phủ pháp tắc ba động, biết Lâm Mặc Hàm khả năng đang nằm ở quan trọng hơn trước mắt.

Trong động phủ, một chỗ nho nhỏ bên trong thạch thất, Lâm Mặc Hàm đối mặt một bức tường đá mở miệng nói

"Đợi lát nữa một tháng được không?"

"Lần này không phản kháng ?"

Trên tường đá đột nhiên tản mát ra tinh quang, đồng thời truyền ra một cái thanh âm uy nghiêm.

Thanh âm dường như mang theo nặng nề uy áp, trong nháy mắt đem bên trong thạch thất sở hữu pháp tắc áp chế không thể động đậy. Không chỉ là pháp tắc không thể động đậy, Lâm Mặc Hàm cũng là như vậy.

Trên người dường như có thiên quân gánh nặng, vững vàng áp chế nàng.

"Phản kháng hữu dụng không ?"

Lâm Mặc Hàm thở dài.

"Xác thực vô dụng, bản tôn liền lại cho ngươi thời gian một tháng. Một tháng sau, bản tôn tới đón ngươi."

Thanh âm tiêu thất, tường đá cũng sẽ không phát quang.

Tất cả pháp tắc lần thứ hai khôi phục lưu động.

Lâm Mặc Hàm mí mắt nhảy lên, chủ nhân của cái thanh âm này không phải lần thứ nhất lên tiếng, mỗi một lần xuất hiện đều là kinh khủng như vậy. So với lão sư của mình Địch Hoàng, chủ nhân của cái thanh âm này không biết muốn khủng bố gấp bao nhiêu lần.

Lâm Mặc Hàm một trận nhức đầu, bưng cái trán

"Nào có cái này dạng thu học trò a, ép mua buộc bán nghe nói qua, mạnh mẽ thu đồ đệ, làm sao còn có người như vậy."

Lời này nàng chỉ dám ngẫm lại, lại không dám nói ra.

Lâm Mặc Hàm tinh tường nhớ kỹ, chính mình tại đột phá đến cấp 96 thời điểm, đối phương đột nhiên xuất hiện nói muốn thu chính mình làm đồ đệ. Dù cho chính mình phản đối cũng không dùng.

Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, cường đại đến chính mình căn bản là không có cách phản kháng tình trạng. Hơn nữa đối phương cực độ cường thế, nếu là mình không đáp ứng, liền diệt thế giới này.

Lâm Mặc Hàm không có hoài nghi, nàng cảm thấy đối phương cũng không phải là ở nói chuyện giật gân, mà là thật sự có thực lực này. Vì vậy Lâm Mặc Hàm liền nghĩ hết biện pháp, trước ổn định đối phương, đáng tiếc hiệu quả quá nhỏ.

Trong khoảng thời gian này, chính mình ngoại trừ tu luyện, chính là cùng đối phương nói. Đối phương tuy là thái độ không được tốt lắm, uy áp trùng điệp, không gì sánh được cao ngạo. Nhưng vẫn là nguyện ý cùng tự mình nói hơn mấy câu.

Lâm Mặc Hàm từng bước đã biết một ít liên quan tới đại thế giới chuyện, có một số việc Địch Hoàng đã từng cùng mình nói tới quá, nàng biết tại chính mình phía thế giới này bên ngoài, còn có đại thế giới tồn tại.

Nhưng Địch Hoàng biết đến cũng không phải là nhiều lắm, nói cũng không rõ ràng. Hiện tại, mình đã đối với đại thế giới có nhất định giải khai.

Đối phương lúc đó nói, chờ mình đạt được nửa bước Siêu Thần, liền đến đón mình. Lâm Mặc Hàm vốn chỉ muốn, mình có thể đình chỉ tu luyện.

Nhưng đối phương căn bản không cho mình cơ hội, mạnh mẽ đem khổng lồ Linh Hồn Lực Lượng cùng với các loại đối pháp thì cảm ngộ quán thâu tiến đến. Dường như nhồi cho vịt ăn dạy học dưới, cho dù Lâm Mặc Hàm không muốn, chờ(các loại) 3 20 cấp cũng ở không ngừng tăng lên.

Lâm Mặc Hàm thử qua các loại phản kháng, kết quả cũng vô hiệu. Thậm chí còn, đối phương cũng không để cho ly khai gian phòng này.

Dưới tình huống như vậy, Lâm Mặc Hàm đẳng cấp đề thăng càng lúc càng nhanh, giống như là ngồi hỏa tiễn giống nhau. Cuối cùng Lâm Mặc Hàm không thể không thỏa hiệp.

"Một tháng, còn có thời gian một tháng."

Lâm Mặc Hàm ôm đầu, một tháng sau nàng chắc là phải bị đối phương mang đi, trở thành một người xa lạ đồ đệ. Bất kể như thế nào, ít nhất cũng phải trước tham gia xong Lâm Mặc Ngữ hôn lễ. . . .

Cách khai sáng thần học viện, trên đường trở về, Lâm Mặc Ngữ trên người bỗng nhiên tản mát ra ánh sáng trắng toát. Tiếp lấy một cột sáng từ trên trời giáng xuống, đưa hắn che phủ ở trong đó.

Quang trụ nối liền trời đất, bắn vào trong uông dương. Trong lúc nhất thời gió nổi mây cuốn, sóng biếc ngập trời.

Lâm Mặc Ngữ trên người bắt đầu tản mát ra kỳ dị khí tức, từng cổ một uy áp không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra.

"Thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói, đã sớm dự liệu được mấy ngày nay sẽ thăng cấp, không nghĩ tới thăng cấp so với dự liệu tới hơi sớm.

90 cấp, cũng được xưng là Thần cấp. Là một lần lớn Đại Thuế Biến.

Liên quan tới Thần cấp miêu tả có rất nhiều, đủ loại.

Nhưng chưa bao giờ loại nào miêu tả, có thể đem Thần cấp hoàn toàn nói rõ ràng. Mỗi cá nhân thể ngộ bất đồng, lấy được tin tức cũng tự nhiên bất đồng.

Antar Just nói cho hắn biết, nhất định phải ở nhân tộc thế giới đạt được 90 cấp, nhưng chưa nói nguyên nhân cụ thể. Hết thảy đều cần tự hành đi cảm ngộ. ..