	Chương 825: Thăng cấp Thần cấp, thể ngộ Thế Giới Bổn Nguyên.

Chương 825: Thăng cấp Thần cấp, thể ngộ Thế Giới Bổn Nguyên.

Trong thiên địa có Pháp Tắc Chi Lực hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ khí tức bắt đầu không ngừng bốc lên.

Bốn phương tám hướng, Phong Quyển Vân trào, trong biển xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, bốn phía có vô số Twister trùng thiên, trong thiên địa điện thiểm Lôi Minh, thoáng như mạt nhật.

Từ chưa có người nào thành tựu Thần cấp lúc, có thể gây nên to lớn như vậy động tĩnh. Lâm Mặc Ngữ thực lực thực sự quá mạnh mẽ.

Pháp tắc tiến nhập thân thể, tiến vào thế giới linh hồn, vì nhục thân cùng linh hồn mang đến chỗ tốt to lớn. Nhục thân biến đến càng mạnh, thế giới linh hồn cũng là như vậy.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn nguyên bản là đủ cường đại, lần này tăng cường chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Nhưng nhục thân thì lại khác, lần này nhục thân tăng lên trên diện rộng, phảng phất phá vỡ một cái bình cảnh, thuộc tính giống như là cưỡi tên lửa vậy bắt đầu tăng lên đều nói 90 cấp sau đó bắt đầu Trọng Linh hồn nhẹ thuộc tính, kỳ thực thuộc tính ở trở thành Siêu Thần Cấp phía trước, thủy chung có ý nghĩa tồn tại của nó.

Nó giống như nữa là một cái tiêu chí, thời thời khắc khắc nói cho ngươi biết, nơi nào còn có khiếm khuyết.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm thụ cùng với chính mình không ngừng gia tăng thuộc tính, không ngừng tăng lên nhục thân cường độ, còn có hơi có chút tăng lên linh hồn tầng thứ.

Thể ngộ, thể ngộ!

Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhớ kỹ Antar Just căn dặn.

90 cấp không chỉ là tự thân một hồi thuế biến, cũng là tương đối với cái thế giới này một hồi thuế biến. Muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, nhất định phải bắt lại một cơ hội này.

Lâm Mặc Ngữ phía trước còn không rõ ràng lắm là vì cái gì, hiện tại cuối cùng cũng minh bạch rồi. Ở trước mắt hắn, thế giới phát sinh biến hóa.

Hắn thị giác lên cao không ngừng, theo pháp tắc, tăng lên tới thế giới sát biên giới. Trên cao nhìn xuống, nhìn xuống cả thế giới.

Lâm Mặc Ngữ từng tại Ma Hoàng trong cung điện, thấy được thế giới hình chiếu đồ hình. Nhưng này chỉ là đồ hình, còn lâu mới có được chính mình tận mắt nhìn thấy tới chấn động rõ ràng.

Hắn thấy được nhân tộc thế giới, nhân tộc thế giới tràn đầy sinh cơ, là một hoàn chỉnh mà thế giới xinh đẹp.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy Thâm Uyên cùng Long Tộc mảnh vỡ thế giới, bọn họ giống như là hai con ký sinh trùng, ký sinh ở nhân tộc thế giới bên trong. Hai cái mảnh vỡ thế giới bị cự đại hỗn loạn bao vây lấy, không ngừng từ nhân tộc thế giới hấp thu chất dinh dưỡng, duy trì cùng với chính mình sinh tồn. Nếu như nói bọn họ thoát khỏi nhân tộc thế giới, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào tai ách, cuối cùng hủy diệt.

Chúng nói chúng nó là ký sinh trùng, một điểm không sai.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như hai cái này như ký sinh trùng một dạng mảnh vỡ thế giới, xuất hiện ở tại chỗ tràng đại chiến kia trước.

Nhân tộc thế giới ý chí không gì sánh được cường đại trong năm tháng, hai cái này mảnh vỡ thế giới đừng nói sống nhờ, sợ là nửa phút cũng sẽ bị thôn phệ hủy diệt.

"Thế giới giữa chiến tranh, so với chủng tộc chiến tranh còn tàn khốc hơn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm ngộ.

Nếu như nói chủng tộc giữa chiến tranh ngoại trừ diệt vong, còn sẽ có một ít người sống sót. Như vậy thế giới giữa chiến tranh, không phải sinh tức tử.

Không phải ngươi thôn phệ ta, chính là ta thôn phệ ngươi.

Tiếp lấy ánh mắt lần thứ hai biến hóa, Lâm Mặc Ngữ thấy được hạch tâm của thế giới.

Mỗi cái thế giới đều có một cái hạch tâm, dù cho thế giới Băng Diệt, bên ngoài hạch tâm đều có thể biết còn sống. Tựa như Lâm Mặc Ngữ lấy được cái thế giới kia hạch tâm, chính là thế giới Băng Diệt phía sau còn sót lại đồ đạc.

Tại thế giới hạch tâm bên trên, có vô số sinh linh ấn ký.

Những thứ này ấn ký, lại được xưng là Chân Linh Ấn Ký, là một cái ở phía thế giới này ra đời bổn nguyên, chỗ căn bản. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền thấy được chính mình Chân Linh Ấn Ký.

Chân Linh Ấn Ký ở cường giả trên tay có thể tạo được rất nhiều tác dụng, tỷ như đi qua Chân Linh Ấn Ký truy tung đến phương vị của mình. Thậm chí còn có thể đi qua Chân Linh Ấn Ký đối với mình tiến hành trớ chú.

Antar Just cũng đã nói, nếu như mình muốn đem Ninh Y Y đám người mang đi, nhất định phải kể cả Chân Linh Ấn Ký cùng nhau mang đi. Bất quá như vậy phải chờ mình trở thành Thế Giới Chi Chủ phía sau, (tài năng)mới có thể thao túng ấn ký.

Hiện tại cũng chỉ là trình diễn mà thôi, có thể xem không thể di chuyển.

Ấn ký đối với thế giới mà nói, lại có không giống tầm thường ý nghĩa. Ấn ký càng nhiều, sinh linh càng nhiều, thế giới lại càng cường thịnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được hai cái mảnh vỡ thế giới đến dụng ý.

Bọn họ muốn hủy diệt nhân tộc thế giới bên trong chủ yếu sinh linh, xóa bỏ bọn họ tồn tại ấn ký, làm cho Thế Giới Chi Lực triệt để suy bại. Cuối cùng đảo ngược cắn nuốt hết cả thế giới, thậm chí khiến chúng nó mảnh vỡ thế giới trở thành hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới.

Sau đó Ác Ma hoặc là trong Long tộc cường giả, sẽ qua đây lấy đi trái cây. Chỉ bất quá chính mình cái này thế giới, có chút đặc thù.

Ác Ma nhất tộc cũng tốt, Long Tộc cũng được, bọn họ đã định trước sẽ không thành công.

Bọn họ năm đó quả thật có năng lực đem nhân tộc tiêu diệt, bất quá muốn cắn nuốt hết cả thế giới là không có khả năng, có Antar Just ở, nó biết bảo vệ ranh giới cuối cùng.

Nhân tộc cũng không khả năng chân chính diệt vong, tối đa bị triệt để đánh cho tàn phế, luôn có thể bảo lưu lại cuối cùng Hỏa Chủng. Không nghĩ tới chính là, Thâm Uyên cùng Long Tộc đồng thời đến.

Không đợi đánh cho tàn phế nhân tộc, chính bọn chúng đã giao thủ.

Lại tăng thêm Ma Hoàng Liliane muốn sống, bắt đầu làm nổi lên hạn chế thủ đoạn. Này mới khiến nhân tộc nắm lấy cơ hội, một lần nữa phát triển.

Ở Antar Just trong miệng, nhân tộc thế giới chỉ là một viên quân cờ, là đại thế giới bên trong một ít cường giả đánh cờ công cụ. Ở phía thế giới này trung, có một cái chí bảo.

Rất nhiều cường giả chính là vì món chí bảo này triển khai tranh đoạt. Thậm chí còn, Antar Just tới nơi này, cũng có nguyên nhân trong đó.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng thế giới liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thế Giới Ý Chí. Thế Giới Ý Chí đối với mình rất thân thiết, không hề bài xích.

Ở trong mắt Thế Giới Ý Chí, chính mình chính là cái thế giới này hài tử, là cái thế giới này một thành viên.

Lâm Mặc Ngữ phúc chí tâm linh, linh hồn khẽ động, từ thế giới nơi trọng yếu bóc ra tới Thế Giới Chi Lực bay ra, đưa vào Thế Giới Ý Chí địa phương.

Cả thế giới chợt tiếng oanh minh tới, toàn thế giới đều vào giờ khắc này phát sinh xán lạn quang mang.

Năm đó Hoang Thú cùng Trùng Tộc xâm lấn, Thế Giới Ý Chí bị tỉnh lại, hội tụ sở hữu Thế Giới Chi Lực, toàn lực đánh một trận. Sau trận chiến này, Thế Giới Ý Chí ngủ say, Thế Giới Chi Lực uể oải.

Lần này, nó từ Lâm Mặc Ngữ trong tay được bổ sung.

Hơn nữa những thứ này Thế Giới Chi Lực là Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình linh hồn một chút xíu bóc ra tới, bên trong tràn đầy Lâm Mặc Ngữ ý chí. Ở tiếp thu những thứ này Thế Giới Chi Lực đồng thời, kỳ thực cũng là đang tiếp thụ Lâm Mặc Ngữ ý chí.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Thế Giới Ý Chí đối với mình khai mở một phiến đại môn, hoan nghênh chính mình tiến nhập. Lâm Mặc Ngữ vào cánh cửa này, thấy được thế giới hoàn toàn mới, thuộc về Thế Giới Ý Chí thế giới.

Các loại các dạng pháp tắc tràn đầy toàn bộ không gian, từ vô số màu sắc tạo thành quang đoàn phiêu phù ở trước mắt mình. Đây là Thế Giới Bổn Nguyên, cũng là thế giới hạch tâm.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, chỉ cần luyện hóa hắn, chính mình là có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ. Nhưng nghĩ luyện hóa Thế Giới Bổn Nguyên, cũng không dễ dàng.

Nó là hoàn chỉnh, cũng không không trọn vẹn.

Tất cả pháp tắc cũng là hoàn chỉnh, mặc dù không như đại thế giới pháp tắc cường đại như vậy, nhưng rất hoàn chỉnh.

Ở chỗ này có thể cảm ngộ đến các loại pháp tắc, pháp tắc toàn bộ tiếp cận với cụ hiện biến hóa, cảm ngộ đứng lên phi thường dễ dàng. Đáng tiếc ngoại trừ Thế Giới Chi Chủ, không có ai có thể thời gian dài đợi ở chỗ này.

Vẻn vẹn tiến nhập nơi đây không đến một phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ lúc này liền cảm nhận được Thế Giới Ý Chí cảm xúc, nó muốn chính mình ly khai. Tuy là mượn cùng với chính mình tiễn Thế Giới Chi Lực ngay miệng vào được, nhưng rất nhanh cũng sẽ bị đuổi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ biết mình nên làm như thế nào, hắn cũng không có mạnh mẽ ở lại chỗ này, như vậy biết làm tức giận Thế Giới Ý Chí. Thế Giới Ý Chí cũng không có trí tuệ, chỉ có bản năng, hết thảy đều bằng vào bản năng công tác.

Năm đó cũng là Thế Giới Ý Chí bản năng cảm giác mình nằm ở tình cảnh nguy hiểm, cho nên mới bản năng cùng nhân tộc Thần Linh cùng nhau, đối kháng người xâm lăng.

Trước khi rời đi, Lâm Mặc Ngữ ở Thế Giới Bổn Nguyên bên trên để lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký.

Linh Hồn Ấn Ký tác dụng có rất nhiều, có thể tiến hành đạo tiêu chỉ dẫn, cũng có thể diễn tả thiện ý của mình. Lại tăng thêm quà tặng cho nó Thế Giới Chi Lực, lần sau nếu tiến đến, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Ý thức trở về hiện thực thế giới, pháp tắc trong thiên địa vẫn còn tiếp tục, thăng cấp vẫn chưa có hoàn toàn kết thúc. Thuộc tính vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ đem Thế Giới Chi Lực quà tặng cho Thế Giới Ý Chí, Thế Giới Ý Chí cũng đồng dạng đưa tới đáp lễ. Trong thế giới linh hồn sở hữu thuật pháp Hằng Tinh đều đang chiếu lấp lánh hủy.

Nhất là « thi thể bạo liệt » kỹ năng hành tinh, quang mang hơn nữa cường thịnh. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lúc này đem Linh Hồn Lực rưới vào trong đó. ..