	Chương 826: Thượng vị Ác Ma muốn hàng lâm.

Chương 826: Thượng vị Ác Ma muốn hàng lâm.

Thế Giới Ý Chí không có ý thức tự chủ, chỉ có bản năng.

Đang ngủ say lúc, hết thảy đều đè xuống quy tắc làm việc.

Lâm Mặc Ngữ cho Thế Giới Chi Lực, căn cứ quy tắc, nó tự nhiên cũng sẽ có điều đáp lễ. Nó đáp lễ chính là một tia Thế Giới Bổn Nguyên.

« thi thể bạo liệt » là hành tinh cấp thuật pháp, độ dung hợp chỉ có chính là 20%. Đến tiếp sau muốn lại tăng lên nữa, phi thường trắc trở, cần các loại cơ duyên.

Thăng cấp Thần cấp liền một hồi tiểu cơ duyên, được sự giúp đỡ của Thế Giới Bổn Nguyên độ dung hợp bắt đầu đề thăng. Nguyên bản nhân tộc Chức Nghiệp Giả ở thăng cấp Thần cấp thời điểm, thuật pháp hành tinh sẽ được tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đại bộ phận thuật pháp đều chuyển hoán thành hằng tinh cấp, đạt tới Tiểu Thế Giới quy tắc cực hạn, thăng không thể thăng. Chỉ có « thương tổn dời đi » « thi thể bạo liệt » « triệu hoán Khô Lâu Vương » ba cái thuật pháp còn có chỗ tăng lên.

Lần này một tia Thế Giới Bổn Nguyên rơi xuống « thi thể bạo liệt » bên trên, giao hàng bên trên Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực, độ dung hợp rốt cuộc có chút đề thăng. Độ dung hợp tăng lên cũng không nhiều, chỉ tăng lên tới 40%.

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 40% »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 400 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 40 % thương tổn. »

Thuật pháp hiệu quả, vô luận là phạm vi vẫn là mức thương tổn, đều có chỗ đề thăng.

Độ dung hợp đề thăng cũng không phải then chốt, then chốt Lâm Mặc Ngữ 123 cảm nhận được Thế Giới Ý Chí thiện ý. Đối với hắn đem chuyện cần làm, trọng yếu phi thường.

Người khác thăng cấp Thần cấp, khả năng cần vài ngày.

Tiểu thế giới trên quy tắc giới hạn quá thấp, Lâm Mặc Ngữ thực lực quá mạnh mẽ, hầu như đã đến thăng không thể thăng tình trạng. Lâm Mặc Ngữ thăng cấp sở dụng thời gian rất ngắn, trước sau cũng bất quá một giờ liền tuyên bố kết thúc.

Toàn thế giới lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.

Lúc này trên thế giới sở hữu Thần Cấp cường giả mới(chỉ có) đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi bọn họ cảm nhận được một cỗ vô cùng to lớn uy áp, ép tới bọn họ thở không nổi, hô hấp khó khăn.

Uy áp đến từ Thế Giới Ý Chí, tại chính mình tống xuất Thế Giới Chi Lực thời điểm, Thế Giới Ý Chí từng có ngắn ngủi khôi phục. Khi đó tán phát uy áp ảnh hưởng mọi người.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Liliane thanh âm bỗng nhiên vang lên, thanh âm của nàng rất đặc biệt, rõ ràng duyệt lại không mất uy nghiêm, Lâm Mặc Ngữ nghe qua một lần phía sau sẽ không lại quên.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Ma Hoàng cho ma thạch, ma thạch chiếu lấp lánh, hình chiếu ra Ma Hoàng tuyệt diễm dáng người.

"Chuyện gì ?"

Ma Hoàng đột nhiên liên hệ chính mình, không biết chuyện gì xảy ra.

Hình chiếu trung, Liliane thần tình có chút ngưng trọng

"Ngươi có phải hay không đạt được Thần cấp rồi hả?"

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, bản năng cho rằng, Ma Hoàng ở trong nhân tộc còn có thám tử. Nhưng tưởng niệm vừa nghĩ, liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Chính mình đạt được Thần cấp, coi như là trong nhân tộc cũng là không người nào biết. Nơi này là đại dương mênh mông, không nên cái gì thám tử.

Có thể Ma Hoàng lại là làm sao mà biết được đâu ?

Liliane thấp giọng nói

"Vừa rồi Thế Giới Ý Chí từng có ngắn ngủi khôi phục, cũng ảnh hưởng đến Thâm Uyên."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh, Thâm Uyên thế giới là bám vào trên tiểu thế giới mảnh vỡ thế giới, là tiểu thế giới ký sinh trùng, Tiểu Thế Giới ý chí tự nhiên cũng sẽ đối với bọn nó sản sinh ảnh hưởng.

Liliane nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi không vui, giải thích

"Ngươi không thể phủ nhận, ta không có ác ý."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Ta xác thực thăng cấp Thần cấp, ngươi chính là vì việc này tìm ta ? Yên tâm, giữa chúng ta hợp tác như trước hữu hiệu."

Liliane tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm

"Ngay mới vừa rồi, Thế Giới Ý Chí khôi phục không lâu sau, ta chỗ này cũng xảy ra một việc."

"Chuyện gì ?"

"Ta tương ứng cái kia nhất hệ Ác Ma, trên mặt ta vị Ác Ma phát tới tin tức, bọn họ có thể sẽ hàng lâm."

"Hàng lâm ? Chân chính Ác Ma muốn vào tới sao ?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, nhưng ngoài mặt cũng không có toát ra quá nhiều lo lắng.

Hiện tại hắn đã biết rồi cái thế giới này quy tắc vận hành, coi như là Ác Ma muốn hàng lâm, nhiều lắm cũng chính là Siêu Thần Cấp.

Hơn nữa hàng lâm điểm cũng chỉ có thể ở tầng sâu không gian, sau đó còn muốn từ tầng sâu không gian tìm được cùng Thâm Uyên điểm kết nối, (tài năng)mới có thể chân chính đạt đến Thâm Uyên thế giới.

Tầng sâu trong không gian cũng không phải là tốt như vậy lẫn vào, làm không cẩn thận nửa đường bỏ mình đều có thể.

Ở tầng sâu trong không gian, Siêu Thần Cấp quái vật không phải là không có, thậm chí còn khả năng đụng tới chủng tộc khác, hoặc là Thượng Cổ đại chiến lưu lại các loại nguy hiểm.

Thấy Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm, Liliane nói rằng

"Ngươi không có chút nào lo lắng sao? Trên mặt ta vị Ác Ma chí ít đều là Siêu Thần Cấp."

"Lo lắng hữu dụng không ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, chuyện chợt nhất chuyển

"Kỳ thực ngươi lo lắng cho mình hơn a."

Liliane thần tình nhất thời thay đổi, nàng bị Lâm Mặc Ngữ nói trúng rồi tâm sự.

Nàng đúng là lo lắng cho mình, nàng huyết mạch đặc thù, là nhân tộc cùng Ác Ma hỗn huyết. Một khi bị phát hiện, bất kể là nhân tộc hay là Ác Ma, cũng sẽ không buông quá nàng.

Nàng không có tự tin, có thể ở thượng vị Ác Ma trước mặt ẩn dấu ở chính mình huyết mạch.

Chính mình sở dĩ lo lắng, đại thể cũng là bởi vì như vậy, không nghĩ tới bị Lâm Mặc Ngữ một lời vạch trần. Liliane trầm giọng nói

"Ngươi nói không sai, ta quả thật có chút lo lắng."

"Còn có một chút, nếu như bọn họ đến rồi, quyền lợi của ta cũng đem tiêu thất. Đến lúc đó, bọn họ biết mệnh lệnh sở hữu Thâm Uyên Ác Ma tiến công nhân tộc."

"Đương nhiên, có đại nhân ở, nhân tộc chắc chắn sẽ không diệt vong, nhưng tử thương vô số là khẳng định."

"Ngươi khẳng định cũng không muốn thấy như vậy một màn a."

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ biết, Liliane là nói thật.

Nhân tộc chắc là sẽ không bị diệt, nhưng tử thương không thể tránh được. Thần hạ người mới vừa từ trong tai nạn vượt qua, việc cần làm ngay, tốt nhất không nên lại bị dằn vặt.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngạc nhiên, vì sao những thứ kia thượng vị Ác Ma sớm không phải hàng lâm, muộn không hàng lâm, hết lần này tới lần khác hiện tại muốn phủ xuống. Thời gian đều đi qua lâu như vậy, vì sao chọn hiện tại thời gian này điểm.

Lâm Mặc Ngữ đưa ra nghi vấn của mình.

Liliane nói rằng

"Bởi vì vừa rồi Thế Giới Ý Chí hồi phục, kích hoạt rồi trong vực sâu một cái kết giới."

"Kết giới này ẩn tàng tại Thâm Uyên thế giới chỗ sâu nhất, ngay cả ta đều không biết."

"Thế Giới Ý Chí nếu là chân chính khôi phục, như vậy bọn họ xâm chiếm thế giới kế hoạch liền chính thức tuyên cáo thất bại. Sở dĩ bọn họ mới chịu cuống cuồng hàng lâm, làm cố gắng cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, thực sự là người không biết can đảm, nếu như bọn họ sớm biết tình huống của cái thế giới này, phỏng chừng thì sẽ thả bỏ quên nếu như những thứ kia thượng vị Ác Ma biết thế giới này là phức tạp như vậy, biết trong thế giới này còn có Antar Just loại này tồn tại, căn bản sẽ không để cho mảnh vỡ thế giới qua đây.

Mảnh vỡ thế giới cũng không phải tùy tiện có thể lấy được, đối với một chủng tộc mà nói, đây là chủng vũ khí, cũng là khá quan trọng chiến lược tài nguyên.

Mỗi một lần sử dụng mảnh vỡ thế giới, cuối cũng vẫn phải có thu hoạch mới được.

Với cái thế giới này xâm lược công chiếm, đã dùng hết quá nhiều thời gian.

Nếu như phía trước Thế Giới Ý Chí không có khôi phục, cái kia đám ác ma có lẽ còn có thể chờ một chút. Bọn họ thọ nguyên dài, nhiều năm mấy trăm năm không thành vấn đề.

Nhưng bây giờ Thế Giới Ý Chí khôi phục, có thể đưa tới toàn bộ xâm lược kế hoạch thất bại, thậm chí sẽ còn tổn thất một khối mảnh vỡ thế giới. Cái này dạng tổn thất, đám ác ma không nguyện gánh chịu.

Thế là chúng nó ở được biết sau đó, lựa chọn hàng lâm, đồng thời thông tri Ma Hoàng. Mệnh lệnh Ma Hoàng ở Thâm Uyên tầng không nghênh tiếp bọn họ đến.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được Ma Hoàng ý tứ.

Hiện tại chỉ còn lại có lưỡng chủng phương pháp, một là Lâm Mặc Ngữ ở hàng lâm trước, trở thành Thế Giới Chi Chủ, triệt để khôi phục Thế Giới Ý Chí, cắn nuốt hết mảnh vỡ thế giới.

Như vậy liền đại biểu xâm lược chân chính thất bại, thượng vị Ác Ma cũng không cần lại hàng lâm. Hai chính là ngăn chặn bọn họ, không cho bọn họ hoàn thành hàng lâm.

Còn như nói là giết chết bọn họ, Liliane căn bản chưa từng nghĩ.

Cái này hết sức rõ ràng, đối phương chí ít cũng là Siêu Thần Cấp, chính mình căn bản không phải đối thủ. Lâm Mặc Ngữ suy tư khoảng khắc, chậm rãi mở miệng

"Bọn họ lúc nào hàng lâm ?".