	Chương 827: Lâm Mặc Ngữ, ngươi không công ty e rằng a.

Chương 827: Lâm Mặc Ngữ, ngươi không công ty e rằng a.

Ma thạch quang mang từng bước ảm đạm.

Liliane thân ảnh cũng biến mất theo, Lâm Mặc Ngữ từ vầng trán của nàng gian thấy được một tia lo lắng. Thượng vị Ác Ma đem ở một tháng sau hàng lâm.

Một tháng chỉ là thời gian đại khái, thời gian cụ thể vẫn không thể hoàn toàn xác định. Liliane là người thông minh.

Nàng biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Làm lựa chọn như thế nào mới đúng chính mình có lợi nhất, qua nhiều năm như vậy, nàng vẫn như thế đang làm. Đồng thời, Liliane cũng là một tích mệnh nhân.

Nàng có dã tâm, có cao hơn dã vọng.

Nhưng thực hiện dã tâm điều kiện tiên quyết đó là sống xuống tới.

Lần này Ác Ma hàng lâm, đối với nàng mà nói có thể nói là nguy hiểm lớn nhất. Cho nên nàng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

000 tuyên cổ chiến trường, Antar Just mở ra mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, phun Long Tức rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đồng thời oán giận không ngừng

"Lão tử thật là hối hận nhận thức ngươi a, nhận thức ngươi tên hỗn đản này về sau, sẽ không có thể ngủ qua một lần an giấc."

Lâm Mặc Ngữ cũng là không thèm để ý chút nào, tùy ý Long Tức thiêu đốt cùng với chính mình, trên người hơi hiện lên bạch quang, từ các vong linh chia sẻ thương tổn của hắn

"Chúng ta có nhân tộc có đôi lời, gọi là: Hà tất lâu ngủ, sau khi chết nhất định an nghỉ."

"Ta nhổ vào! Cái gì chết bất tử, lão tử có thể khẩn yếu sống thêm ức vạn năm, vĩnh sinh bất tử."

Antar Just nặng nề mà xì một tiếng khinh miệt, gió lớn thổi ào ào, cuồn cuộn nổi lên đầy trời bụi mù.

Lâm Mặc Ngữ cười

"Hành hành hành, ngài có thể vĩnh sinh bất tử, ta và ngươi nói sự kiện, Thâm Uyên thượng vị Ác Ma sắp tới."

Antar Just long nhãn dạo qua một vòng

"Là Thế Giới Ý Chí khôi phục, khiến chúng nó gấp gáp."

Đối với Antar Just có thể đoán được, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không kinh ngạc. Lấy Antar Just kiến thức, đoán không được mới(chỉ có) gọi chuyện lạ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Liliane tới tìm ta, hy vọng ta có thể phá hư bọn họ hàng lâm."

Antar Just cười hắc hắc

"Ngươi khẳng định có ý tưởng khác."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta cảm thấy Liliane ý tưởng không phải quá bảo hiểm, hẳn là diệt bọn họ mới đúng."

Antar Just thập phần tán thành Lâm Mặc Ngữ ý tưởng

"Suy nghĩ của ngươi không sai, hơn nữa ngươi cũng có năng lực làm được. Nhưng ngươi cũng đừng xem thường Liliane, nàng có thể trở thành là Ma Hoàng, đầu này dưa a, dễ dùng rất."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nàng còn có chuẩn bị ở sau ?"

"Đương nhiên là có, ngươi cho rằng nhân gia nhiều năm như vậy Ma Hoàng là làm cho chơi ? Chỉ bất quá cái kia chuẩn bị ở sau đối với nàng mà nói không có gì hay chỗ mà thôi, nhưng nếu là vì bảo mệnh, ngươi đoán nàng có thể hay không làm đâu ?"

Antar Just ngữ điệu hơi lộ ra cổ quái, hiển nhiên nó biết Liliane để lại cái gì phía sau, một bộ tiện hề hề biểu tình, rõ ràng chính là đang nói: Nguoi hỏi tới ta à.

Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác không hỏi

"Nàng chuẩn bị ở sau khả năng không cần dùng."

Tiêu diệt thượng vị Ác Ma, trở thành Thế Giới Chi Chủ, cắn nuốt hết Long Giới cùng Thâm Uyên cái này hai khối mảnh vỡ thế giới. Hai khối mảnh vỡ thế giới mặc dù nhỏ, nhưng là sở hữu một tia Thế Giới Chi Lực.

Cắn nuốt hết bọn họ phía sau, cũng có thể làm cho Tiểu Thế Giới tăng cường một ít.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Antar Just

"Còn có một việc, ta muốn lập gia đình."

"Thành hôn ? Mấy cái mẹ."

Antar Just thuận miệng hỏi.

Lâm Mặc Ngữ cái trán toát ra hắc tuyến, cái gì gọi là mấy cái mẹ.

"Bốn cái, ngươi nên có thể đoán được. Hôn lễ định ở một tháng sau, đến lúc đó ta tới cấp cho ngươi tiễn bánh kẹo cưới."

"Còn có thượng vị Ác Ma hàng lâm cũng không kém là cái kia thời gian, hi vọng chúng nó ánh mắt sáng lên điểm, đừng cái kia thời gian tới."

Lâm Mặc Ngữ tàn bạo nói lấy, nếu là dám phá hư chính mình hôn lễ, tuyệt đối phải làm cho những thứ kia phủ xuống Ác Ma biết cái gì gọi là dằn vặt. Antar Just cười hắc hắc

"Yên tâm, đến lúc đó ta giúp ngươi, bọn họ một cái trốn không thoát."

. .

Lâm Mặc Ngữ hôn lễ trù bị quy mô càng lúc càng lớn, đã đủ dung nạp mười vạn người Hạ Kinh học phủ quảng trường đều bị chiếm hết. Trên quảng trường giăng đèn kết hoa, mỗi ngày đều có thể đưa tới đại lượng học viên vây xem.

Rõ ràng chiếm chỗ của bọn hắn, cũng không một người dám lên tiếng phản đối.

Mạnh An Văn đám người tự tay bố trí, lại tăng thêm thành hôn đối tượng là Lâm Mặc Ngữ, ai dám phản đối. Không ngừng không phản đối, các học viên còn toàn lực phối hợp.

Ai bảo Lâm Mặc Ngữ là thần tượng của bọn hắn đâu.

Thời gian một tháng, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn thích ứng chính mình 90 cấp thực lực. Thuộc tính so với 89 cấp thời điểm, có rõ ràng đề thăng.

Nhất là Tinh Thần lực, đề thăng biên độ lớn nhất.

Tinh Thần lực đề thăng, có thể cho hài cốt loại thuật pháp uy lực càng lớn . còn hệ triệu hoán cùng linh hồn hệ, phân biệt ngược lại không lớn.

Lâm Mặc Ngữ từ Antar Just chỗ sau khi trở về, vẫn tại Bạch Thần tiểu viện đợi. Hắn lĩnh ngộ lấy pháp tắc, không cái chết thì hai mặt, làm cho hắn mê muội.

Hắn hãm sâu trong đó, có chút không thể tự kềm chế, thậm chí còn đều không có thời gian đi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc. Cơm muốn ăn từng miếng, đường muốn từng bước đi.

Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng đạo lý này, cũng không mơ tưởng xa vời. Pháp tắc cụ hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ tốc độ lĩnh ngộ thật nhanh.

Ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, công hiệu suất lại có thể so với người khác mấy năm, thậm chí vài chục năm khổ công. Pháp tắc cụ hiện có thể nói lĩnh ngộ pháp tắc đệ nhất lợi khí.

Thời gian một tháng đảo mắt liền qua, Lâm Mặc Ngữ phía trước ít ngày ly khai một chuyến, cho Antar Just đưa đến bánh kẹo cưới.

...

Hạ Kinh học phủ lúc này biến đến phi thường náo nhiệt, đại lượng nhân mã tới đến Hạ Kinh thành phố, đến đây tham gia Lâm Mặc Ngữ hôn lễ. Nhân số thô thô tính toán, chừng vạn người nhiều.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến loại này quy mô thời điểm, cũng không khỏi sợ hết hồn. Cái này quy mô cũng lấy được lớn quá rồi đó.

Đậu phụ phơi khô bàn rượu chỉnh tề đặt ở Hạ Kinh học phủ trên quảng trường, mỗi cái bàn, thậm chí mỗi cái chỗ ngồi, đều biết địa tiêu chí lấy người tới tính danh.

Ở chỗ này, có nghiêm khắc đẳng cấp hạn chế, không thể loạn ngồi.

Có thể tới tham gia hôn lễ người, không có chỗ nào mà không phải là ở Thần Hạ Đế Quốc trung có mặt mũi đại nhân vật. Từ hoàng thất, đến mỗi cái đại gia tộc, rồi đến cao quân cao tầng.

Mỗi một người đều thân phận hiển hách.

Hôn lễ cùng ngày, Hạ Kinh học phủ quảng trường biến đến không gì sánh được náo nhiệt. Ăn mặc chỉnh tề quân nhân, đứng ở nơi đó nghênh tiếp khách nhân.

Lâm Mặc Ngữ là thân phận gì, đương đại duy nhất một cái Lục Tinh Thần Tướng.

Hắn muốn đại hôn, không dùng tới quân đội sao được, Thần Tướng không cần bài diện sao ? Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mí mắt trực nhảy

"Lão sư, sẽ có hay không có chút qua."

Bạch Ý Viễn không để ý

"Quá cái gì quá, đừng quên thân phận của ngươi, ngươi có thể là hiện nay nhân tộc tối cường giả, Lục Tinh Thần Tướng, nhân tộc thần tượng, chỉ có không biết đủ nào có qua đạo lý."

Nghiêm Cuồng Sinh khó có được đồng ý một lần Bạch Ý Viễn lời nói

"Chính là, ngươi muốn chú ý thân phận của mình. Thiên quân vạn mã còn không sợ, như thế điểm tràng diện, chút lòng thành."

"Tiểu Ngữ, ngươi không sẽ là sợ người lạ chứ ?"

"Không đến mức a, Tiểu Ngữ."

Hai người hôm nay mặc được một thân thần hạ quốc đặc hữu phục sức, dọn dẹp sạch sẽ, trên mặt mang nồng đậm tiếu ý. Lâm Mặc Ngữ là đệ tử của bọn họ, nhìn như thân tử.

Hôm nay Lâm Mặc Ngữ đại hôn, so với chính bọn hắn đại hôn còn cao hứng hơn.

"Ý viễn, các ngươi đều chuẩn bị xong chưa ? Khách nhân đến được không sai biệt lắm, một hồi canh giờ đã đến."

Chu Thanh Liễu cùng mấy vị khuê mật cùng đi qua đây.

Lúc này Chu Thanh Liễu bụng dưới đã hơi hở ra, thành chuẩn mụ mụ. Lần này Lâm Mặc Ngữ hôn sự, có thật nhiều chính là do nàng tới tổ chức. Dù sao Bạch Ý Viễn loại này tháo nam lão gia, rất nhiều tỉ mỉ cũng không nghĩ đến.

Cho dù Mạnh An Văn cũng không bằng Chu Thanh Liễu cẩn thận tỉ mỉ, nam nữ hữu biệt, thiên cổ không thay đổi.

"Sư nương tốt!"

Lâm Mặc Ngữ cung kính cho Chu Thanh Liễu vấn an.

Chu Thanh Liễu cũng thập phần thích Lâm Mặc Ngữ hài tử này, trong ánh mắt mang theo từ ái

"Hảo hảo hảo, Tiểu Ngữ chuẩn bị sẵn sàng, một hồi hôn lễ liền muốn chính thức bắt đầu rồi."

"Không cần khẩn trương, dựa theo làm cho, sư nương tất cả an bài xong."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đa tạ sư nương phí tâm cửa.".