	Chương 828: Về sau nhiều sinh điểm a! .

Chương 828: Về sau nhiều sinh điểm a! .

Hạ Kinh học phủ trên quảng trường, tiếng người huyên náo.

Ở Hạ Kinh học phủ bên trong tổ chức hôn lễ, xưa nay chưa từng có.

Trên quảng trường dựng tốt trên đài, Mạnh An Văn đi tới.

"Chư vị, xin yên lặng!"

Theo Mạnh An Văn âm thanh trong trẻo, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh.

Mạnh An Văn chậm rãi mở miệng

"Ngày hôm nay, là Lâm Mặc Ngữ Thần Tướng ngày đại hỉ, cũng là chúng ta Thần Hạ Đế Quốc ngày đại hỉ."

Mạnh An Văn câu nói có hàm ý khác, hiểu đều hiểu.

Lâm Mặc Ngữ là nhân tộc, vì Thần Hạ Đế Quốc làm sự tình, đã biên soạn thành thư, quảng làm người biết. Lâm Mặc Ngữ quật khởi đường, có thể nói Truyền Kỳ.

Ngắn ngủi mấy năm đạt tới kinh người cao độ, tiền vô cổ nhân, phía sau cũng khó có người tới. Mạnh An Văn nói chút lời khách sáo, hắn là Lâm Mặc Ngữ lão sư, cũng là chủ hôn người. Theo Mạnh An Văn tuyên bố hôn lễ chính thức bắt đầu, trong quảng trường vang lên dễ nghe tiếng nhạc. Mấy trăm tên nhạc sĩ Chức Nghiệp Giả, vì Lâm Mặc Ngữ diễn tấu cất cao giọng hát.

Trong tiếng nhạc còn mơ hồ kèm theo Thần Hạ Đế Quốc cổ xưa thơ ca. Rất nhiều thi nhân Chức Nghiệp Giả, muốn đọc diễn cảm cổ xưa thi văn.

Âm nhạc cùng thi văn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tức rõ ràng có thể nghe, lại không phải giọng khách át giọng chủ. Ở Thần Hạ Đế Quốc đặc hữu nghi thức trung, bốn vị tân nương kề vai nhập tràng.

Cũng không có trưởng bối đi cùng, bốn vị tân nương ăn mặc Đại Hồng lễ bào, dắt tay mà đến. Bốn người cảnh xuân đầy mặt, tươi như đào lý, đẹp đến không thể tả.

Bốn đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào bốn người trên thân, đồng thời vô số vàng rực rơi, đem bốn người sấn dường như trong thần thoại tiên nữ. Bốn người đẹp đến kinh diễm.

Lâm Mặc Ngữ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên đài, đồng dạng mặc hồng bào, ăn mặc Thần Hạ Đế Quốc đặc hữu phục sức. Hắn dáng người cao ngất, ngọc thụ lâm phong.

"Lâm Thần đem tốt anh tuấn, tân nương tử cũng tốt đẹp a."

"Kim Đồng Ngọc Nữ, ông trời tác hợp cho, làm người ta ước ao!"

"Cũng chỉ có đẹp như vậy nữ tử, mới xứng với Lâm Thần đem a."

"Giết nhiều nhất địch nhân, cưới đẹp nhất nữ tử, Lâm Thần đem, chúng ta tấm gương."

. . .

Phía dưới mọi người đều ở đây hâm mộ Lâm Mặc Ngữ, hâm mộ Ninh Y Y bốn người.

Người hầu cách đạt đến tới trình độ nhất định, liền sẽ không tái xuất hiện đố kị, chỉ còn lại có ước ao cùng sùng bái. Ninh Y Y bốn người dắt tay đi qua thật dài vui thảm, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Ninh Y Y đã lâu không gặp Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo tưởng niệm, đồng thời cũng mang theo xinh đẹp

"Hì hì, có phải hay không có chút khẩn trương a."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay vuốt xuôi Ninh Y Y mũi quỳnh

"Ta xem khẩn trương là ngươi a."

Ninh Y Y le lưỡi

"Ta mới(chỉ có) không có khẩn trương đâu, khẩn trương nhưng là các nàng."

Ninh Y Y lời này vừa ra, bên người ba người nhất thời mặt cười đỏ bừng.

Các nàng xác thực rất khẩn trương, cho dù là Mạc Vận, giờ này khắc này cũng biến thành nhăn nhó. Thư Hàn thành tựu trong mọi người đại tỷ tỷ, ngược lại là nhất xấu hổ một cái. Ngược lại thì Mộc Tiêm Tiêm, lại tốt hơn nhiều.

Một đôi mắt đẹp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt tràn đầy hạnh phúc. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bốn người, lộ ra nụ cười rực rỡ.

Cái gì cũng không phải nói, im lặng là vàng.

Nụ cười này, đã đem trong lòng muốn nói nói hết ra.

Đừng xem Lâm Mặc Ngữ ở Antar Just địa phương có chút nhiều, nhưng ở trước mặt người khác, nói rất ít. Cho dù cùng Ninh Y Y, cũng không tính nhiều.

Nhưng ánh mắt của hắn, nụ cười, lại đã đủ thay thế ngôn ngữ. Mạnh An Văn bỗng nhiên cao giọng nói

"Chuẩn bị hành lễ. . ."

Không chờ sau đó nửa câu, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngắt lời hắn

"Lão sư, chờ thêm chút nữa."

Mạnh An Văn hơi sững sờ

"Làm sao vậy ?"

"Còn có một người không tới, đợi lát nữa dưới, nàng sắp tới."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương bầu trời, đó là Sáng Thần Học Viện phương hướng.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu không gian, thấy được địa phương xa xôi, nơi đó có pháp tắc ầm vang, một cái tịnh lệ thân ảnh đang ở cấp tốc chạy tới tiếu ý càng ngày càng đậm, Lâm Mặc Hàm cuối cùng là tới.

Trên sân đám người thấy Lâm Mặc Ngữ cắt đứt Mạnh An Văn lời nói, nói còn phải chờ cá nhân, từng cái mặt lộ vẻ cổ quái. Tân nương tử đều đến, còn phải chờ ai vậy.

Bỗng nhiên có người kêu lên

"Ta biết rồi, Lâm Thần sẽ tại chờ(các loại) tỷ tỷ của hắn."

"đúng vậy a, Lâm Thần đem còn có một tỷ tỷ đâu."

"Có người nói Lâm Thần đem tỷ tỷ đồng dạng là thiên tài, bị Địch Hoàng nhận lấy thành quan môn đệ tử."

"Lâm Thần đem tỷ tỷ rất ít xuất hiện, rất thần bí, lần này cuối cùng cũng có thể nhìn thấy chân nhân."

Rất nhanh, Mạnh An Văn mấy người cũng cảm ứng được pháp tắc khí tức.

Một đạo sáng ngời kiếm quang xẹt qua chân trời, trong thời gian ngắn vượt qua nghìn vạn dặm. Học phủ bầu trời xuất hiện một đạo kinh diễm thân ảnh.

Vô hình kiếm khí trên không trung tràn ngập, kiếm khí bên trong mang theo kinh người pháp tắc, kèm theo khổng lồ uy áp, ép tới đám người thở không thông. Lâm Mặc Hàm vẻ đẹp cùng Ninh Y Y đám người hoàn toàn khác biệt.

Nàng tản ra như kinh người sắc bén, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Tốt. . . Thật đẹp."

"Lâm Thần đem tỷ tỷ đã vậy còn quá xinh đẹp."

"Không chỉ có xinh đẹp, nhưng lại thập phần cường đại, ta cảm giác kiếm khí của nàng, tùy tiện một cái là có thể giết ta mười lần tám lần. Phía dưới mọi người đều ngửa đầu nhìn lấy Lâm Mặc Hàm, từng cái mặt mang khiếp sợ."

"Tiểu Ngữ, chúc mừng a!"

Lâm Mặc Hàm mang theo tiếu ý, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống Lâm Mặc Ngữ bên người. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng mang theo tiếu ý

"Tỷ, ngươi rốt cuộc đã tới."

Nàng là Lâm Mặc Ngữ trên thế giới này duy nhất huyết mạch chí thân, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng là nàng duy nhất chí thân. Hai người mặc dù đang sau trưởng thành chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, có thể lẫn nhau cảm tình chẳng bao giờ yếu bớt.

Lâm Mặc Hàm mang theo vui mừng, nhìn Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn bốn vị thẹn thùng không thôi tân nương tử

"Về sau nhiều sinh điểm a!"

Một câu nói này, nói xong bốn người lúc này đều cúi đầu xuống.

Cho dù là một cách tinh quái Ninh Y Y, lúc này cũng chống đỡ không được.

Không phải lần thứ nhất cùng Lâm Mặc Hàm giao tiếp, vị đại tỷ này, mãi mãi cũng là như vậy ngữ xuất kinh nhân.

Tiếp lấy nàng vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi cũng là, cố gắng nhiều hơn, không muốn suốt ngày liền muốn tu luyện thăng cấp, sinh con mới(chỉ có) đại sự hàng đầu."

Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ, bất quá ở Lâm Mặc Hàm sắc bén nhìn soi mói, cũng chỉ có thể đàng hoàng bằng lòng

"Ta sẽ cố gắng."

Ai bảo nàng là của mình thân tỷ đâu, không có biện pháp, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lùi một bước trời cao biển rộng.

Huống chi, cái này cũng xác thực không phải là cái gì việc nhỏ.

Lâm Mặc Hàm thối lui hai bước

"Tốt lắm tốt lắm, các ngươi tiếp tục a, đừng lỡ thì giờ, ta ở bên cạnh xem lễ."

Nàng nói hướng Mạnh An Văn gật đầu, ý bảo có thể tiếp tục. Mạnh An Văn khôi phục người chủ trì thân phận, kêu lớn

"Hành lễ. . ."

Căn cứ lấy Thần Hạ Đế Quốc truyền thống, phu thê lẫn nhau bái lễ, hoàn thành toàn bộ nghi thức. Lâm Mặc Hàm toàn bộ hành trình quan sát, trong mắt nàng bất tri bất giác xuất hiện ướt át.

Đệ đệ của mình, rốt cuộc trưởng thành.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ thật lợi hại, thực lực mạnh bao nhiêu, có thể ở trong mắt nàng, vĩnh viễn đều là đệ đệ của mình, duy nhất chí thân.

"Tiểu đệ, ngươi trưởng thành, cũng cường đại rồi."

"Cái này dạng tỷ tỷ liền phóng 3.0 tâm."

Lâm Mặc Hàm trong mắt mang theo trong suốt, cười đến cực kỳ xán lạn. Nhưng trong ánh mắt lại mang một tia không bỏ.

Lâm Mặc Ngữ bắt được Lâm Mặc Hàm trong ánh mắt dị dạng, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái. Nhạy cảm vô cùng linh hồn, làm cho hắn cảm thấy không thích hợp, nhưng lại nói không nên lời không đúng chỗ nào. Kỳ thực loại cảm giác này, ở một tháng trước thì có.

Lúc đó Lâm Mặc Hàm biểu hiện có hơi lộ ra quái dị, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới nguyên nhân. Huống hồ nhiều năm qua, đối với tỷ tỷ tín nhiệm, làm cho hắn cảm thấy là mình cả nghĩ quá rồi. Hiện tại xem ra, tỷ tỷ trên người tất nhiên có chuyện gì.

Ở bái lễ sau đó, tiệc cưới chính thức mở tiệc.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đám người cấp cho các vị khách mời mời rượu, đồng thời thu hoạch chúc phúc. Lâm Mặc Ngữ ngày này sẽ phi thường vội vàng.

Lâm Mặc Hàm nhìn lấy bận rộn Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt ướt át biến mất, tái hiện sắc bén. . . . ..