Chương 829: Ta không phải sợ lớn.

Chương 829: Ta không phải sợ lớn.

Lâm Mặc Ngữ Nhất Tâm Nhị Dụng, một bộ phận tâm thần thủy chung chú ý Lâm Mặc Hàm.

Lâm Mặc Hàm bất kỳ biến hóa nào, đều không có tránh được Lâm Mặc Ngữ cảm ứng.

Thẳng đến Lâm Mặc Hàm chọn lựa một cái chính mình bận rộn nhất thời điểm, lặng lẽ rời đi.

Lâm Mặc Ngữ thần tình hơi đổi, bên người Ninh Y Y trước tiên cảm thấy Lâm Mặc Ngữ biến hóa

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Y Y, ta có chút sự tình, phải ly khai một cái."

"Ngươi đi mau đi, nơi này có chúng ta đây."

Ninh Y Y không có hỏi vì sao. Nàng rất thông minh, cũng hiểu lắm Lâm Mặc Ngữ, có một số việc không cần hỏi nhiều.

Thư Hàn cũng nói

"Đi làm việc đi, chuyện nơi đây giao cho chúng ta thì tốt rồi."

Nàng đang hại xấu hổ sau đó, từng bước khôi phục tri tâm học tỷ dáng dấp, khí chất như nắng ấm một dạng, nhìn lấy khiến người ta thư thái. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta cố mau trở lại."

Lâm Mặc Ngữ lại cùng Mạnh An Văn đám người thông báo một tiếng, vô thanh vô tức ly khai hội trường. Vong Linh chi dực chớp động, hướng về Lâm Mặc Hàm rời đi phương hướng, cấp tốc đi theo. o. .

Lâm Mặc Hàm cũng không quay đầu lại rời đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt đã bay qua hơn một nghìn km, ly khai lục địa. Nhìn lấy sóng biếc vạn khuynh đại dương mênh mông, Lâm Mặc Hàm thấp nói rằng

"Ngài đi ra a."

Không trung sái Lạc Hà quang, đem phương viên trăm dặm phản chiếu Ngũ Quang Thập Sắc, thập phần mộng huyễn. Một thanh âm ở hào quang trung vang lên

"Làm xong rồi ?"

Lâm Mặc Hàm ngước đầu, lộ ra như như thiên nga cổ

"Trước khi đi, ta còn có một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Ta về sau còn có thể trở về sao?"

Lâm Mặc Hàm hỏi nàng muốn biết nhất vấn đề, đi đại thế giới, còn có thể trở về sao?

Đối phương lúc này cho đáp án, chỉ là đáp án này có chút lãnh khốc

"Tự nhiên là có thể trở về, nhưng trở về lại có ý nghĩa gì ?"

"Chờ ngươi có năng lực khi trở về, có thể là hơn ngàn năm chuyện sau này, người nơi này đã sớm hóa thành xương khô, không có ý nghĩa!"

Mấy trăm hơn ngàn năm, cảnh còn người mất.

Nếu như không có thể ly khai thế giới này, cho dù đạt được Siêu Thần Cấp thì như thế nào, siêu cấp này cũng chỉ có thể sống 500 năm. Thực lực càng mạnh, có thể sống thời gian lại càng lâu.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Cái kia không có thể nhiều mấy người đi ra ngoài ?"

"Không có ý nghĩa, người nơi này thiên phú quá kém, tư chất không đủ, đi ra cũng không có ích gì."

Đối phương quả quyết cự tuyệt, không có cho Lâm Mặc Hàm bất kỳ hy vọng nào.

"Ah, sợ là ngươi không có năng lực a."

Linh hồn thanh âm vang vọng đất trời, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Lâm Mặc Hàm bên người. Lâm Mặc Hàm mang theo kinh dị

"Tiểu đệ, sao ngươi lại tới đây."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vậy muốn hỏi ngươi, có việc ngươi làm sao có thể không nói cho ta."

Lâm Mặc Hàm cười

"Có một số việc, nói cho ngươi cũng vô dụng thôi."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy

"Không nói làm sao biết có hữu dụng hay không đâu."

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời quang tới chỗ

"Ngươi là vị nào?"

"Bản tôn thu hồi lời mới vừa nói, thiên phú của ngươi rất tốt, có cơ hội tiến nhập đại thế giới."

Có lẽ là bởi vì Lâm Mặc Ngữ thiên phú quá mức kinh người, đối phương ngữ khí xảy ra một ít cải biến.

Lâm Mặc Ngữ trong thanh âm mang theo lạnh nhạt

"Ngươi muốn dẫn tỷ tỷ của ta đi, nhưng là vừa không chịu hiện thân, cái này dạng giấu đầu lòi đuôi tính là gì."

Kỳ thực hắn biết rõ, có thể từ bên trong tiểu thế giới đem người mang đi ra ngoài, thực lực của đối phương tất nhiên cường đại, viễn siêu chính mình.

Nhưng chỉ là như thế, muốn chính mình khúm núm, cũng không khả năng.

Huống chi đối phương muốn dẫn đi còn là tỷ tỷ của mình, có ở đây không biết tiền căn hậu quả dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng đồng ý. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không phải không hề đầu não, chỉ là vừa rồi cái kia hai ba câu, hắn đã phân tích ra rất nhiều thứ.

Đối phương muốn mang đi Lâm Mặc Hàm nhất định là có nguyên nhân, nhưng lại nói ngàn năm sau đó Lâm Mặc Hàm có lẽ có thể trở về.

Nói rõ đối phương đối với Lâm Mặc Hàm cũng không có có ác ý gì, hơn nữa Lâm Mặc Hàm có thể sống tới ngàn năm, ít nhất cũng phải đạt được Chân Thần Cấp. Như vậy phân tích một trận phân tích tới, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có suy đoán.

Không nhất định chuẩn, nhưng tám chín phần mười.

Dùng cái này phân tích làm cơ sở, Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình kế tiếp nên làm như thế nào.

"Tiểu tử, nếu như bản tôn hiện thân, phía thế giới này sợ là sẽ phải tan vỡ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Xem ra ngươi không đủ mạnh a, liền hình chiếu cũng sẽ không."

Lâm Mặc Hàm ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, nàng biết đối phương thật lợi hại, Lâm Mặc Ngữ nói chuyện như vậy, sợ là sẽ phải làm tức giận đối phương. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cho Lâm Mặc Hàm nháy mắt, ý bảo nàng không nên gấp gáp.

"Ngươi. . . Bản tôn chỉ là lười làm những thứ này mà thôi."

Đối phương quả nhiên có chút hơi giận, hào quang bỗng nhiên biến hóa, lẫn nhau đan vào, cấp tốc trên không trung ngưng tụ nhất tôn bóng người. Nàng chỉ là hình chiếu, đứng ở nơi đó như một thanh kiếm sắc dựng đứng giữa thiên địa.

Hình chiếu bên trên tràn đầy cường đại Kiếm Ý, mỗi tiếng nói cử động, mọi cử động mang theo sắc bén. Hơi thở sắc bén, cùng Lâm Mặc Hàm giống nhau đến mấy phần.

Không chỉ là khí tức, hai người liền dung mạo đều có ba phần tương tự, cũng rất đẹp.

Nhất là ở trên người của nàng, tản ra nồng đậm uy nghiêm, hiển nhiên quanh năm ngồi ở vị trí cao.

Lâm Mặc Ngữ đoán được đối phương chắc cũng là tu luyện kiếm đạo loại pháp tắc, hơn nữa đã lĩnh ngộ được sâu đậm tầng thứ. Nàng đang lộng ra hình chiếu sau đó, thanh âm cũng phát sinh biến hóa.

Phía trước thanh âm nam nữ khó phân biệt, dường như cơ khí một dạng.

Hiện tại lại là xuất hiện nàng nguyên bản thanh âm

"Ngươi có thể biết lấy thái độ của ngươi, ở đại thế giới bên trong, bản tôn đã chém ngươi trăm ngàn lần."

Trong lời nói mang theo một tia sát ý, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ không hề sợ hãi

"Ngươi cũng nói, đó là đại thế giới. Ngươi bây giờ muốn từ bên trong tiểu thế giới đem tỷ tỷ của ta mang đi, cuối cũng vẫn phải trải qua sự đồng ý của ta a."

Nàng mặt mang lãnh ý, trong giọng nói càng là nồng nặc chẳng đáng

"Trải qua đồng ý của ngươi, ngươi tính là gì ? Lâm Mặc Ngữ mỉm cười "

"Cùng ngươi giống nhau, ta tính người!"

Ngươi

Đối phương rõ ràng không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại trả lời như vậy. Nàng hỏi là thực lực, Lâm Mặc Ngữ đáp cũng là thân phận.

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nên nói cái gì.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ tiếp tục mở miệng

"Không phải không cần biết ngươi là cái gì thân phận, ngươi tổng phải nói cho ta biết, ngươi là ai, muốn dẫn tỷ tỷ của ta đi nơi nào, làm cái gì. Bằng không. . ."

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, như đinh đóng cột leng keng mạnh mẽ trầm giọng

"Bằng không, ngươi không mang được."

Đối phương bị Lâm Mặc Ngữ lời nói khí cười rồi, tiếng cười hóa thành vô số kiếm khí, quanh quẩn trên không trung.

Vô số kiếm khí hóa thành từng chuôi lợi kiếm, mơ hồ chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đối phương cường đại, cho dù chỉ là hình chiếu, nàng đồng dạng có 470 năng lực trảm sát chính mình. Đối phương tuyệt đối không chỉ Chân Thần Cấp, Chân Thần Cấp không có có năng lực này.

Cái kia đối phương là Thần Vương ? Hoặc là mạnh hơn tồn tại.

Lâm Mặc Hàm bản thân muốn che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lại bị Lâm Mặc Ngữ kéo ra phía sau.

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc

"Đừng dọa ta, ta không phải sợ lớn, trả lời vấn đề của ta."

Kiếm khí lẩn quẩn, cũng không có rơi xuống.

Ánh mắt của nàng mấy bận biến hóa, cuối cùng nhãn thần biến đến nhu hòa nhìn về phía Lâm Mặc Hàm

"Xem ở các ngươi tỷ đệ tình thâm mặt trên, bản tôn tha thứ cho ngươi bất kính tội. Bản tôn đến từ đại thế giới, Phong Hào Kiếm Lan, Thần Tôn cảnh giới, hôm nay cần muốn thu Lâm Mặc Hàm làm đệ tử thân truyền."

Nàng đã nhìn ra, hôm nay nếu không phải bày da Lâm Mặc Ngữ tiểu tử này, đừng nghĩ mang đi Lâm Mặc Hàm.

Hơn nữa nàng là muốn nhận Lâm Mặc Hàm làm đệ tử, không có khả năng giết Lâm Mặc Ngữ, như vậy nàng đệ tử cũng khỏi thu.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Như vậy thì đúng nha, quả nhiên lợi hại. Bất quá ta làm sao biết, ngươi nói thật hay giả."

"Ngươi. . . Bản tôn thân phận bực nào, cần gì phải lừa ngươi."

Kiếm Lan Thần Tôn bị chọc giận quá mà cười lên, nếu như không phải thật tâm muốn nhận Lâm Mặc Hàm, đã sớm chém xuống một kiếm đi, làm cho cái này xú tiểu tử hồn phi phách tán.

Bất quá nàng cũng mơ hồ kỳ quái, trước mắt xú tiểu tử không nên lớn như vậy sức mạnh, dám cái này dạng nói chuyện với mình. Coi như là bên trong đại thế giới những thần kia vương, cũng không dám cái này dạng nói chuyện với mình.

"Ai biết được!"

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói, lần thứ hai chọc giận Kiếm Lan Thần Tôn.

"Muốn chết!"

Kiếm khí ầm vang, bầu trời như vải rách vậy bị xé nứt.

Liền tại Kiếm Lan Thần Tôn triệt để phẫn nộ trước, Lâm Mặc Ngữ cũng là cười nói

"Không sao, ta có biện pháp chứng minh.".