Chương 830: Hí tinh Antar Just, thiên phú chỉ dẫn.

Chương 830: Hí tinh Antar Just, thiên phú chỉ dẫn.

Lâm Mặc Ngữ không có để ý đã đủ đem chính mình xé thành nát bấy kiếm khí.

Hắn một câu nói, lần thứ hai làm cho Kiếm Lan Thần Tôn có chút xuất thần. Hắn có thể chứng minh ?

Hắn có thể chứng minh cái gì.

Chính là một cái mới(chỉ có) 90 cấp tiểu gia hỏa mà thôi, coi như thiên phú không tệ, nhưng lại có thể chứng minh cái gì đồ vật. Lâm Mặc Ngữ nhìn đầy trời kiếm khí

"Bằng hữu, tới phiên ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, một tiếng Long Ngâm vang vọng phía chân trời. Sở hữu kiếm khí ầm ầm linh tinh.

Kiếm Lan Thần Tôn hơi biến sắc mặt, ánh mắt lộ ra kinh sắc

"Long Tộc!"

Có thể lấy Long Ngâm tiêu diệt nàng kiếm khí, cũng không phải là phổ thông Long Tộc có thể làm được.

Không trung xuất hiện một chỉ cự đại long đầu, Antar Just đồng dạng là hình chiếu hàng lâm, ánh mắt như điện nhìn về phía Kiếm Lan Thần Tôn. Kiếm Lan Thần Tôn nhíu mày lại, nàng cũng không có nhận ra Antar Just là trong long tộc cái kia vị.

"Ta không nhớ rõ Long Tộc có ngươi cường giả như vậy."

Antar Just làm như đang nhớ lại

"Vạn năm trước, ngươi từng đi tới tộc của ta, cầu lấy một viên ngũ thải Long Hồn tinh."

Antar Just lời này, làm cho Kiếm Lan Thần Tôn vô cùng khiếp sợ, nguyên bản trong trẻo lạnh lùng thần tình lại cũng vỡ không được

"Ngài lúc đó cũng ở ?"

"Ngũ thải Long Hồn tinh mà thôi, chút chuyện nhỏ như vậy, còn không cần bản tôn đứng ra. Bất quá chính là vạn năm thời gian có thể tu luyện tới Thần Tôn cảnh giới, cũng cũng coi là nhân tộc thiên tài."

Lời nói này cực độ trang bức, không có nói rõ, nhưng là từ góc độ nào đó rõ ràng chính mình tại trong long tộc địa vị, cùng với tự thân thực lực rõ ràng chính là đang nói, lúc đó ngươi quá yếu, căn bản không có tư cách gặp lão tử.

Kiếm Lan Thần Tôn tự nhiên nghe được rõ ràng, không dám bất kính

"Ngài làm sao sẽ quan tâm như vậy Tiểu Thế Giới."

Antar Just cũng không trả lời

"Có một số việc ngươi không cần biết."

Là

Kiếm Lan Thần Tôn lúc này đáp lời, không còn dám hỏi.

Antar Just hình tượng, ở trong mắt của nàng thần bí cường đại, rõ ràng mạnh hơn chính mình một mảng lớn. Đại thế giới là, người mạnh là vua, Kiếm Lan Thần Tôn biết nặng nhẹ.

Antar Just hỏi

"Ngươi là muốn nhận cái này tiểu nha đầu làm đệ tử ? Vì sao ?"

Kiếm Lan thần Tôn Lão thật trả lời

"Thiên phú chỉ dẫn."

Đối mặt Antar Just, Kiếm Lan Thần Tôn cũng không dám tự xưng bản tôn, mới vừa ngạo khí toàn bộ tiêu thất.

Antar Just nói rằng

"Nha đầu kia ngươi có thể mang đi, nhưng ngươi phải bảo đảm an toàn của hắn, nếu như nha đầu kia đã xảy ra chuyện gì, coi như bản tôn cũng không giữ được ngươi."

Lời này lần thứ hai làm cho Kiếm Lan Thần Tôn biến sắc.

Nàng không khỏi suy tư, chẳng lẽ Lâm Mặc Hàm có đặc thù gì thân phận.

Lâm Mặc Hàm cũng hơi nghi hoặc một chút, Antar Just nói, liền bản thân nàng đều không biết a.

Antar Just tiếp tục nói

"Ngược lại ngươi nhớ kỹ ta mà nói, hảo hảo đợi nha đầu kia, tương lai có chỗ tốt của ngươi."

Kiếm Lan Thần Tôn gật đầu

"Cảm ơn tiền bối chỉ điểm."

"Còn có về sau đừng lại tới thế giới này, chuyện nơi đây không phải ngươi có thể nhúng tay."

Antar Just lại hết sức trịnh trọng đưa ra cảnh cáo.

Kiếm Lan Thần Tôn hơi nghi hoặc một chút, đây không phải là một cái phổ thông nhân tộc Tiểu Thế Giới sao, người ở bên trong cũng thiên phú bình thường. Nàng tùy ý một kích liền có thể đem phía thế giới này hủy diệt, nơi đây có thể có bí mật gì sao?

Bất quá nếu Antar Just nói như vậy, nàng cũng không dám không nghe.

Antar Just nhìn ra được Kiếm Lan Thần Tôn tâm tư

"Đừng không tin, tương lai ngươi sẽ biết. Tốt lắm, ta liền đi trước, ngươi cũng trung tâm điểm đi thôi."

"Nếu như bị cái kia mấy cái lão gia hỏa đã biết, ngươi thì phiền toái."

Sau khi nói xong Antar Just liền biến mất.

Kiếm Lan Thần Tôn hướng phía Antar Just chỗ ở phương vị hơi hành lễ, sau đó lại xoay người nhìn về phía Lâm Mặc Hàm

"Theo vi sư đi thôi."

Lâm Mặc Hàm lúc này vẫn còn mộng bức trạng thái, những thứ này chuyện phát sinh, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Nàng nhận ra cảnh thân phận của Tajust, lão sư của mình cũng đã nói, Antar Just là trên cái thế giới này nhân vật vĩ đại nhất. Chỉ là không nghĩ tới, Antar Just vĩ đại vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

Liền Kiếm Lan Thần Tôn như thế cường đại tồn tại, gặp được đều muốn xưng một tiếng tiền bối, hơn nữa tư thái thả thấp như vậy. Thần Tôn ?

Lâm Mặc Hàm đối với Thần Tôn cũng không có gì khái niệm, chỉ biết là Thần Tôn rất mạnh rất mạnh. Bất quá bây giờ xem ra, chính mình còn là muốn theo nàng đi.

Lâm Mặc Ngữ cầm nàng tay

"Tỷ, ngươi liền theo Kiếm Lan Thần Tôn đi, đến rồi đại thế giới hảo hảo tu luyện, chờ ta đi tìm ngươi."

Lâm Mặc Hàm rốt cuộc ý thức được, đệ đệ của mình so với chính mình tưởng tượng càng cường đại hơn.

Hơn nữa biết đến, cũng so với chính mình nhiều.

Nàng bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ lại cũng không cần tự mình tiến tới bảo hộ. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể trái lại bảo vệ mình.

"Tiểu Ngữ, ngươi phải bảo trọng."

Lâm Mặc Hàm tính cách quả quyết, cũng không ướt át bẩn thỉu, sau khi suy nghĩ cẩn thận thì có quyết định. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Yên tâm đi."

"Nhiều sinh con."

"Biết rồi!"

"Bảo vệ tốt chính mình."

"Yên tâm đi!"

Đối mặt Lâm Mặc Hàm căn dặn, Lâm Mặc Ngữ thống khoái mà đáp ứng.

Đáp ứng trước lại nói, còn như có làm hay không, đó chính là một chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Kiếm Lan Thần Tôn, hơi hành lễ

"Kiếm Lan tiền bối, làm phiền ngài chiếu cố tốt tỷ tỷ của ta."

Lần này, Lâm Mặc Ngữ thái độ cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, rất là khách khí, cũng rất là chân thành.

Cái loại cảm giác này chính là đánh một cái tát, hù dọa một cái, lại cho khỏa kẹo.

Kiếm Lan Thần Tôn dường như rất có lợi Lâm Mặc Ngữ thái độ, ngữ khí cũng sẽ không băng lãnh

"Yên tâm, Lâm Mặc Hàm sẽ trở thành bản tôn đệ tử thân truyền, cũng là đệ tử duy nhất. Có bản tôn ở, không người có thể khi dễ nàng."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa hành lễ

"» cảm ơn tiền bối."

Một cái đường hầm không thời gian ầm ầm hình thành, Kiếm Lan Thần Tôn Thần Tôn chi lực, hóa thành khổng lồ pháp tắc bảo vệ Lâm Mặc Hàm tiến nhập đường hầm không thời gian. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lâm Mặc Hàm rời đi, cho đến đường hầm không thời gian tiêu thất, lấy ra Long Lân

"Cảm ơn!"

Antar Just thanh âm từ Long Lân trung truyền ra

"Chuyện nhỏ, không cần khách khí."

"Ngươi biết Kiếm Lan Thần Tôn sao?"

Antar Just lắc đầu

"Đàm luận không quen, vạn năm trước nàng đã tới một chuyến Long Tộc, cầu lấy một viên ngũ thải Long Hồn tinh, lấy nàng tầng thứ còn chưa đủ lấy tiếp xúc được ta."

Lâm Mặc Ngữ biết Antar Just ở thân phận của Long Tộc, có thể cùng Long Thần trực tiếp đối thoại, hơn nữa còn có năng lực chế tạo Cửu Thải Long Hồn tinh, địa vị phi phàm.

Lâm Mặc Ngữ lại tiếp tục hỏi

"Vậy ngươi cảm thấy, Kiếm Lan Thần Tôn làm người như thế nào ?"

Antar Just cười hắc hắc

"Ngươi là muốn hỏi, tỷ tỷ ngươi ở nàng địa phương biết sẽ không lỗ lã đúng không. Yên tâm đi, tuy là ta không biết nàng, nhưng Long Tộc Long Hồn tinh không phải ai đều có thể có được."

"Lúc đó nàng vẫn chỉ là Chân Thần đỉnh phong, liền Thần Vương đều không phải là. Khi lấy được ngũ thải Long Hồn tinh phía sau, mới(chỉ có) đột phá đến Thần Vương."

"Sau đó cùng Long Tộc cũng có tiếp xúc mấy lần, ta cũng từng nghe nói một ít tin tức của nàng. Người này nói như thế nào đây, ngoại trừ tính khí không tốt, khác cũng không tệ lắm."

"Về sau nữa ta cũng không biết, không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên thành Thần Tôn."

Nếu Antar Just nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng thở phào nhẹ nhõm, thoáng yên tâm. Xem ra tỷ tỷ của mình ở Kiếm Lan Thần Tôn địa phương sẽ không lỗ lã.

Vừa rồi Antar Just chiếu cùng với chính mình ý tứ, phối hợp diễn màn diễn.

Mục đích đúng là làm cho Kiếm Lan Thần Tôn không dám đối với tỷ tỷ mình không tốt, thậm chí còn trong miệng cảnh cáo một bả. Mặc dù là diễn kịch, nhưng là không hoàn toàn là giả. Nếu như Lâm Mặc Hàm thật đã xảy ra chuyện gì, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không buông tha Kiếm Lan Thần Tôn khánh.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, quản ngươi có đúng hay không nhân tộc Thần Tôn, giống nhau đáng chết giết, nên chôn chôn. Nên làm đều làm, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng sẽ không còn có vấn đề.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút

"Vì sao Kiếm Lan Thần Tôn sẽ tìm tới tới, chúng ta không phải ở bên trong tiểu thế giới sao?"

Antar Just nói rằng

"Vừa rồi nàng đã cho đáp án, thiên phú chỉ dẫn!".