Chương 831: Ta muốn tiên huyết nhiễm hôn bào.

Chương 831: Ta muốn tiên huyết nhiễm hôn bào.

Antar Just một phen sau khi giải thích, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đã biết vì sao.

Kiếm Lan Thần Tôn có một cái cực kỳ thần kỳ thiên phú, Antar Just cũng chỉ là nghe nói qua. Có người nói cái thiên phú này cùng Vận Mệnh Pháp Tắc có quan hệ.

Mà Vận Mệnh Pháp Tắc giống như Thời Gian Pháp Tắc, là thuộc về thê đội thứ nhất pháp tắc, có khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Trước đây Kiếm Lan Thần Tôn đang đột phá Thần Vương trước, chính là thiên phú chỉ dẫn nàng đi vào Long Tộc, cầu vào tay một viên ngũ thải Long Hồn tinh. Cũng đúng là có ngũ thải Long Hồn tinh phía sau, Kiếm Lan Thần Tôn mới(chỉ có) một đường cường thế, thành tựu cuối cùng Thần Tôn.

Lần này, Kiếm Lan Thần Tôn lại là đi qua thiên phú chỉ dẫn, đi qua thủ đoạn đặc biệt cảm ứng được Lâm Mặc Hàm. Cuối cùng đem thu làm đệ tử thân truyền.

Antar Just nói rằng

"Thần Tôn cho dù ở đại thế giới bên trong, coi như là khó được cường giả. Các ngươi trong nhân tộc, có thể đạt được Thần Tôn giả cũng không bao nhiêu."

"Tỷ tỷ của ngươi có Kiếm Lan Thần Tôn phù hộ, an toàn không thành vấn đề."

"Huống chi, tỷ tỷ ngươi có thể sớm một bước tiến nhập đại thế giới, đối với nàng mà nói chỗ tốt cực đại."

Đại thế giới, Thiên Địa mênh mông.

Không giống Tiểu Thế Giới, Siêu Thần Cấp mình là cực hạn.

Lâm Mặc Hàm sớm tiến nhập đại thế giới, bản thân sở hữu kinh người thiên phú tu luyện, lại tăng thêm có Kiếm Lan Thần Tôn phù hộ, có lẽ có thể bình bộ Thanh Vân, thẳng đến đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời yên lòng, bất quá tâm tình còn là không 843 quá tốt. Dù sao cũng là nhà mình tỷ tỷ rời đi, luôn luôn chút không bỏ.

Antar Just muốn thoải mái hai câu, lại không biết như thế nào mở miệng.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại một phút đồng hồ, thở dài một cái, chuẩn bị phản hồi. Đi ra tuy là không lâu sau, trước sau bất quá mười phút.

Nhưng dù sao hắn là tân lang, hôn lễ vẫn còn ở cử hành, là cần phải trở về. Đang muốn lên đường, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Liliane thanh âm từ ma thạch trung truyền ra

"Lâm Mặc Ngữ, bọn họ tới."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại

"Làm sao trùng hợp như vậy."

Ừ

Ma thạch một đầu khác Liliane hiển nhiên không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói

"Ta đã đến, ngươi mau tới đây a."

Lâm Mặc Ngữ tâm tình nguyên vốn cũng không phải là rất tốt, bây giờ trở nên càng thêm không xong.

Trong ánh mắt mơ hồ có sát ý thoáng hiện.

"Antar Just, phiền phức tiễn ta đi tầng sâu không gian."

Antar Just không nói hai lời, trực tiếp tiễn Lâm Mặc Ngữ vào tầng sâu không gian. Lâm Mặc Ngữ phát động ma thạch, cấp tốc truyền tống đến Liliane bên người.

"Ngươi đây là đang làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Liliane đang ở bố trí trận pháp. Không sai, chính là trận pháp.

Cũng không phải là đám Thâm Uyên ác ma am hiểu kết giới.

Từng cái phù văn từ Liliane trong tay bay ra, cấp tốc đan vào thành từng tòa trận pháp. Liliane lại đang trong trận pháp để vào đại lượng tài liệu, tăng thêm trận pháp uy lực.

Nàng bố trí trận pháp thủ pháp thập phần thành thạo, không thể so với Mạnh An Văn kém bao nhiêu. Đồng dạng, ở trên người nàng cũng có pháp tắc bắt đầu khởi động, những trận pháp này đồng dạng mang theo pháp tắc.

Đồng thời Pháp Tắc Chi Lực so với Mạnh An Văn càng mạnh, Liliane ở trận pháp tạo nghệ cũng mạnh hơn Mạnh An Văn.

Liliane trên tay không ngừng

"Không cần cảm thấy kỳ quái, nghề nghiệp của ta là Trận Pháp Sư, nửa bước Siêu Thần Cấp Trận Pháp Sư."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới nghĩ đến, Liliane sở hữu phân nửa nhân tộc huyết mạch.

Tại thế giới quy tắc dưới, Liliane quả thật có khả năng hoàn thành chuyển chức.

Lại tăng thêm ngàn năm thời gian, Liliane lớn lên thành nửa bước Siêu Thần Cấp Trận Pháp Sư, tuyệt không dùng ngoài ý. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Antar Just nói qua, Liliane đã sớm bố trí xong chuẩn bị ở sau.

Xem ra cái kia nữ nhân xác thực không đơn giản.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Liliane

"Như ngươi vậy hữu dụng không ? Nửa bước Siêu Thần Cấp trận pháp, nghĩ thương tổn đến Siêu Thần Cấp Ác Ma, rất khó."

Liliane rất dứt khoát đáp trả

"Chỉ dựa vào trận pháp tự nhiên không đủ, nhưng chúng nó là từ đại thế giới tiến vào, muốn mở ra khóa giới đường hầm không thời gian."

"Khóa giới đường hầm không thời gian phải vô cùng năng lượng khổng lồ, những năng lượng này đều có thể lợi dụng."

Lâm Mặc Ngữ đoán được nàng muốn làm cái gì

"Ngươi là nghĩ nổ hư đường hầm không thời gian ? Nhưng nơi đây chỉ là điểm kết thúc, cũng không phải khởi điểm, đầu nguồn không ở nơi này, làm sao tạc ?"

Liliane khẽ cười một tiếng, thân hình thoắt một cái, bên người lại thêm ra một cái Liliane. Phân thân ?

Hơn nữa ít nhất là nửa bước Siêu Thần Cấp phân thân.

Lâm Mặc Ngữ biết Ác Ma có sáng tạo phân thân năng lực, không nghĩ tới Liliane sáng lập một cái nửa bước Siêu Thần Cấp phân thân, chỉ so với chính mình bản tôn yếu hơn một điểm.

Cái này dạng muốn thời gian tốn hao cùng đại giới, không thể tưởng tượng.

Liliane đây là chuẩn bị bao nhiêu a, Lâm Mặc Ngữ cảm giác người nữ nhân này, tâm quá sâu.

Liliane nói rằng

"Ta sẽ dùng phân thân ở Truyền Tống Trận điểm kết thúc, đảo ngược mở ra truyền tống, đem hai cái Truyền Tống Trận lẫn nhau trọng điệp, sau đó sẽ hành làm nổ."

Tuy là đã có suy đoán, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là vì Liliane dị dạng thiên khai ý tưởng khiếp sợ. Loại ý nghĩ này, người thường căn bản không nghĩ tới.

Can đảm bao lớn, tư tưởng là có thể phi bao xa.

"Ngươi có tính toán qua kết quả sao?"

Liliane lộ ra diễm lệ nụ cười

"Ta đã thí nghiệm qua, không có vấn đề."

"Tuy là cái này dạng như trước không thể giết chết bọn họ, nhưng ít ra có thể để cho trọng thương bọn họ."

"Đến lúc đó các ngươi liên thủ, có lẽ có cơ hội."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Nếu như thất bại thì sao ?"

Liliane như trước mặt mỉm cười

"Vậy cũng chỉ có thể phá phủ trầm chu."

Nàng nói xong rất nhẹ nhàng, Lâm Mặc Ngữ không biết trong miệng nàng đập nồi dìm thuyền là có ý gì, nhưng có thể cảm nhận được nàng âm trầm sát ý. Rốt cuộc, Liliane đem sau cùng một tổ phù văn cũng bố trí xong.

Mười hai cái trận pháp bắt đầu vận chuyển, lẫn nhau tổ hợp, cuối cùng tạo thành một cái quy mô khổng lồ trận pháp. Khóa giới Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Liliane từ nơi nào lấy được trận pháp này.

Liliane nói rằng

"Ta tính toán qua, nếu như lần này chỉ hàng lâm một chỉ Ác Ma, chúng ta liên thủ thì có bảy thành nắm chặt. Nếu là có hai con Ác Ma, chúng ta cũng có năm phần mười nắm chặt."

"Nếu như ba con trở lên Ác Ma. . . Đó cũng không có biện pháp, chúng ta đều tự cầu nhiều phúc đi."

Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy nàng lời nói

"Mặc kệ mấy con Ác Ma, chờ một chút ngươi làm nổ Truyền Tống Trận, còn lại liền giao cho ta."

Liliane sửng sốt

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác định, ta hiện tại tâm tình không tốt, muốn giết người."

Lâm Mặc Ngữ sát khí Cuồn Cuộn, muốn phát tiết một trận.

Liliane đánh giá một thân hồng bào Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi mặc quần áo này. . . Không sẽ là đồ cưới a."

Lâm Mặc Ngữ liếc nàng một cái, không trả lời.

Liliane bỗng nhiên che miệng, cười duyên liên tục

"Ha ha, không nghĩ tới những tên kia sẽ chọn thời gian này."

Nàng ôm bụng cười không ngừng, có chút nhìn có chút hả hê.

Lâm Mặc Ngữ cũng nói

"Đều nói thành hôn lúc không thích hợp thấy máu, ta ngược lại không phải cảm thấy như vậy, bằng không tại sao muốn chọn hồng bào, trực tiếp mặc bạch y được rồi."

"Nếu là hồng bào, vậy thấy chút máu, tới tràng huyết tế chi lễ."

Liliane thu nụ cười lại

"Ngươi có mấy phần chắc chắn."

"Thập phần!"

Lâm Mặc Ngữ nói xong như đinh đóng cột, thập phần khẳng định.

Không gian bỗng nhiên bắt đầu sóng gió nổi lên, Liliane hơi biến sắc mặt

"Bọn họ sắp tới."

Phủ xuống thời gian và địa điểm, đều là Ác Ma thông tri cho Liliane.

Bọn họ hàng lâm đến tầng sâu không gian, cần Liliane tới đón đưa.

Bằng không muốn từ tầng sâu không gian tiến nhập Thâm Uyên thế giới, cũng không dễ dàng.

Không gian ở một trận vặn vẹo sau đó, như thủy tinh vậy nổ nát vụn, khai xuất một cái đường nối thật dài. Lối đi một đầu khác, tinh quang thôi xán, hơn nữa có dị dạng khí tức truyền tới.

Đó là đại thế giới khí tức.

Ở trong đường hầm, xuất hiện bốn cái quang điểm, quang điểm đang nhanh chóng phóng đại.

"Bốn tôn Ác Ma!"

Liliane biến sắc, trong lòng hơi động, phân thân lập tức vọt tới.

Đồng thời nàng bố trí khóa giới truyền tống trận pháp phát động, hai cái trận pháp lẫn nhau trọng điệp cùng một chỗ. Liliane phân thân thành trận pháp đầu nguồn. ..