Chương 832: Tự bạo phân thân, ám sát Ác Ma.

Chương 832: Tự bạo phân thân, ám sát Ác Ma.

Khóa giới Truyền Tống Trận, cần đả thông thế giới bình chướng, cần năng lượng cực kỳ khổng lồ.

Liliane bố trí Truyền Tống Trận, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, vẫn còn không tính là là chân chính khóa giới Truyền Tống Trận. Dùng nó từ Thâm Uyên thế giới truyền tống đến tuyên cổ chiến trường, hoặc là từ Thâm Uyên thế giới truyền tống đến nguyên chiến trường cũng không có vấn đề gì. Nếu như nghĩ truyền tống đến nhân tộc thế giới, sẽ trắc trở rất nhiều.

Càng chưa nói muốn truyền tống đến lớn thế giới, không thể nào làm được.

Nhưng bây giờ, Liliane là lợi dụng Ác Ma phủ xuống thời giờ mở ra khóa giới Truyền Tống Trận, gắng gượng đem mình Truyền Tống Trận cùng nó dung hợp vào nhau.

Hai cái Truyền Tống Trận dung hợp, có hai cái đầu nguồn, Truyền Tống Trận nhất thời biến đến không ổn định. Nhưng cái này dạng còn chưa đủ lấy làm cho Truyền Tống Trận phát sinh tan vỡ.

Liliane muốn cũng không phải lệnh Truyền Tống Trận tan vỡ, nàng là muốn nổ truyền, tiễn trận. Liliane chợt cắn răng, quả quyết ra lệnh.

Phân thân một đầu vọt vào đường hầm vận chuyển, sau đó ầm ầm tự bạo.

Liliane kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đến tái nhợt, khóe miệng tràn ra nhè nhẹ tiên huyết. Phân thân là của nàng một bộ phận, phân thân tự bạo đối nàng cũng sẽ có ảnh hưởng.

Nửa bước Siêu Thần Cấp phân thân, tự bạo lúc sinh ra uy lực, không so Siêu Thần Cấp kém bao nhiêu.

Nguyên bản Truyền Tống Trận đã biến đến không ổn định, bây giờ có Liliane phân thân ở trong đó tự bạo, nhất thời vượt qua Truyền Tống Trận có khả năng chịu đựng cực hạn.

Trong ầm ầm nổ vang, đường hầm không thời gian nổ tung, năng lượng khổng lồ tịch quyển hư không.

Lâm Mặc Ngữ thấy tận mắt lấy bốn tôn Ác Ma bị cuốn vào trong đó, năng lượng khổng lồ giống như roi da giống nhau quất vào trên người bọn họ. Đám ác ma tiếng kêu rên liên hồi, thống khổ bất kham.

Bất quá bọn họ đã sở hữu thâm không giữa tọa độ, có định vị, đang nỗ lực hướng phía tầng sâu không gian bay tới. Đại thế giới bên trong, cũng rõ ràng có cái duy trì đường hầm không thời gian, nỗ lực tiến hành khôi phục.

Đường hầm không thời gian đang chậm rãi khôi phục, đám ác ma cũng đang hướng về tầng sâu không gian tới gần. Liliane sắc mặt tái nhợt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua

"Có chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ sát ý bốc lên

"Không thành vấn đề."

Liliane tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, gật đầu cấp tốc lui lại, một mực thối lui ra vì mười ngàn thước, ẩn núp. Nàng không thích hợp vào thời khắc này bại lộ.

Bốn tôn Ác Ma nhận được tàn khốc đả kích phía sau, kéo trọng thương sau thân thể, rốt cuộc hàng lâm đến rồi tầng sâu không gian. Không đợi bọn họ tuyên bố chính mình hàng lâm, bầu trời chợt đen xuống.

Dài đến mười vạn mét Vong Linh mắt mở, vô hình công kích rơi vào Ác Ma trên linh hồn, đánh linh hồn của bọn họ thế giới chấn động không ngừng vô số Hài Cốt Cự Long ngày hôm trước mà hàng, phun Long Tức.

Trên một triệu vong linh quân đoàn, đem bốn tôn Ác Ma đoàn đoàn bao vây đứng lên. Dày đặc công kích như mưa rơi rơi vào trên người bọn họ.

Ác Ma phòng ngự rất mạnh, khô lâu thần chiến sĩ cùng khô lâu thần pháp sư công kích hiệu quả cũng không tốt, khó có thể phá phòng.

Chỉ có khô lâu linh hồn xạ thủ, nhằm vào linh hồn tiến hành đả kích, phối hợp Vong Linh ngưng mắt nhìn, đánh đám ác ma thế giới linh hồn không ngừng chấn động Lâm Mặc Ngữ linh hồn tập trung bọn họ, ngón tay gật liên tục.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lâm Mặc Ngữ công kích phá vỡ linh hồn của bọn họ thế giới, chân chính đối với linh hồn tạo thành thương tổn. Bốn tôn Ác Ma mới bị trọng thương, hiện tại còn chưa kịp phản ứng lần thứ hai chịu đến thảm thiết linh hồn thương tổn.

Từng cái ôm đầu, thống khổ bất kham.

Cái này nhưng là chân chính Ác Ma, trên đầu dài sừng nhọn, trên lưng dài một đôi đen nhánh cánh khổng lồ. Thân hình khôi ngô, dáng dấp dữ tợn.

Trên người có từng cây một gai ngược hướng ra phía ngoài cao ngất, cũng không biết là gai ngược vẫn là khôi giáp. Mỗi một vị thân cao đều vượt qua mười thước, nhân tộc ở bọn họ trước mặt giống như là tiểu chú lùn.

Nhìn qua dọa người vô cùng Ác Ma, ở Lâm Mặc Ngữ một vòng đoạt đánh hạ, từng cái trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, không gì sánh được chật vật. Đối mặt bốn tôn Siêu Thần Cấp Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ không lưu tình chút nào chiến lực toàn bộ khai hỏa.

Vong linh quân đoàn, nguyên tố Vu Yêu tập thể xuất động.

Trớ chú sau đó, Lâm Mặc Ngữ không ngừng chút nào, lần thứ hai bắt đầu thi triển kỹ năng. Dung hợp thuật pháp: Triệu hoán tử vong Long Kỵ Sĩ!

Dung hợp thuật pháp: Triệu hoán khô lâu Thần Tướng!

Đại lượng Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long tổ hợp, biến thành tử vong Long Kỵ Sĩ. Ba loại khô lâu cũng dồn dập Hợp Thể, hình thành khô lâu Thần Tướng.

Tử vong Long Kỵ Sĩ sở hữu nửa bước Siêu Thần chiến lực.

Mà khô lâu Thần Tướng càng là đạt tới nửa bước Siêu Thần tột cùng chiến lực, có thể so với Ma Hoàng. Bọn họ cũng là Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất triệu hoán vật.

Vu Yêu tướng quân đối với bọn nó thêm được trạng thái, khiến chúng nó chiến lực biến đến càng mạnh. Nhưng đây vẫn chưa kết thúc, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, trên người chợt sáng lên.

« cường binh » kỹ năng phát động!

Vong linh quân đoàn lần nữa tăng cường.

Khô lâu Thần Tướng rốt cuộc phá vỡ sau cùng bình cảnh, đạt được Siêu Thần Cấp.

Khi đạt tới Siêu Thần Cấp trong nháy mắt, khô lâu Thần Tướng trên người pháp tắc xuất hiện rõ ràng biến hóa. Toàn thân bị xám lạnh khí tức bao phủ lấy, tiếp lấy thuộc về nó thuật pháp phát động.

« thuật pháp: Hủy diệt »

« hủy diệt: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, đối với mục tiêu tạo thành hủy diệt tính đả kích. »

Việc này, Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là tại chuyển trong nháy mắt làm xong, trước sau không cao hơn hai giây.

Lúc này bốn tôn Ác Ma mới vừa phản ứng kịp, nhưng đã quá muộn.

Khô lâu Thần Tướng công kích đã hàng lâm, hủy diệt thuật pháp lực công kích hết sức kinh người, chân chính đạt tới Siêu Thần Cấp. Đám ác ma phòng ngự nhất thời bị phá vỡ, trong nháy mắt da tróc thịt bong.

Tử vong Long Kỵ Sĩ công kích cũng đã đuổi kịp.

« trí mạng Long Tức: Khu sử Pháp Tắc Chi Lực, phun Thổ Long Tức, đối với trong phạm vi mục tiêu tạo thành hủy diệt tính duy trì liên tục thương tổn. »

...

...

« tử vong xung phong liều chết: Lấy mỗi giây năm vạn mét tốc độ tiến hành xung phong liều chết, lấy Pháp Tắc Chi Lực vì phong, đối với mục tiêu tạo thành tổn thương to lớn. »

Trí mạng Long Tức uy lực so với phía trước càng thêm, không cái chết thì duy trì liên tục không ngừng cho đám ác ma tạo thành thương tổn.

Tử vong Long Kỵ Sĩ ở Long Tức bên trong lao ra, mang theo khổng lồ lực lượng, lấy mỗi giây năm vạn mét tốc độ đánh vào Ác Ma trên người. Không cái chết thì thành bọn họ răng nanh, không ngừng đánh vào Ác Ma trên người.

Phương xa Liliane xem ngây người, bốn tôn Ác Ma bị đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Nàng nhìn tận mắt Ác Ma vừa muốn hoàn thủ, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, bốn tôn Ác Ma chẳng phân biệt được trước sau, lần nữa ôm đầu đau kêu. Liliane giương cái miệng nhỏ nhắn, lẩm bẩm nói

"Đây chính là Lâm Mặc Ngữ thực lực bây giờ sao?"

"Đây là cái gì thuật pháp, tại sao biết cái này mạnh mẽ đại."

"Thuật pháp của hắn tỷ số dung hợp đến rồi bao nhiêu ? Chẳng lẽ là hằng tinh cấp ?"

"Vì sao ta cảm giác hắn mỗi cái thuật pháp đều cường đại như vậy. . ."

Liliane không cách nào tưởng tượng, coi như lại ý nghĩ kỳ lạ, nàng cũng không khả năng nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ hầu như sở hữu thuật pháp đều đạt tới hằng tinh cấp đám ác ma bị triệt để đánh thảm, cũng rốt cuộc hồi thần lại.

Kéo một thân trọng thương, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới

"Hèn mọn tồn tại, đi chết đi!"

Ác Ma công kích hóa thành khổng lồ pháp tắc, phô thiên cái địa đánh phía Lâm Mặc Ngữ.

Không gian mơ hồ xuất hiện vết rách, Siêu Thần Cấp công kích bao phủ khắp nơi, phong tỏa Lâm Mặc Ngữ sở hữu né tránh không gian. Lâm Mặc Ngữ là có thể tránh, Vong Linh chi dực hoàn toàn có thể chặt đứt linh hồn tập trung, né tránh không vấn đề chút nào.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản liền không cần né tránh, như thế điểm công kích, hắn cũng không để vào mắt. Thậm chí còn, nó còn hy vọng đối phương có thể công kích mình.

Tùy ý pháp tắc rơi vào trên thân, trên người bạch quang lóe lên, hài cốt bọc thép trong nháy mắt phát động.

Thuật pháp liên động bị kích phát, Ác Ma chợt một trận, trên người xuất hiện một tầng Bạch Cốt, tiếp lấy hài cốt răng nanh, hài cốt trường mâu trong nháy mắt bạo phát. Lâm Mặc Ngữ đã đạt được Thần cấp, Tinh Thần lực vượt qua 600 vạn.

Hài cốt răng nanh số lượng vượt lên trước 10 vạn khoảng cách, trong lúc nhất thời như pháo hoa thịnh phóng, xán lạn vô cùng. Lâm Mặc Ngữ đi qua công kích, đã biết bọn họ chỗ ở thực lực.

Bốn tôn Ác Ma, nhất tôn là Siêu Thần tứ giai, còn lại ba con, cũng chỉ là Siêu Thần tam giai. Đám ác ma lần thứ hai bị đánh cho choáng váng, thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, từng cái căn bản không tin. Bọn họ nơi nào sẽ biết, Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất cũng không phải tiến công, mà là phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sở hữu công kích đồng thời hướng trong đó một chỉ Ác Ma công tới. Chính mình đồng thời một chỉ điểm ra, Linh Hồn công kích lần nữa hàng lâm.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú hai. ..