Chương 833: Đáng sợ Tiểu Thế Giới, sớm biết không tới.

Chương 833: Đáng sợ Tiểu Thế Giới, sớm biết không tới.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có 90 cấp, ở « cường binh » thuật pháp dưới sự trợ giúp, dung hợp thuật pháp bên trong « khô lâu Thần Tướng » mới vừa đạt được Siêu Thần Cấp liền « tử vong Long Kỵ Sĩ » khoảng cách Siêu Thần Cấp đều còn có một tia chênh lệch.

Nếu muốn giết Siêu Thần Cấp Ác Ma, cũng không dễ dàng.

Chúng xem sở hữu thuật pháp, có thể chân chính giết chết bọn họ, chỉ có một cái.

Bốn tôn Ác Ma ở đường hầm không thời gian nổ lớn trung bị trọng thương, sau đó lại bị liên tục công kích, như trước còn chưa chết.

« cường binh » thuật pháp thời gian hữu hạn, Linh Hồn Lực đang ở duy trì liên tục tiêu hao, Lâm Mặc Ngữ nhất định phải dành thời gian.

Sở hữu Vong Linh tập hỏa công kích, bao quát thiên thượng Vong Linh ngưng mắt nhìn, còn có Lâm Mặc Ngữ bản thân, tập trung hỏa lực công kích trong đó nhất tôn Ác Ma. Đám ác ma lúc này rốt cuộc phản ứng kịp, bọn họ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ cũng không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, chỉ bất quá ngay từ đầu bị đánh cho choáng váng mà thôi.

Bọn họ bắt đầu điên cuồng phản kích, đại lượng vong linh quân đoàn bị bọn họ quét bay. Các vong linh nhìn như không phải là đối thủ, cũng là không một tử vong.

Lấy bọn họ Siêu Thần Cấp lực công kích, muốn giết chết bất luận cái gì một chỉ Vong Linh cũng không dễ dàng. Các vong linh đưa chúng nó bao bọc vây quanh, không biết vây quanh bao nhiêu tầng.

Ngược lại không ngừng có thể để cho bọn họ đào tẩu, mài cũng muốn mài từ từ đến chết bọn họ. Lâm Mặc Ngữ trong tay quang mang lóe lên, cổ lôi bên ngoài tháp xuất hiện ở trong tay.

Ngón tay hướng về phía cổ lôi bên ngoài tháp một điểm, khổng lồ Linh Hồn Lực ầm ầm truyền vào cổ lôi bên ngoài tháp. Ánh sáng màu tím chiếu rọi phía chân trời.

Cổ lôi bên ngoài tháp bên trên nảy sinh ra khủng bố Lôi Quang, Lôi Điện Nguyên Tố trong nháy mắt này bạo động đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ lần đầu lấy linh hồn của chính mình bản thể kích hoạt cổ Lôi Tháp, uy lực so với dùng Phân Hồn pháp kích hoạt, uy lực phải cường đại hơn nhiều. Lôi Điện Nguyên Tố trung diễn sinh ra đại lượng pháp tắc, hơn nữa càng ngày càng mạnh, đột phá nhanh chóng nửa bước Siêu Thần giới hạn.

Tru Thần pháo đài, từ ngàn năm trước hàng lâm tuyên cổ chiến trường phía sau, một mực tại tích góp năng lượng. Ngàn năm tích súc năng lượng có bao nhiêu khổng lồ, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Nhưng giờ khắc này, hắn là tận khả năng đem cổ năng lượng này dẫn phát ra. Đi qua cổ René bên ngoài song tháp giữa liên hệ, triệt để kích phát.

"Tru Thần pháo đài!"

"Nơi đây tại sao có thể có Tru Thần pháo đài!"

"Chạy mau!"

Đám ác ma ở trong sợ hãi thét chói tai.

Tru Thần pháo đài ở đại thế giới bên trong danh khí không nhỏ, là có thể tru diệt chân thần sát khí.

Ở một hồi trong trận chiến đấu, Tru Thần pháo đài đã giết ra danh, không biết bao nhiêu Chân Thần Cấp cường giả chết ở thù thần pháo đài Tru Thần lôi dưới.

Bọn họ mới là Siêu Thần Cấp, nhìn thấy tự nhiên là thất kinh, chỉ biết là chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng sở hữu tru diệt chân thần lực lượng, thậm chí nghĩ tru diệt Siêu Thần Cấp, đều có chút trắc trở. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể làm hết sức.

Linh Hồn Lực toàn lực ứng phó, đưa tới một đạo tử sắc sấm sét.

Mang theo kinh người điện nguyên tố pháp tắc, trùng điệp oanh sát ở trong đó nhất tôn Ác Ma trên người. May mắn Ác Ma cũng chính là bị Lâm Mặc Ngữ chọn trúng, tập hỏa công kích cái kia tôn.

Siêu Thần cấp ba thực lực, ở thời không thông nổ lớn trung bị trọng thương, tiếp lấy lại bị Lâm Mặc Ngữ trọng điểm chiếu cố, thương thế nặng nhất. Trên người đã bị đánh thương tích đầy mình, dáng dấp phải nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Hiện tại lại chịu đến Tru Thần lôi công kích, nó rốt cuộc đi tới phần cuối của sinh mệnh. Lôi Điện ầm vang, Tru Thần Lôi Hóa làm Lôi Hải.

Bị Lâm Mặc Ngữ chọn trúng người may mắn chết tại chỗ, khác ba con cũng bị Lôi Hải bắn trúng, lần nữa chịu đến trọng thương. Ai có thể nghĩ tới, vốn chỉ muốn đến Tiểu Thế Giới tới hành hạ người mới, tới tác uy tác phúc bọn họ.

Còn không có hàng lâm liền bị đả kích nghiêm trọng, mới hàng lâm vẫn chưa tới hai phút, liền chết một cái. Cái này Tiểu Thế Giới quá nguy hiểm, sớm biết không tới.

Nhưng hối hận cũng đã muộn rồi.

Bọn họ muốn chạy trốn, có thể các vong linh một bước không lùi, gắt gao vây quanh bọn họ. Tiếp lấy một cỗ cực đoan cảm giác nguy hiểm xuất hiện ở sâu trong linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi bọn họ, vận dụng hồi lâu chưa từng dùng qua kỹ năng. Thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 40% »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 400 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 40 % thương tổn. »

Độ dung hợp đề thăng 40% tổn thương lực cũng thay đổi thành thi thể khi còn sống Hp 40%. Lại tăng thêm thiên phú gấp trăm lần cường hóa.

Cuối cùng tạo thành thương tổn đã đạt đến thi thể khi còn sống Hp 400 lần.

Mặt khác còn muốn tính lên « cường binh » mang tới thương hại tăng thêm, cùng với bị nguyền rủa phía sau tạo thành thương tổn thêm được. Đủ loại thêm được phía dưới, cuối cùng thương tổn có thể đạt đến đến mức nào, Lâm Mặc Ngữ đều tính không rõ.

Chí ít đồng cấp Ác Ma căn bản gánh không được.

Coi như là cái kia tôn Siêu Thần tứ giai Ác Ma, cũng đồng dạng gánh không được.

Thi thể vô thanh vô tức nổ lên, mặt khác ba vị Ác Ma cũng đồng thời vô thanh vô tức chết đi. Chiến đấu trong nháy mắt ngừng lại, chiến trường biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Trốn ở mười ngàn thước ra ngoài Liliane lần thứ hai chấn kinh rồi, nàng nhận ra thuật này pháp, Lâm Mặc Ngữ đã từng dùng thuật này pháp, đại sát tứ phương. Hiện tại thuật này pháp, dường như biến đến mạnh hơn.

Liliane biết thuật này pháp là lấy mục tiêu sinh mệnh lực vì lực công kích, lại tiến hành tăng phúc.

Dùng cái này mà tính, nếu như cho Lâm Mặc Ngữ một cụ chân thần thi thể, Lâm Mặc Ngữ thì có năng lực tàn sát rơi Chân Thần... . .

"Loại này hoàn toàn không nói lý thuật pháp, dĩ nhiên thực sự biết tồn tại."

Liliane nhịn không được rùng mình một cái, nàng ý thức được chính mình từ đầu đến cuối, đều không thấy rõ quá Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính. Vong linh quân đoàn tiêu thất, toàn bộ hồi quy thuật pháp Hằng Tinh.

Một trận đại chiến xuống tới, vong linh quân đoàn không một thương vong.

Liliane bay tới, nhìn lấy trên đất Ác Ma Thi Thể, vẫn còn có chút không thể tin được. Lúc trước còn nói, nếu như Ác Ma vượt lên trước ba con thì phải tự cầu nhiều phúc.

Nàng thậm chí làm xong quyết đánh đến cùng dự định, không nghĩ tới cứ như vậy kết thúc.

"Nơi đây giao cho ngươi, ta phải chạy trở về."

"Đúng rồi, ngươi khả năng có một sự tình muốn hỏi, chính ngươi hỏi đi, đến lúc đó nói cho ta biết một tiếng."

Lâm Mặc Ngữ nói bắn ra một vành lửa, rơi vào Ác Ma trên người.

Ba vị mới vừa chết đi Ác Ma bỗng nhiên lại sống lại, làm cho Liliane lấy làm kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cho chúng nó xuống mệnh lệnh, ngươi hỏi cái gì bọn họ đều sẽ trả lời."

Nói xong Lâm Mặc Ngữ xuất ra Long Châu, truyền tống ly khai tầng sâu không gian.

Lại do Antar Just đem hắn đuổi về Hạ Kinh học phủ.

Hắn ly khai có sấp sỉ một giờ, hôn lễ hẳn là còn không có kết thúc, hắn còn kịp trở về.

Liliane kinh ngạc nhìn ngốc tại chỗ, ở bên người nàng là ba vị khởi tử hoàn sinh Siêu Thần Cấp Ác Ma. Một trận gió thổi tới, nàng cảm giác toàn bộ sự tình đều có chút khó tin, thậm chí còn lộ ra quỷ dị. Đợi nàng phục hồi tinh thần lại, lại thử hỏi vài câu, ba vị Ác Ma đều rất đàng hoàng trả lời.

Thật là hỏi cái gì 4. 2 đáp cái gì, tuyệt không biết giấu diếm.

Liliane ánh mắt phát ra ánh sáng, lấy ra một khối ma thạch, khối này ma thạch có ký lục ảnh tượng tác dụng, nàng muốn đem hỏi thăm toàn bộ quá trình đều nhớ kỹ.

Chờ(các loại) hỏi xong phía sau, đem ma thạch cho Lâm Mặc Ngữ.

Cho tới bây giờ, nàng mới xem như chân chính tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể hoàn thành cùng nàng hợp tác.

Hạ Kinh học phủ như trước vô cùng náo nhiệt, hôn lễ bắt đầu mới(chỉ có) một giờ, tiệc rươu còn xa xa không tới tan cuộc thời điểm. Lâm Mặc Ngữ rời đi, ngoại trừ số ít mấy người chú ý tới, đại bộ phận đều không lưu ý.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ trở về, như trước như vậy.

"Mặc Ngữ, ngươi đã đi đâu ?"

Ninh Y Y nhỏ giọng hỏi. Mộc Tiêm Tiêm mũi giật giật

"Có mùi máu tươi."

Mạc Vận ánh mắt hơi đông lại một cái

"Xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không có chuyện gì, đã giải quyết."

"Trước cho đại gia mời rượu, tối nay ta có việc cùng các ngươi nói.".