Chương 834: Phu thê dạ thoại, ngươi hỏi ta đáp.

Chương 834: Phu thê dạ thoại, ngươi hỏi ta đáp.

Trời tối người yên, đưa đi sở hữu tân khách, Lâm Mặc Ngữ cùng bốn vị mỹ kiều nương về tới phòng của mình. Gian nhà ở vào Hạ Kinh thành phố vùng ngoại ô, là một tòa kích thước không nhỏ trang viên.

Là Đế Quốc biếu tặng cho Lâm Mặc Ngữ.

Lấy thân phận của Lâm Mặc Ngữ, tiền tài đã sớm mất đi tác dụng.

Muốn cái gì vậy, chỉ cần nó mở miệng, Đế Quốc sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn. Một tòa tiểu tiểu trang viên mà thôi, không đáng kể chút nào.

Tối nay Nguyệt Quang phá lệ sáng tỏ, phảng phất cũng ở vì Lâm Mặc Ngữ chúc mừng.

Trong sân nhỏ, Ninh Y Y bốn người vây quanh ở một phương trên bàn nhỏ, bốn ánh mắt ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, bốn người trên mặt đều mang đỏ ửng, thẹn thùng khôn xiết.

Nguyệt Quang rơi, làm cho các nàng biến đến càng thêm mỹ lệ. Bận bịu cả ngày, bốn người đều có điểm sức cùng lực kiệt.

Ninh Y Y nâng cằm lên

"Mệt mỏi quá a, cảm giác so với xoát một bản phó bản đều mệt."

Mộc Tiêm Tiêm trên mặt tràn đầy hạnh phúc

"Ta ngược lại không cảm thấy, chơi thật vui, tựa như ta khi còn bé ở công hội bên trong, ăn chung nồi giống nhau Mộc Tiêm Tiêm từ nhỏ ở Già Lam công hội bên trong sinh hoạt, công hội xuất động đi đánh phó bản, thường thường chính là mấy chục người cùng nhau."

Lúc ăn cơm chính là vây chung chỗ ăn chung nồi, cũng rất náo nhiệt.

So sánh với Mộc Tiêm Tiêm, giống như Ninh Y Y, Mạc Vận cùng với Thư Hàn, các nàng ba cái xuất thân đại gia tộc, liền sẽ không có loại này trải qua. Đại gia tộc trung quy củ rất nhiều, có một số quy củ khiến người ta thích, có chút thì quá mức trầm trọng.

Mạc Vận đến 28 hiện tại dường như còn có chút không có nhận chịu, ngày này qua đây, đều có chút đần độn

"Ta cứ như vậy gả cho ?"

Bên cạnh đưa tới một chỉ khiết Bạch Ngọc tay, Thư Hàn một tay lấy Mạc Vận kéo đến trong lồng ngực mình

"Làm sao, Tiểu Vận nhi hối hận ?"

Mạc Vận lắc đầu

"Không có hối hận, ta chẳng qua là cảm thấy có chút khó tin."

Ninh Y Y giơ lên tiểu thủ

"Ta biết, Mạc Vận tỷ trước kia nguyện vọng là muốn trở thành giống như Bạch Thần cường giả như thế, chưa bao giờ từng nghĩ chính mình biết lập gia đình."

Thư Hàn ôm Mạc Vận, mặt tươi cười

"Kỳ thực lập gia đình cũng không cái gì không tốt, cùng giấc mộng của ngươi không phải xung đột a."

Mạc Vận thấp giọng nói

"Gả cho người liền muốn giúp chồng dạy con, không có khả năng lại giống như kiểu trước đây tùy tính."

Thư Hàn bị chọc phát cười

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng, chúng ta trong bốn người nhất phản nghịch phải là Tiểu Vận nhi, nơi nào nghĩ đến Tiểu Vận nhi là nhất thủ cựu."

Mộc Tiêm Tiêm chớp mắt to

"Giúp chồng dạy con, Vận nhi tỷ tỷ là muốn cho Mặc Ngữ sinh hài tử rồi sao ?"

Mạc Vận khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cúi đầu, càng không dám ngẩng đầu.

Bình thường lúc tùy hứng cùng trong xương truyền thống, hình thành so sánh rõ ràng.

Tiếng bước chân vang lên, tắm rửa thay y phục phía sau, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo Lâm Mặc Ngữ đang kèm theo Nguyệt Quang đi tới. Dưới ánh trăng Lâm Mặc Ngữ, ngọc thụ lâm phong, lộ ra cùng tuổi tác hoàn toàn không tương xứng thành thục.

Ánh mắt quét tới, bốn người dồn dập xấu hổ cúi thấp đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn dường như thành thục quả táo, biến đến hồng nhuận. Hôn lễ đã kết thúc, vậy kế tiếp liền chính là động phòng. . .

Không biết Lâm Mặc Ngữ buổi tối sẽ cùng ai cùng một chỗ. Bốn người trong lòng đều rất tâm thần bất định.

Lâm Mặc Ngữ sau khi ngồi xuống, vẫn là Thư Hàn cái này đại tỷ đầu dẫn đầu phản ứng kịp, cho Lâm Mặc Ngữ rót một chén trà

"Phu quân đều vong xong rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ tuy là không nói chuyện, nhưng trên người tản mát ra khí chất, lại kèm theo lấy một cỗ uy thế. Không phải nặng nề, lại khiến người ta cảm thấy uy nghiêm.

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, mới nhẹ nhàng phun ra thanh âm

"Ngày hôm nay vi phu giữa đường đi ra một chuyến, xử lý một việc."

"Nguyên bản có một số việc, trên thế giới này người biết cực nhỏ, liền nhà các ngươi bên trong trưởng bối cũng không nhất định rõ ràng."

"Bây giờ chúng ta là phu thê, phu thê nhất thể, ta cũng nên cùng các ngươi nói một chút."

Bốn người đều rất thông minh, có thể nghe hiểu được Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói.

Lâm Mặc Ngữ phải nói tất nhiên là đại sự, loại đại sự này, chỉ có số ít mấy cái rõ ràng. Coi như là Ninh Thái Nhiên, Mạc Tinh hải nhân vật như vậy đều chỉ biết sơ sơ.

Các nàng vốn là không có tư cách biết đến.

Bởi vậy có thể thấy được, việc này quan hệ nặng bao nhiêu đại. Bốn người đều dựng lỗ tai lên, lắng nghe.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Tỷ tỷ đi, ly khai thế giới này."

Bốn người lúc này lộ ra nghi hoặc, tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm đi ?

Không phải trong hôn lễ mới xuất hiện quá sao?

Lâm Mặc Hàm thực lực rất mạnh, làm sao có khả năng nói đi là đi.

Bất quá các nàng lập tức ý thức được, chính mình đoán chừng là lĩnh hội sai rồi Lâm Mặc Ngữ ý tứ. Đi, không có nghĩa là chết rồi.

Ly khai thế giới này, cũng không đại biểu chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ loại này phương thức nói chuyện rất dễ dàng khiến người ta sản sinh hiểu lầm, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực chính là cố ý muốn nói như vậy. Cái này dạng làm cho các nàng chính mình trước một bước ý thức được một ít gì đó, cũng coi như có chuẩn bị tâm lý.

Thư Hàn hỏi

"Tỷ tỷ đi nơi nào ?"

"Bị người đón đi, ly khai cái này Tiểu Thế Giới, đi đại thế giới."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói đến đây dừng lại.

Lần đầu cùng các nàng nói tới đại thế giới, cần một chút thời gian làm cho các nàng tiếp thu. Quả nhiên, bốn người đều lộ ra nghi hoặc, đại thế giới, từ chưa có nghe nói qua a.

Tính cách đơn thuần nhất Mộc Tiêm Tiêm dường như hiếu kỳ bảo bảo

"Đại thế giới là cái gì nhỉ?"

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, mới(chỉ có) không nhanh không chậm nói

"Đại thế giới a, chính là. . ."

Hắn đang khi nói chuyện, cách đó không xa ao nước nhỏ bên trong thủy tự động bay tới. Trên không trung tạo thành rất nhiều thủy đoàn.

Thủy đoàn có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có giọt nước một dạng, lớn thì dường như nắm tay.

"Nơi này mỗi một đoàn bọt nước, đều có thể coi như là một thế giới."

"Nhỏ nhất cái loại này, gọi mảnh vỡ thế giới. Giống như Thâm Uyên, Long Tộc, bao quát tuyên cổ chiến trường, đều thuộc về mảnh vỡ thế giới."

"Lại lớn một điểm, tương đối hoàn chỉnh, chính là Tiểu Thế Giới, cũng chính là chúng ta hiện tại chỗ ở thế giới này."

"Tiểu Thế Giới đã coi như là một cái hoàn chỉnh thế giới, có hoàn chỉnh vận hành hệ thống, hoàn chỉnh pháp tắc hệ thống."

"Mảnh vỡ thế giới cũng không hoàn chỉnh, bọn họ cần phụ thuộc vào Tiểu Thế Giới khả năng sống tồn."

"Tiểu Thế Giới có lớn có nhỏ, lớn so với chúng ta phía thế giới này lớn hơn nghìn lần vạn lần."

"Tựa như cái này lớn thủy đoàn, kỳ thực cũng là một Tiểu Thế Giới."

"Cái này chút tất cả lớn nhỏ Tiểu Thế Giới, hợp thành Vũ Trụ Tinh Không, cũng chính là đại thế giới."

"Các ngươi có vấn đề gì, có thể hỏi ta."

Lâm Mặc Ngữ dùng giọt nước làm như biểu thị, bằng thông tục dễ hiểu phương pháp, cho bốn người giảng thuật đại thế giới cùng tiểu thế giới quan hệ. Về phương diện này, đối lập nhau vẫn tương đối dễ dàng tiếp nhận.

Bốn người năng lực tiếp nhận đều rất mạnh mẽ, rất nhanh thì nghĩ rõ ràng 440 trắng Lâm Mặc Ngữ nói cái gọi là đại Tiểu Thế Giới. Tiếp lấy các nàng lại đưa ra chính mình một ít quan điểm, còn đưa ra có nhiều vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ đều vừa vào hành giải đáp, cũng vô ẩn lừa gạt.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bốn người, mỗi cá nhân quan tâm điểm cũng không giống nhau.

Mạc Vận như trước ôm lý tưởng của nàng, chú ý nhất vẫn là như thế nào trở thành cường giả.

Ở Lâm Mặc Ngữ giảng giải, mọi người phạm vi nhìn bị chân chính kéo ra, bọn họ phảng phất có thể chứng kiến nhiều thứ hơn, không giới hạn nữa vu mỗ cũng là đang vấn đáp thức giảng giải trung, bầu không khí hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Mạc Vận cho Lâm Mặc Ngữ rót trà

"Phu quân, đè ngươi nói như vậy, bên trong đại thế giới nhân đều rất mạnh mẽ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cũng không phải mỗi cái đều rất mạnh mẽ, bên trong đại thế giới cũng có rất nhiều người thường, chỉ là cường giả rất nhiều."

Nhiều chủng tộc, số đếm lớn, cường giả dĩ nhiên là sẽ thêm.

Điểm đạo lý này, các nàng đều hiểu.

Mạc Vận hỏi

"Bên trong đại thế giới mạnh nhất, có thể có bao nhiêu mạnh ?"

Lâm Mặc Ngữ biết, nàng là muốn làm một tương đối

"Siêu Thần Cấp là chúng ta phương này Tiểu Thế Giới mức cực hạn có thể chịu đựng, nếu như muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải tiến nhập đại thế giới."

"Siêu Thần Cấp bên trên là chân thần, sau đó còn có Thần Vương, Thần Tôn, còn như mạnh hơn, vi phu cũng không rõ lắm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói tới cường giả vô địch, đối với các nàng mà nói còn hơi sớm.

Càng chưa nói cái kia phất tay có thể để cho cường giả vô địch tan thành mây khói Thanh Ngưu lão giả. Đây là liền Lâm Mặc Ngữ đều không thể nào hiểu được tồn tại.

Mạnh như Antar Just, liền tên của hắn cũng không dám nói, nghĩ cũng không dám nghĩ. ..