Chương 835: Đè nhận thức thứ tự trước sau tới ? .

Chương 835: Đè nhận thức thứ tự trước sau tới ? .

Lâm Mặc Ngữ ở hướng về cái loại này tầng thứ cường giả, Mạc Vận mấy người cũng muốn hướng về lấy Lâm Mặc Ngữ trong miệng Chân Thần, Thần Vương, thậm chí Thần Tôn. Đã từng, Thần cấp đã là các nàng mong muốn mà không thể so sánh mục tiêu.

Bây giờ cách cục bị Lâm Mặc Ngữ mấy câu nói mở ra, phát hiện Thần cấp chỉ là khởi bước. Siêu Thần Cấp ở đại thế giới bên trong cũng không coi vào đâu, chỉ là con đường cường giả khởi bước mà thôi.

Mạnh mẽ là nhân tộc mỗi cá nhân nguyện vọng, không có ai thích nhỏ yếu, mỗi cá nhân đều hy vọng chính mình càng ngày càng mạnh, bao quát thiên hạ. Ninh Y Y mang theo vẻ chờ mong

"Mặc Ngữ, chúng ta đây cũng có thể đạt được loại trình độ đó sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không trả lời, mà là nói đến một chuyện khác.

"Siêu Thần Cấp thọ nguyên khởi bước là 500 năm, mỗi thăng nhất giai, đề cao trăm năm, cực hạn có thể đạt tới hai ngàn năm."

"Chân Thần, Thần Vương tuổi thọ sẽ càng dài. Theo ta được biết, đạt tới Thần Tôn cảnh giới, thọ nguyên lúc này lấy vạn năm qua tính toán."

Bốn người lực chú ý thoáng cái bị dời, từ mạnh mẽ, biến thành Lâm Trường sinh.

Từ nhỏ trong khái niệm, người có thể sống tới hơn một trăm năm coi như là trường thọ. Cho dù nửa bước Siêu Thần, cũng liền 200 nhiều năm điểm thời gian.

Hiện tại thoáng cái triển vọng đến rồi mấy ngàn, trên vạn năm. . . Đây là đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Người có thể sống lâu như thế sao?"

Mộc Tiêm Tiêm trong ánh mắt lóe ánh sáng, có chút không dám tin tưởng. Không có ai sẽ đi hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, Trường Sinh đều có cực mạnh sức dụ dỗ. Con kiến hôi còn tham sanh, chết tử tế không bằng lười lấy sống.

Những lời này không một không biểu hiện đối sinh truy cầu.

Mặc dù bị xưng là sinh linh, không phải là vì "Sinh" nha.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cảnh giới tầng thứ càng cao, thực lực càng mạnh, có thể sống thời gian cũng liền càng lâu. Không chỉ là Trường Sinh, thậm chí còn có thể Vĩnh Sinh."

Trường Sinh mọc lại, dù cho mười vạn trăm vạn năm, cũng cuối cùng cũng có chết ngày nào đó. Có thể Vĩnh Sinh, mà có thể vĩnh viễn bất tử, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, vĩnh viễn sống. Lâm Mặc Ngữ lời nói mơ hồ cho các nàng một cái mục tiêu: Vĩnh Sinh!

Ninh Y Y nhỏ giọng nói

"Nếu như có thể Vĩnh Sinh, có phải hay không là có thể vĩnh viễn cùng với Mặc Ngữ rồi hả?"

Thư Hàn vỗ vỗ Ninh Y Y đầu

"Nha đầu ngốc, nào có dễ dàng như vậy."

Mạc Vận cũng không biết không dễ dàng

"Không dễ dàng, cũng phải nỗ lực."

Nàng ánh mắt kiên định, hiển nhiên có mới mục tiêu.

Nói được cái này một phần bên trên, Lâm Mặc Ngữ biết mình mục đích đã đạt thành.

Hắn chính là muốn trước gây nên mọi người khát vọng, có mục tiêu sau đó, mới tốt tiến hành bước kế tiếp. Lâm Mặc Ngữ uống trà tổ chức tốt lắm ngôn ngữ

"Hiện tại đặt ở trước mặt có mấy vấn đề."

"Đệ một vấn đề, bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta người của thế giới này, tư chất đều không tốt, rất khó đạt được cái loại này cao độ."

"Nửa bước Siêu Thần khả năng chính là cực hạn, nghĩ sẽ đi đề thăng, gần như không có khả năng."

Những lời này, như một bàn nước lạnh tạt vào đám người đầu đỉnh.

Khi trước những thứ kia triển vọng, vui sướng toàn bộ đã không có, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời sụp xuống.

Thư Hàn bỗng nhiên nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Mặc Ngữ nói là rất khó, cũng không phải là không thể."

Trong mấy người, làm số lượng Thư Hàn nhất cẩn thận tỉ mỉ, thoáng cái bắt được tỉ mỉ.

Lâm Mặc Ngữ hay là dùng cái loại này bị động phương thức nói chuyện, có mấy lời hắn không nói rõ, làm cho các nàng chính mình đi tìm hiểu. Chính mình hiểu đồ đạc, cũng là chính mình dễ dàng nhất tiếp nhận, so với hắn nói ra được hiệu quả tốt nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đúng vậy, rất khó, nhưng cũng không phải là không thể."

"Vấn đề này, ta có biện pháp giải quyết. Chỉ cần chờ thực lực của ta đạt đến tới trình độ nhất định, liền có thể vì các ngươi nghịch thiên cải mệnh, cải biến thiên tư."

"Thế nhưng, thực lực của ta đề thăng cần thời gian, khả năng mấy trăm năm, khả năng mấy nghìn năm."

Ninh Y Y kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Mặc Ngữ, ngươi là nói, ngươi có đạt được cảnh giới cao hơn thiên tư ?"

Lâm Mặc Ngữ rất kinh ngạc Ninh Y Y quan tâm điểm, Ninh Y Y ánh mắt tràn đầy quan tâm, thậm chí còn có chủng an tâm. Dường như chỉ cần mình có thể đột phá, chính mình sẽ không vì thiên tư khó khăn, nàng an tâm.

Còn những cái khác, dường như không có trọng yếu như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ấm áp, hướng về phía Ninh Y Y cười cười. Có mấy lời không cần phải nói, một ánh mắt đã đủ.

Lâm Mặc Ngữ nói tiếp

"Sở dĩ, ta nghĩ tới rồi khác một cái biện pháp."

Nói Lâm Mặc Ngữ lấy ra ngủ say hòm quan tài.

Ngủ say hòm quan tài nhìn qua liền là cái hình chữ nhật cái hộp nhỏ, cũng liền bàn tay cao thấp, cũng không có bất luận chỗ thần kỳ nào.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta ở dưới cơ duyên xảo hợp, chiếm được một khối thế giới hạch tâm, sau đó luyện chế thành ngủ say hòm quan tài."

"Bên trong thời gian là bất động, chỉ cần vào bên trong, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say. Mặc kệ ngoại giới thời gian bao nhiêu năm trôi qua, ở bên trong cũng sẽ không có biến biến hóa."

Mấy cái kinh ngạc vô cùng nhìn lấy ngủ say hòm quan tài, nhỏ như vậy nhỏ một vật, lại có thần kỳ như vậy hiệu quả . còn cái gì là thế giới hạch tâm, cũng không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói ra quyết định của chính mình.

Đem các nàng bỏ vào ngủ say hòm quan tài, đóng gói mang đi.

Đang đợi được thực lực của chính mình đầy đủ, sẽ đem các nàng tỉnh lại, nghịch thiên cải mệnh.

Mỗi cá nhân, cả đời chỉ có một lần cơ hội tiến nhập ngủ say hòm quan tài, sở dĩ nhất định phải thận trọng làm ra quyết định.

Bất quá bây giờ cũng không nóng nảy, Lâm Mặc Ngữ còn chưa trở thành Thế Giới Chi Chủ, còn không có đem các nàng Chân Linh Ấn Ký từ thế giới nơi trọng yếu lấy ra.

Chân Linh Ấn Ký ngược lại không phải là nhất định phải lấy, nhưng nếu như tao ngộ rồi địch nhân, địch nhân có thể đi qua Chân Linh Ấn Ký truy tầm đến ngươi vị trí. Đồng thời có chút cường giả, còn có thể đi qua Chân Linh Ấn Ký thi triển một ít trớ chú.

Đây cũng là Liliane vì sao nhất định phải thu hồi chính mình Chân Linh Ấn Ký nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng muốn thu hồi chính mình Chân Linh Ấn Ký, hiện tại có hai lựa chọn đặt ở mấy người trước mặt.

Một là tiến nhập ngủ say hòm quan tài, chờ đợi Lâm Mặc Ngữ trưởng thành.

Hai là tuyển trạch không đi, liền tại phía thế giới này bên trong, cho đến già chết.

Nếu như tuyển trạch loại thứ hai, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ tôn trọng, nhưng hắn không có khả năng vẫn hầu ở nơi đây. Nhiều thì mười năm, chậm thì ba năm rưỡi, hắn sẽ ly khai.

Tiến nhập đại thế giới, không ngừng mạnh mẽ, là theo đuổi của hắn.

Lâm Mặc Hàm bây giờ cũng vào đại thế giới, hắn cũng nhất định phải đi.

Lâm Mặc Hàm là của mình chí thân, hai người sống nương tựa lẫn nhau, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cảm tình sâu, ngoại nhân khó có thể tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ sẽ không dừng lại đi tới bước chân, nếu là ngươi muốn dừng bước, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ tôn trọng.

Bốn người trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng nan.

Cùng lúc bọn họ không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ tách ra, tiến nhập ngủ say hòm quan tài không có gì, Thời Gian Tĩnh Chỉ, các nàng chỉ là ngủ vừa cảm giác. Dù cho mặt bên ngoài đi qua ngàn vạn năm, đối với các nàng mà nói cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Có lẽ tương lai thì có thể cùng Lâm Mặc Ngữ tướng mạo tư thủ. Mạnh mẽ, Trường Sinh thậm chí Vĩnh Sinh, đều tràn đầy sức dụ dỗ.

Về phương diện khác liền là nhà của mình người, muốn cùng người nhà chia lìa, luôn là không bỏ. Lâm Mặc Ngữ có chí thân, các nàng cũng có.

Sự lựa chọn này rất khó làm. Trong bốn người, chỉ có Mộc Tiêm Tiêm bất đồng.

Nàng không có song thân, từ nhỏ ở công hội trung lớn lên.

Tuy là cũng có chút cảm tình sâu đậm tỷ muội, có thể nàng càng muốn cùng với Lâm Mặc Ngữ.

Tính cách càng đơn thuần, lo lắng cũng liền càng ít, Mộc Tiêm Tiêm làm mặc dù có quyết định

"Mặc Ngữ, ta muốn cùng với ngươi."

Mấy người nhãn thần không ngừng nhảy lên, dường như bị Mộc Tiêm Tiêm ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ lại cái bàn

"Không nóng nảy, chậm rãi suy nghĩ."

Bốn người dường như nghĩ tới điều gì, khuôn mặt chợt đỏ lên.

Ngày hôm nay nhưng là các nàng thành hôn thời gian, hiện tại đêm đã khuya, nên động phòng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở bốn người trên thân đảo qua gần.

Thư Hàn đệ một cái nhảy dựng lên

"Phu quân sớm nhất nhận thức là Y Y, hẳn là trước cùng Y Y động phòng. Nàng mở đầu xong, Mạc Vận cũng lập tức phụ họa "

"Không sai, hẳn là Y Y tới trước."

Mộc Tiêm Tiêm cúi đầu, đếm trên đầu ngón tay

"Ta đây người thứ tư a.".