Chương 836: Lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó.

Chương 836: Lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có cho bọn họ cơ hội lựa chọn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là thái điểu, đời trước thời điểm, kinh nghiệm phong phú, mười phần tài xế già. Chỉ bất quá đối với nữ nhân, hắn không có lớn như vậy dục vọng mà thôi.

Ninh Y Y xác thực là đệ một cái, tiếp lấy Mạc Vận, Thư Hàn, Mộc Tiêm Tiêm, một cái đều không thể tránh được. Thoát được ban đầu một, chạy không khỏi mười lăm.

Lâm Mặc Ngữ biểu thị thời gian quá dài, cả đêm là có thể toàn bộ giải quyết sự tình, cần gì phải chờ lâu như vậy. Một đêm này, trong trang viên máu chảy thành sông, sát khí trùng thiên, tiếng thét chói tai liên tiếp.

Cho đến giữa trưa ngày thứ hai, mới tính chân chính an tĩnh lại.

Ngày thứ hai là cái ngày nắng, ấm áp ánh nắng rơi xuống, chiếu vào đại địa bên trên. Lâm Mặc Ngữ thần thanh khí sảng đi ra.

Tứ nữ cùng ở bên người hắn, đi lại tập tễnh.

Trải qua lần lượt tốc hành linh hồn thâm nhập giao lưu, Mộc Tiêm Tiêm trở ra ba người, rốt cuộc cũng có đáp án. Lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó.

Hiện tại sẽ chờ Lâm Mặc Ngữ trở thành Thế Giới Chi Chủ, đem các nàng Chân Linh Ấn Ký bóc ra tới, cùng nhau đóng gói mang đi.

"Các ngươi tạm thời cũng không cần đi phó bản đánh quái thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ dặn dò các nàng.

Tốt

Tiêm Mộc Mộc không hỏi cái gì, trực tiếp bằng lòng.

Mạc Vận cảm thấy có chút kỳ 0 70 quái

"Tại sao vậy chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đến tương lai nghịch thiên cải mệnh sau đó, các ngươi muốn đi một con đường khác, cùng hiện tại con đường hoàn toàn khác."

"Con đường này, càng sớm đi càng tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì rất minh bạch, nhưng bốn người cũng có thể đại khái đoán được ý tứ của hắn. Lâm Mặc Ngữ đi hẳn là chính là như vậy đường, cho nên mới phải biến đến mạnh như vậy.

Các nàng đều biết con đường này khẳng định không dễ đi, nhưng không dễ đi cũng muốn đi, vì tương lai. Mạc Vận hỏi

"Chúng ta đây trong khoảng thời gian này làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ: "Có thể thử thăm dò mình một chút kỹ năng không gian."

Mấy người đều xuất thân đại gia tộc, trong tộc tu luyện tư liệu phong phú, cho nên đối với kỹ năng không gian tồn tại, cũng không xa lạ. Đừng nói các nàng, coi như là Mộc Tiêm Tiêm, cũng đồng dạng biết.

Dù sao Già Lam công hội cũng là đại công hội, cũng không so với một vài gia tộc kém bao nhiêu. Ninh Y Y kinh hô

"Sẽ có hay không có chút quá sớm ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cũng không tính sớm, có thể tính là công tác chuẩn bị a, trước làm. Có lẽ có ít khó, nhưng tương lai cũng là muốn làm."

Tìm được chính mình kỹ năng không gian, sau đó tiến hành định vị, nghĩ biện pháp mở ra kỹ năng không gian đại môn. Cấp 70 không phải là không thể làm, chỉ là độ khó cao một chút.

Nghĩ Lâm Mặc Ngữ, ở cấp 60 thời điểm cũng đã cảm ứng được chính mình kỹ năng không gian.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên ngoài viện nhìn lại

"Tới khách, chúng ta đi tiền thính, khiến người ta đi chuẩn bị trà bánh."

Mấy người hơi nghi hoặc một chút, làm sao hiện tại biết có khách nhân đến.

Tiệc tân hôn ngươi, mấy ngày nay bình thường thì sẽ không có người tới quấy rầy. Trừ phi bên ngoài chuyện gì xảy ra.

Đế Quốc An sắp xếp rất chu đáo, ở đem trang viên đưa cho Lâm Mặc Ngữ đồng thời, cũng an bài một ít nhân viên, phụ trách Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) người sinh hoạt hàng ngày.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ không thích những người này tới quấy rầy mình, sở dĩ hậu viện cấm chỉ ngoại nhân tiến nhập. Trong tiền thính, Lâm Mặc Ngữ chờ đến khách nhân.

Liliane một thân màu vàng nhạt quần dài, dáng đi ưu nhã, chậm rãi đi tới.

Đối với Liliane có thể đi vào nhân tộc thế giới, Lâm Mặc Ngữ không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Liliane ở trong ngàn năm làm ra nhiều chuyện như vậy, chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nếu như ngay cả nhân tộc thế giới đều vào không được, những thứ này chuẩn bị cũng chỉ có thể trở thành chê cười.

Đối với nàng mà nói, chỉ là có nguyện ý hay không tới hỏi mà thôi. Liliane mỹ lệ chấn kinh rồi đám người.

Ninh Y Y trong ánh mắt mạo hiểm quang

"Vị tỷ tỷ này thật xinh đẹp a."

Mạc Vận trong mắt cũng lộ ra một tia ao ước.

Liliane cái chủng loại kia đẹp, thuộc về nam nữ thông cật, ai cũng biết trở nên kinh diễm.

Nhất là trên người nàng khí chất đặc biệt, quanh năm thân cư cao vị nhàn nhạt uy nghiêm, càng là người thường khó có thể sánh bằng. Thư Hàn đang hâm mộ đồng thời, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nàng không biết trên thế giới khi nào nhiều hơn như thế một vị cô gái xinh đẹp. Hơn nữa rõ ràng vị nữ tử này thực lực rất mạnh, viễn siêu các nàng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Người tới là khách, ngồi xuống uống một ngụm trà, ăn chút điểm tâm a."

Liliane ánh mắt đảo qua

"Các ngươi nhân tộc trà, ta không có hứng thú, ta càng ưa thích uống Long Huyết Tửu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý

"Sự tình đều làm xong ?"

Liliane ném qua tới một khối ma thạch

"Thứ ngươi muốn đều ở bên trong, chuyện lần này lừa không được lâu lắm, lần sau lại tới khả năng thì phiền toái, hy vọng ngươi động tác có thể nhanh lên một chút."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể hiểu nàng ý tứ trong lời nói, thuận miệng đáp lời

"Yên tâm đi."

Liliane vừa nhìn về phía Ninh Y Y đám người

"Các nàng là ngươi thê tử ?"

Lâm Mặc Ngữ đồng thời ừ một tiếng, cũng không có làm giới thiệu dự định.

Liliane gật đầu

"Đều rất đẹp, hy vọng ngươi không muốn rơi thành ôn nhu ổ không lên nổi."

"Ngươi đem quá rộng, làm tốt riêng mình sự tình."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho Liliane mặt mũi, trực tiếp phản đỗi trở về. Liliane hừ một tiếng

"Chuyện của ta tự nhiên sẽ làm tốt."

Sau khi nói xong, nàng xoay người rời đi, cấp tốc tiêu thất trong tầm mắt.

Thẳng đến nàng đi rồi, Ninh Y Y mới hỏi

"Phu quân, đây là người nào à? Nàng lớn lên thật xinh đẹp, chưa từng thấy xinh đẹp như vậy."

Mạc Vận cau mày

"Người nữ nhân này có chút cổ quái."

Mộc Tiêm Tiêm cũng nhập thân nói rằng

"Nàng cho ta cảm giác rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ cầm nắm bắt ma thạch, Linh Hồn Chi Lực tràn ngập ra, vô thanh vô tức bao phủ cả tòa tiền thính, cắt đứt thanh âm.

Đại sảnh trong nháy mắt biến đến an tĩnh lại, Lâm Mặc Ngữ rồi mới lên tiếng

"Nàng gọi Liliane, các ngươi sẽ không có nghe qua tên này."

"Bất quá các ngươi nên biết nàng khác một cái tên: Ma Hoàng!"

Mọi người thất kinh, Ninh Y Y càng là khoa trương phát sinh một tiếng thét chói tai

"Nàng là Ma Hoàng ? Ma Hoàng là nữ ?"

Mạc Vận không dám tin tưởng mở to hai mắt

"Ma Hoàng làm sao sẽ dáng dấp giống như chúng ta, nhưng lại xinh đẹp như vậy."

Các nàng cũng không phải là hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói, chỉ là đơn thuần cảm thấy khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười, dường như đang thưởng thức đám người giật mình dáng dấp

"Ma Hoàng có phân nửa nhân tộc huyết thống, bất quá không phải chúng ta thế giới này nhân tộc, mà là đại thế giới nhân tộc."

Thư Hàn hỏi

"Phu quân, ngươi có phải hay không cùng Ma Hoàng có cái gì hợp tác à?"

Nàng có chút bận tâm, lo lắng Lâm Mặc Ngữ làm ra một ít không tốt sự tình.

Dù sao nhân tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma trong lúc đó, là không đội trời chung tử địch.

Bất luận kẻ nào một ngày cùng Ác Ma có chút liên hệ, đó chính là phản bội nhân tộc đại tội.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thân phận bây giờ, cũng không thể cùng Thâm Uyên Ác Ma có bất kỳ đồng thời xuất hiện, bằng không tất nhiên thân bại danh liệt. Trải qua Thư Hàn vừa nói như vậy, Ninh Y Y, Mạc Vận còn có Mộc Tiêm Tiêm đều không khỏi lo lắng.

"Không cần lo lắng, ta cùng với Ma Hoàng chuyện hợp tác, lão sư môn đều biết."

"Không ngừng lão sư biết, khả năng gia gia của các ngươi cũng biết."

Lâm Mặc Ngữ đem mình cùng Ma Hoàng hợp tác nói một lần.

Bốn người ở một đường trong khiếp sợ nghe xong.

Lại vẫn có chuyện như vậy, thật sự là khiến người ngoài ý.

Thư Hàn nói rằng

"Nói như vậy, Ma Hoàng đối với Nhân tộc ta còn có ân ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không thể nói như thế, kỳ thực nàng cũng là vì tự bảo vệ mình, ân là có, thù cũng là có, tối đa xem như là ân cừu tương để a."

"Ngược lại lần này ta hợp tác với nàng, giải quyết triệt để Thâm Uyên Ác Ma vấn đề."

Ở biết tình hình thực tế sau đó, Ninh Y Y đám người rốt cuộc yên lòng.

Lâm Mặc Ngữ tra xét Liliane đưa tới ma thạch, bên trong có nàng cặn kẽ hỏi Ác Ma ghi chép. Thân là phục sinh giả, biết hoàn toàn theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hành sự.

Liliane hỏi cái gì, bọn họ liền đáp cái đó.

Thẳng đến Liliane hỏi, liên quan tới Thâm Uyên Ác Ma tình huống nội bộ vấn đề. . . ..