Chương 837: Kiên trì bản tâm, không muốn đi.

Chương 837: Kiên trì bản tâm, không muốn đi.

"Nói một chút Ác Ma tộc nội bộ tình huống."

Làm Liliane hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, cái này Ác Ma tại chỗ liền nổ. Không phải tự bạo, mà là thân thể trực tiếp nổ tung.

Uy lực cũng không lớn, cũng là chân chính chém thành muôn mảnh, huyết nhục văng tung tóe.

Hay bởi vì bọn họ là phục sinh người quan hệ, huyết nhục trên không trung cũng đã hóa thành tro phi, một trận gió thổi tới liền biến mất được vô ảnh vô tung tổng cộng có ba cái phục sinh giả, chết rồi một cái còn có hai cái.

Liliane lại đi hỏi hai người khác một vài vấn đề.

Vấn đề khác đều có thể đạt được câu trả lời chính xác, chỉ khi nào liên quan đến Ác Ma tộc tình huống, hoặc là cùng loại có quan hệ chủng tộc vấn đề lúc. Bọn họ cũng dồn dập nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ rất kỳ quái, không biết tại sao sẽ như vậy.

Dường như trong chỗ u minh có nào đó hạn chế, không cho bọn họ nói ra những chuyện kia.

Liliane muốn đánh là chủng tộc tình huống nội bộ, vì vậy kích phát nào đó hạn chế.

Tuy là không có thể đạt được Ác Ma tộc nội bộ một ít tin tức, nhưng phía trước Liliane đã hỏi rất nhiều. Lần này bởi vì thế giới đắc ý ngắn ngủi khôi phục, làm cho đám ác ma biến đến sốt ruột.

Nguyên bản bọn họ chính là thừa dịp Thế Giới Ý Chí ngủ say, tìm đúng cơ hội làm cho mảnh vỡ thế giới phủ xuống. Một ngày Thế Giới Ý Chí chân chính khôi phục, bọn họ đem triệt để mất đi xâm chiếm phía thế giới này cơ hội. Không chỉ có kế hoạch biết thất bại, nhưng lại ngay cả mảnh vỡ thế giới đều nhập vào.

Thế là chúng nó phái tới Siêu Thần Cấp Ác Ma, đối với thế giới triển khai sau cùng mãnh công.

Siêu Thần Cấp Ác Ma một ngày tiến nhập mảnh vỡ thế giới, thực lực của bọn họ sẽ bị áp chế đến nửa bước Siêu Thần đỉnh phong. Hơn nữa bọn họ thành tựu người từ ngoài đến, rất khó tiến nhập Tiểu Thế Giới.

Bất quá bởi vì bọn họ bản thân là Siêu Thần Cấp, đối pháp thì chưởng khống cao hơn nửa bước Siêu Thần, chỗ thực lực so với Ma Hoàng phải mạnh hơn một đường có sự tồn tại của bọn họ, không dùng được một năm, đám Thâm Uyên ác ma liền có thể đem nhân tộc từ nguyên chiến trường bên trong đuổi ra ngoài.

Cuối cùng thông qua nữa nguyên chiến trường, tiến công nhân tộc bản thổ.

Cứ như vậy, nhân tộc chỉ là co đầu rút cổ ở bản thổ thế giới bên trong, hơn nữa phải không ngừng thừa nhận Ác Ma công kích. Phát triển bị giới hạn, cho dù không diệt vong, thời gian cũng sẽ không tốt lắm.

Đây vẫn chỉ là bước đầu tiên.

Bước thứ hai, biết có nhiều hơn Siêu Thần Cấp Ác Ma hàng lâm, tiếp tục đối với nhân tộc triển khai cao áp mãnh công. Hai bước này cũng là vì tiêu diệt nhân tộc có sống lực lượng, làm cho nhân tộc triệt để mất đi sức phản kháng. Nhân tộc bị chết càng nhiều, thế giới hạch tâm ở trên Chân Linh Ấn Ký sẽ tùy theo giảm bớt.

Thế Giới Ý Chí cũng sẽ biến đến bạc nhược, khó có thể khôi phục.

Bước thứ ba, sẽ có một cái am hiểu kết giới Ác Ma hàng lâm.

Nó sẽ ở nhân tộc thế giới bên trong bố trí một cái khổng lồ kết giới, dùng để rút ra Thế Giới Chi Lực.

Những thứ này Thế Giới Chi Lực biết tăng cường mảnh vỡ thế giới, cuối cùng chính là do mảnh vỡ thế giới triệt để thôn phệ phương này Tiểu Thế Giới. Toàn bộ kế hoạch lúc này đều bại lộ ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

Đợt thứ nhất Ác Ma hàng lâm đã thất bại, tới được bốn tôn Ác Ma đều đã Thân Tử Đạo Tiêu. Đợt thứ hai Ác Ma sẽ tại năm năm sau hàng lâm, sở dĩ Liliane mới(chỉ có) có chút nóng nảy.

Ninh Y Y bưng cái miệng nhỏ nhắn

"Vậy phải làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Yên tâm đi, bọn họ sẽ không thành công, nhân tộc cũng sẽ không diệt vong."

"Đám ác ma kế hoạch, từ vừa mới bắt đầu liền quyết định thất bại."

Mạc Vận hỏi

"Vì sao ? Từ trên thực lực mà nói, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của Ác Ma."

"Bởi vì, bọn họ thiếu sót rồi một cái tin tức rất trọng yếu, thế giới này không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói ra chân thực nguyên nhân, có Antar Just tồn tại, quản ngươi là Ác Ma vẫn là Long Tộc, nhất định là trúc lam múc nước, công dã tràng.

Tựa như năm đó xâm lấn thế giới Trùng Tộc cùng Hoang Thú nhất tộc.

Như lúc đó nhân tộc cùng Thần Linh thất bại, bọn họ giống nhau diệt không rơi nhân tộc, nuốt không rơi thế giới. Nguyên nhân cuối cùng, cũng là bởi vì có Antar Just.

Antar Just giống như là Định Hải Thần Châm, là nhân tộc sau cùng bình chướng. Nhân tộc có thể rất thảm, nhưng tuyệt đối sẽ không diệt vong.

Thế giới này có thể bị đánh rất tàn phá, nhưng nghĩ nuốt trọn thế giới này, không có khả năng.

Thế giới này không tầm thường, Antar Just đi tới phía thế giới này nguyên nhân, Antar Just không có nói cho Lâm Mặc Ngữ. Nhưng có thể để cho Antar Just đàng hoàng ở đợi ở trên cái thế giới này, cái kia đều không đi. . .

Chỉ là ngẫm lại, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác có chút sởn tóc gáy. Lâm Mặc Ngữ tự biết mình, đó không phải là hắn có thể tìm tòi nghiên cứu. Lâm Mặc Ngữ mang theo ma thạch đi tìm Mạnh An Văn.

Mạnh An Văn nhìn xong ma thạch sau đó, rơi vào trầm tư.

Sau một lát, Mạnh An Văn trầm giọng hỏi

"Tiểu Ngữ, ngươi là tính thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tranh thủ ở trong vòng năm năm, tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma, giải quyết triệt để việc này."

"Có nắm chắc không ?"

Thời gian năm năm có chút ngắn, Mạnh An Văn cũng không có niềm tin quá lớn.

Bọn họ và Thâm Uyên Ác Ma đã đấu ngàn năm, cũng khó phân thắng bại. Lần này, Lâm Mặc Ngữ sẽ không xuất thủ, Liliane cũng sẽ không xuất thủ.

Lâm Mặc Ngữ muốn cho nhân tộc mài đao, Thâm Uyên Ác Ma đem là nhân tộc đá mài dao tốt nhất.

Liliane thì phải tự bảo vệ mình, Thâm Uyên Ác Ma đem là nàng đưa cho Lâm Mặc Ngữ tế phẩm. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Đánh trước, nếu như không được, ta động thủ lần nữa. Thời gian bốn năm dùng để mài đao, không sai biệt lắm cũng đủ rồi."

Mạnh An Văn suy nghĩ một chút

"Huyết Tộc tai ương vừa qua khỏi, Thần Hạ Đế Quốc vẫn còn ở tu sanh dưỡng tức, cho hắn thêm nhóm một chút thời gian."

...

Tốt

Mạnh An Văn suy tính so với Lâm Mặc Ngữ muốn Chu Toàn, ý kiến của hắn Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ nghe.

Hơn nữa chuyện này cũng không phải Mạnh An Văn một người có thể định ra, hắn còn muốn tìm những người khác cùng nhau thương nghị mới được. Có thể dự kiến, trận đại chiến này trung tướng sẽ chết rất nhiều người.

Chỉ là vì mài đao, có đáng giá hay không thật đúng là khó mà nói.

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng cố nhiên là tốt, nhưng vẫn còn cần cân nhắc lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không quan tâm, hắn là nhân tộc một thành viên, nếu như Mạnh An Văn đám người có ý tưởng khác, cũng không có vấn đề. Thực sự không được, hắn tự mình động thủ quét ngang Thâm Uyên Ác Ma, cũng không phải là không thể được.

"Lão sư, còn có một việc ta muốn thương lượng với ngươi."

Mạnh An Văn đình chỉ trầm tư nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, xem Lâm Mặc Ngữ ngữ khí, dường như so trước đó càng thêm ngưng trọng.

...

Lâm Mặc Ngữ đem liên quan tới ly khai tiểu thế giới một việc nói ra, chỉ chọn trong đó bộ phận trọng yếu nhất nói. Ngủ say hòm quan tài, cũng có thể mang theo Mạnh An Văn đám người ly khai.

Mạnh An Văn lần này cũng không có suy nghĩ thời gian quá dài, ngược lại là lộ ra nụ cười

"Ta không đi."

"Nếu như đặt ở 80 năm trước, ta sẽ lựa chọn rời đi."

"Nhưng là bây giờ, không muốn đi."

Mạnh An Văn cũng không có nói rõ ràng lý do của mình, chỉ là vô cùng đơn giản một câu, không muốn đi.

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi vì sao, giống như Mạnh An Văn người như vậy, làm bất kỳ quyết định gì trước khẳng định đều là thâm tư thục lự, phát ra từ bản tâm. Hắn nếu không muốn đi, sẽ có lý do của mình.

Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được, phỏng chừng không ngừng Mạnh An Văn không muốn đi, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh cũng sẽ không muốn đi. Hắn thậm chí cũng không cần đi hỏi. . . .

Mạnh An Văn đi cùng người khác thương nghị việc này.

Cử binh tiến công Thâm Uyên Ác Ma, cũng không phải là việc nhỏ, không có khả năng thoáng cái liền thương lượng ra kết quả.

Lâm Mặc Ngữ thì trở lại chính mình trong tân phòng, cùng mấy vị mỹ kiều nương quá ân ân ái ái hằng ngày. Ninh Y Y bốn người không lại đánh phó bản, mỗi ngày rút ra đại lượng thời gian đi cảm ứng chính mình kỹ năng không gian. Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục Cảm Ngộ Pháp Tắc, tăng cường linh hồn của chính mình tầng thứ.

Thiên phú đại thụ trong khoảng thời gian này lại lớn lên một ít, bộ rễ càng thêm tráng kiện.

Nó không ngừng phản hồi về tới tinh thuần vô cùng linh hồn năng lượng, trải qua Cửu Thải Long Hồn tinh tiến thêm một bước luyện hóa nói tồn, lại phún thượng cho Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ linh hồn càng ngày càng tăng, lực lượng không ngừng mạnh mẽ.

Sau nửa tháng, nho nhỏ trong nhà truyền vang lên kêu sợ hãi, sợ bay vô số chim nhỏ.

"Ta cảm ứng được kỹ năng không gian ba!".