Chương 838: Tái nhập sử sách, tiến quân Thâm Uyên.

Chương 838: Tái nhập sử sách, tiến quân Thâm Uyên.

Đệ một cái cảm ứng được kỹ năng không gian chính là Ninh Y Y.

Đừng xem Ninh Y Y bình thường rất nhảy thoát, nhưng một ngày tĩnh tâm xuống tới, cũng là an tĩnh dị thường. Trước đây nàng ở đặc huấn lúc, một cái người huấn luyện mấy tháng, từ không có gọi qua một tiếng khổ. Thân là Thích Khách loại Chức Nghiệp Giả, lãnh tĩnh là Ninh Y Y cơ bản tố chất.

Hơn nữa ở mấy người trung, Ninh Y Y thiên tư cũng là điều kiện tốt nhất.

Nàng có thể đệ một cái cảm ứng được kỹ năng không gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý.

Ninh Y Y không gì sánh được vui vẻ, thoáng cái nhào vào Lâm Mặc Ngữ trong lòng, cười không ngừng. Bất quá cảm ứng được kỹ năng không gian, chứng kiến kỹ năng tinh hạch còn chỉ là bước đầu tiên.

Khoảng cách vận chuyển kỹ năng tinh hạch, còn rất sớm.

Hiện tại Ninh Y Y có thể làm là, đi qua đối với kỹ năng tinh hạch lĩnh ngộ, từng bước tăng mạnh chính mình Linh Hồn Lực, cho đến cảm ứng được linh hồn của chính mình thế giới, "Xem" đến linh hồn tồn tại.

Làm hai người đều sau khi hoàn thành, có thể liên tiếp thế giới linh hồn cùng kỹ năng không gian, hình thành thông đạo. Vì tương lai vận chuyển kỹ năng đánh hạ cơ sở.

Toàn bộ quá trình cần đại lượng thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ tân hôn sinh hoạt ngày thứ hai mươi mốt, Mạnh An Văn tới. Hắn mang đến sau khi thương nghị kết quả cuối cùng.

Nhân tộc xác thực cần mài đao, nhưng là không thể mài đến quá mức.

Trải qua thương nghị, hy vọng ở cần Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ có thể xuất thủ.

Đương nhiên, nếu như nhân tộc có thể chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, có lẽ cũng không cần Lâm Mặc Ngữ động thủ. Hết thảy đều phải theo thời cuộc biến hóa mà định ra.

Cái phương án này cũng đã sớm ở Lâm Mặc Ngữ trong dự đoán, cùng chính mình nghĩ cũng không có chênh lệch quá lớn. Mạnh An Văn sau khi trở về, nhân tộc bắt đầu chỉnh quân.

Căn cứ kế hoạch, dự tính ở ba tháng sau sẽ đối với Thâm Uyên Ác Ma phát động tổng tiến công.

Chủng tộc giữa đại chiến, không có gì quá nhiều âm mưu quỷ kế, hết thảy đều lấy thực lực nói. Lần này, nhân tộc chính là muốn cùng Thâm Uyên Ác Ma chính diện đối chiến, chấp hành diệt chủng chi chiến.

Việc này đặt ở trước đây, là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đừng nói nâng quân tiến công Thâm Uyên, coi như là chạy vào Thâm Uyên cũng không thể. Nhân tộc có thể nói là đối với Thâm Uyên hoàn toàn không biết gì cả.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cường thế đánh Tàn Long tộc, cho nhân tộc cơ hội.

Nhân tộc mượn Lâm Mặc Ngữ gió, tấn công Long Tộc, triệt để đem Long Tộc dồn đến bên bờ hủy diệt. Hiện tại trong long tộc, chỉ còn con mèo nhỏ hai ba con, nghĩ lúc nào diệt, chỉ nhìn nhân tộc tâm tình. Nếu không phải sau lại phát sinh huyết tộc sự tình, có lẽ nhân tộc hiện tại đã đem đầu mâu đâm vào Thâm Uyên. Chỉ tiếc, Huyết Tộc nhất dịch làm cho nhân tộc tổn thương nguyên khí nặng nề.

Có được có mất, toàn thế giới tất cả thuộc về thần hạ sở hữu, về tới Huyết Tộc hàng lâm trước tình huống.

Bây giờ, trải qua một đoạn thời gian an ổn, Thần Hạ Đế Quốc từng bước khôi phục Nguyên Khí, có thể lần nữa động thủ. Lần này, Lâm Mặc Ngữ không lại giúp bọn hắn đánh cho tàn phế Thâm Uyên Ác Ma, mà là giao cho bọn họ tự mình động thủ.

Chỉ có khi bọn hắn không được thời điểm, mới có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Đối với lần này, Mạnh An Văn đám người cũng không có giấu diếm, mà là chiêu cáo toàn thế giới. Mọi người sau khi nghe nói, đều nín giọng điệu.

Bọn họ không hy vọng Lâm Mặc Ngữ động thủ, như vậy biết ra vẻ mình quá mức vô năng. Mỗi cá nhân đều tràn đầy ý chí chiến đấu, hy vọng bằng năng lực của mình, giết hết Ma Tộc. Chỉnh quân trong lúc, Mạnh An Văn đám người chế định cặn kẽ sách lược tác chiến.

So sánh với tiến công Long Tộc, tiến công Thâm Uyên có một cái ưu điểm. Đó chính là Thâm Uyên cùng nguyên chiến trường phía trước là có thông đạo.

Có thể trực tiếp từ Thâm Uyên nhập khẩu tiến nhập, không cần mở ra Đại Hình Truyền Tống Trận.

Nếu như dựa vào Đại Hình Truyền Tống Trận tiến vào, đội ngũ biết phân tán đến từng cái khu vực, không thể thống nhất chỉ huy, thậm chí còn có thể bị Ác Ma từng cái đánh tan.

Trong đoạn thời gian này, Mạnh An Văn đám người bề bộn nhiều việc, Lâm Mặc Ngữ rất trống.

Ở nhà mình trong trang viên, ngoại trừ cùng bốn vị kiều thê thân thân ta ta, chính là lĩnh ngộ pháp tắc.

Trang viên phía sau có một mảnh bãi cỏ, Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này trồng trăm cây cỏ nhỏ, cùng với vài cọng Tiểu Thụ Miêu. Trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ dùng bó lớn thời gian đợi trên đồng cỏ.

Hắn tức không phải tưới nước, cũng không bón phân. Chính là mỗi ngày nhìn chằm chằm cỏ nhỏ.

Thỉnh thoảng sẽ có trời mưa, cỏ nhỏ dĩ nhiên không có chết. Tiểu Thụ Miêu hơi nước không đủ, mọc không phải quá tốt.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, chính là như vậy nhìn lấy, dường như đờ ra.

Ninh Y Y đám người xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ đang làm, lại không khỏi cảm thấy Lâm Mặc Ngữ làm sự tình khẳng định rất trọng yếu, cũng không có tới quấy rầy. Ba tháng sau, nhân tộc đại quân khởi động.

Bất động thì mình, khẽ động thì khí thế như lôi đình.

Truyền Tống Trận điên cuồng sáng lên, nhân tộc đại quân từ nguyên chiến trường số chín trong pháo đài lao ra, lao thẳng tới Thâm Uyên nhập khẩu. Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn đám người ở phía trước mở đường, sớm đại quân một bước giết đến Thâm Uyên nhập khẩu, xông thẳng đi vào. Thâm Uyên cửa vào khác thứ nhất, là một tòa Ác Ma pháo đài. Bên trong trú đóng một chi Ác Ma quân đội, đồng thời quanh năm có Ma Vương trấn thủ.

Nghìn năm qua, Ác Ma pháo đài thủy chung sừng sững không ngã, bởi vì áp căn bản không hề người đến tiến công.

Lần trước Bạch Ý Viễn đám người sát tiến Thâm Uyên, cũng cấp tốc bị dẫn tới địa phương khác, Ác Ma pháo đài cũng là bình yên vô sự.

Trong pháo đài đám ác ma cũng là thập phần lười nhác, trò chuyện, uống rượu, ăn thịt, chút nào không có cảm giác được nguy hiểm hàng lâm. Thẳng đến Thâm Uyên cửa vào hắc vụ phát sinh kịch liệt ba động, lúc này đã trễ. . .

Mạnh An Văn thân như thiểm điện từ trong hắc vụ lao ra, kèm theo Thâm Uyên chi hỏa, xung phong liều chết vào Ác Ma pháo đài. Thần hạ tháp bộc phát ra xán lạn pháp tắc, toàn thân phát quang, ầm ầm đụng vỡ trong pháo đài kết giới tháp.

Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh tùy theo giết đến, Bạch Ý Viễn cách xa nhau ngàn mét đấm ra một quyền. Pháo đài tường thành ầm ầm vỡ nát, không biết có bao nhiêu Ác Ma chết dưới một quyền này.

Nghiêm Cuồng Sinh Nhất Đao mang theo sát khí pháp tắc trên không chém rụng, một đạo mấy ngàn thước dáng dấp hắc sắc đao khí hạ xuống, pháo đài cơ hồ bị một nửa mở ra.

Đợi đến trong pháo đài Ác Ma khi phản ứng lại, phòng ngự của bọn nó thể hiện đã tan vỡ. Bên trong Ác Ma cũng tử thương vô số.

Thời gian quá dài không có bị công kích, trong pháo đài Ác Ma tốc độ phản ứng quá chậm.

Từ trước đến nay chỉ có bọn họ công kích nhân tộc phần, nơi nào sẽ nghĩ đến nhân tộc có thể sát tiến tới.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ không tính là, Lâm Mặc Ngữ đó là cái người cường thế, cùng nhân tộc toàn thể không quan hệ. Ở Ác Ma nội tâm, nhân tộc hay là nhỏ yếu chủng tộc, hoàn toàn không bằng bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cường thịnh trở lại, bọn họ cũng có Ma Hoàng, không sợ.

Chính là ôm lấy loại tư tưởng này, bọn họ phớt lờ, Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh hợp với ba lần công kích, triệt để đưa chúng nó đánh mộng.

Thần hạ tháp trên không trung chiếu lấp lánh, đại lượng nhân tộc đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả từ đó bay ra, sát tiến trong pháo đài. Nghiêm Cuồng Sinh cũng giết vào pháo đài, tìm được rồi trấn thủ pháo đài Ma Vương, xuống một đao trực tiếp miểu sát.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ, Ác Ma trong pháo đài chiến đấu đã kết thúc. Nhân tộc Chức Nghiệp Giả trở lại giữa không trung, hoàn thành chỉnh quân.

Thâm Uyên cửa vào hắc vụ bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên 3.0, từng nhánh quân đội vọt vào. Quân đội sắp xếp thành quân sự, giữ được Thâm Uyên nhập khẩu.

Sau đó có đại lượng kiến trúc loại Chức Nghiệp Giả tiến đến, bọn họ dồn dập lợi dùng chính mình chức nghiệp kỹ năng, ở Thâm Uyên cửa vào địa phương thành lập quân căn cứ.

Ở Thâm Uyên nhập khẩu bên ngoài nguyên trên chiến trường, một hồi hỏa hoạn đang đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Trong hỏa diễm mang theo pháp tắc, Ninh Thái Nhiên khống chế được hỏa diễm, gắng gượng ở nguyên chiến trường đại địa bên trên, đốt ra khỏi một mảnh kiên cố đất đá. Nơi đây đồng dạng muốn khởi công xây dựng một tòa căn cứ quân sự, cùng trong vực sâu căn cứ quân sự nối liền nhất thể.

Lại do Mạnh An Văn bố trí trận pháp, cấu kết bắt đầu nhân tộc mạnh nhất Vĩnh Hằng trường thành.

Chỉ cần trận pháp nhất thành, nhân tộc coi như là ở Thâm Uyên cắm rễ xuống, có thể bắt đầu chân chính công phạt. Đây không phải là một hồi trong thời gian ngắn chiến đấu, có thể sẽ duy trì liên tục mấy năm.

Tiếp tế tiếp viện hậu viên đều hết sức trọng yếu.

Toàn bộ quá trình tựa như thương lượng vô số người thắng, tiến hành thập phần thuận lợi. Nhân tộc vào hôm nay, chính thức tiến quân Thâm Uyên, tái nhập sử sách. ..