Chương 839: Sinh Tử tùy tâm, chân chính không cái chết thì.

Chương 839: Sinh Tử tùy tâm, chân chính không cái chết thì.

Đại chiến kéo ra màn che, giằng co ngàn năm chủng tộc tranh, cũng gần hoa lên dấu chấm tròn. Kỳ thực bởi vì Lâm Mặc Ngữ tồn tại, tràng tranh chấp này kết cục đã sớm đã định trước.

Căn cứ quân sự thuận lợi hoàn công, Mạnh An Văn bố trí xong trận pháp, Vĩnh Hằng trường thành mở ra, vững vàng thủ giữ Thâm Uyên nhập khẩu. Nhân tộc có cầu đầu bảo, giống như là một thanh đao nhọn, đã cắm vào địch nhân lồng ngực.

Hiện tại chỉ cần đem đao nhọn tiếp tục đâm đi vào, liền có thể giết chết địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ biết đại chiến đã kéo ra, đối với lần này hắn cũng không quan tâm. Chỉ cần Mạnh An Văn không tìm đến hắn, sẽ không vấn đề.

Từ lúc đại chiến mở ra trước, Lâm Mặc Ngữ liền đối với thực lực của hai bên tiến hành qua đối lập. Hiện nay nhân tộc thực lực, vẫn là thắng được Ác Ma.

Lại tăng thêm nhân tộc trí tuệ, trận này chủng tộc đại chiến, cơ hồ là ổn thao thắng khoán.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem cùng với chính mình tiểu vườn hoa nhỏ, bên trong cỏ nhỏ đã dài rồi có một cái bàn tay cao. Tiểu Thụ Miêu mặc dù không quá khỏe mạnh, nhưng là ương ngạnh còn sống.

Toàn bộ hoa viên đều tản ra sinh cơ bừng bừng.

Thẳng đến xuân đi thu đến, thiên thượng bay lên Hoa Tuyết, đại địa đông lạnh lên một tầng hàn băng. Cỏ nhỏ ở trong bông tuyết từng bước héo rũ, mất đi sức sống.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại lại có thể cảm nhận được, ở Đại Địa Chi Hạ, cỏ nhỏ bộ rễ cũng không hề khô héo. Như trước dựng dục sinh 28 máy móc.

Cái này chính là sinh mạng lực lượng.

Mặt ngoài tử vong, cũng không có nghĩa là chân chính tử vong. Ở sinh cơ phía sau có tử vong lạnh giá.

Tử vong ở chỗ sâu trong lại ẩn chứa sinh cơ.

Sinh và Tử đối lập với nhau, lại riêng phần mình ẩn chứa đối phương.

Hoa viên bên cạnh, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nhắm hai mắt lại, đầu ngón tay xuất hiện một đoàn Hôi Khí.

Cái này đoàn Hôi Khí nhìn qua tràn đầy khí tức tử vong, nhưng tỉ mỉ cảm thụ, lại có thể cảm giác được một tia Sinh Mệnh Khí Tức. Ở Hôi Khí xuất hiện trong nháy mắt, tiểu trong tiểu hoa viên cỏ nhỏ cùng cây nhỏ cấp tốc héo rũ.

Sau cùng một tia sinh mệnh lực cũng ở lúc này hao hết.

Cỏ nhỏ bắt đầu hư thối, là hoàn toàn hỏng, liên căn hành cùng nhau hư thối. Ở cỏ nhỏ triệt để hư thối sau đó, Tiểu Thụ Miêu cũng gia nhập vào trong đó.

Nguyên bản Tiểu Thụ Miêu đã tăng đến cao nửa thước, nhưng bây giờ nó cấp tốc biến ải, giống như là sụp đổ giống nhau, héo rũ hư thối. Toàn bộ quá trình duy trì liên tục rất nhanh, trước sau không đến 10 giây, cái tòa này tiểu vườn hoa nhỏ đã triệt để đi sinh cơ, biến thành hư thối chi địa. Nồng nặc tanh tưởi phát ra, tràn đầy cả tòa trang viên.

A

Một tiếng thở nhẹ vang lên, sau đó lại vắng vẻ không tiếng động.

Ninh Y Y bưng cái miệng nhỏ nhắn, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trước mặt hoa viên, đã hư thối được không còn hình dạng. Tại sao có thể như vậy, nàng nho nhỏ đầu nghĩ không ra nguyên nhân.

Nhưng nàng biết, không thể quấy nhiễu Lâm Mặc Ngữ.

Rất nhanh Mạc Vận, Thư Hàn cùng Mộc Tiêm Tiêm đều chạy tới, dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc. Tiếp lấy, các nàng xem đến rồi dường như Thần Tích một màn.

Nguyên bổn đã hư thối, triệt để mất đi sức sống tiểu vườn hoa nhỏ, giống như là đã xong toàn bộ tan vỡ lịch trình, ở tử vong cuối cùng điểm, đột nhiên lại xuất phát ra khỏi mới sinh cơ.

Một điểm nho nhỏ sinh cơ, ở trong tử vong dựng dục mà sống. Sau đó lấy không thể cản phá tư thái, cấp tốc bộc phát ra.

Sinh cơ liền như cùng chất chứa nhiều năm, vào giờ khắc này toàn diện bạo tạc.

Lâm Mặc Ngữ trong tay hào quang màu xám cũng xảy ra một chút biến hóa, nguyên bản không khí trầm lặng Hôi Quang vào giờ khắc này bỗng nhiên nhảy lên. Liền như cùng trái tim giống nhau, không ngừng mà nhảy lên.

Sinh cơ càng ngày càng mãnh liệt, thối rữa bùn đất bị một lần nữa chỉnh lý, biến thành phì nhiêu thổ nhưỡng. Từng buội cỏ nhỏ bắt đầu sinh trưởng.

Tiếp lấy cây giống xuất hiện.

Ngắn ngủi hai phút, cỏ nhỏ đã tìm được cao cỡ nửa người. Cây nhỏ càng là so với Lâm Mặc Ngữ cao hơn.

Tiếp lấy cỏ nhỏ thuế biến, mặt trên khai xuất hoa, trên chạc cây kết xuất quả. Trái cây thành thục rơi xuống đất, đóa hoa cũng theo đó héo tàn.

Giống như là Xuân Sinh thu đến, bọn họ lần nữa bắt đầu héo rũ. Một cái sinh mạng Chu Tư kết thúc, mới tuần hoàn bắt đầu. Tuế nguyệt Khô Vinh, không ngừng biến hóa.

Sinh mệnh sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn dừng tẫn.

Mỗi lần đến tử vong phần cuối, liền có sinh cơ dựng dục.

Sinh mệnh đạt được cực hạn, lộng lẫy thời gian, lại sẽ có tử vong hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hào quang màu xám, cũng theo đó trải qua từng vòng từng vòng biến hóa. Từ không khí trầm lặng đến sinh cơ bừng bừng, lại từ sinh cơ bừng bừng đến tử vong hư thối.

Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hôi mang không lại biến hóa. Sống cùng chết lực lượng hòa làm một thể.

Cuối cùng dung hợp thành một đoàn tro trung mang trắng nhàn nhạt cường độ ánh sáng, không lại như tâm tạng vậy nhảy lên, cũng sẽ không không khí trầm lặng. Đây mới thật là không cái chết thì, hoàn chỉnh không cái chết thì.

Không lại phân chia Sinh và Tử, Sinh Tử đều ở đây trong đó.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đang ở từng bước thối rữa hoa viên đột nhiên đình chỉ hư thối, nguyên bản cũng không có sinh cơ bỗng nhiên xuất hiện, sau đó hoa viên phát sinh biến hóa, sinh mệnh bắt đầu dựng dục.

Một chi chồi cấp tốc dưới đất chui lên, tiếp theo là lên đến hàng trăm lá xanh xuất hiện. Đại địa cấp tốc khôi phục sinh cơ.

Coi như sinh cơ từng bước khôi phục thời điểm, bọn họ lại bắt đầu héo rũ hư thối. Biến hóa tới cực kỳ đột ngột, sinh cơ biết tùy thời tiêu thất biến thành tử vong. Tử vong cũng tùy thời có thể ngưng hẳn, một lần nữa dựng dục sinh mệnh.

Không lại cần kinh nghiệm toàn bộ tuần hoàn chu kỳ.

Sở hữu biến hóa, đều muốn theo Lâm Mặc Ngữ ý chí mà thay đổi. Sinh mạng Luân Hồi bị Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn chưởng khống.

Tiểu trong tiểu hoa viên lần nữa bắt đầu dựng dục sinh cơ, cỏ nhỏ cây nhỏ khỏe mạnh trưởng thành.

Làm sinh mệnh đi tới cực hạn sau đó, Lâm Mặc Ngữ trong tay xám trắng quang mang tiêu thất, hắn bắt đầu nhắm mắt trầm tư, phảng phất tiến nhập đặc thù nào đó trạng thái.

Hắn bắt đầu cảm ngộ mới vừa thu hoạch.

Cách đó không xa Ninh Y Y bốn người đã triệt để xem ngây người. Các nàng dường như thấy được Thần Tích một dạng.

Trước đó, căn bản là không có cách tưởng tượng, sinh mệnh cùng tử vong trong lúc đó có thể như vậy biến hóa. Thật lâu, bốn người mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần. Đôi mắt đẹp nhìn nhau, vô thanh vô tức lui ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đang lĩnh ngộ được đến, không thể bị quấy rầy.

Bốn người sau khi rời khỏi, rốt cuộc nhịn không được ríu ra ríu rít nói.

"Phu quân quá lợi hại rồi, vừa rồi vậy đơn giản là Thần Tích."

"Sanh sanh tử tử, đều ở đây phu quân trong khống chế, đây chính là pháp tắc sao?"

"Có lẽ vậy, nhưng ta cảm giác cùng người khác pháp tắc không quá giống nhau a."

"Quả thật có chút không quá giống nhau, nhưng Mặc Ngữ nguyên bản là cùng người khác không giống với."

Bốn người nói không ngừng, mang trên mặt nồng nặc kiêu ngạo màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ chính là các nàng kiêu ngạo. . . .

Đông đi xuân lai, khí trời từng bước biến đến ấm áp.

Lâm Mặc Ngữ trạm này chính là mấy tháng, vẫn không nhúc nhích, tùy ý gió thổi mưa 320 đánh, bất vi sở động. Rốt cuộc, ở nửa năm sau, Lâm Mặc Ngữ mở hai mắt ra.

Trong mắt có tinh quang hiện lên, tinh khí thần vào giờ khắc này đều đạt được đỉnh phong. Một cỗ nhàn nhạt uy áp từ trên người hắn phát ra, tràn ngập ở giữa thiên địa. Linh Hồn Lực tùy ý chảy xuôi, bao phủ cả tòa trang viên.

"Rốt cuộc có thể lĩnh ngộ được không cái chết thì."

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, nhẹ giọng nói. Thanh âm tuy nhẹ, lại không che giấu được nội tâm kích động.

Trước sau tiếp xúc pháp tắc đã có hơn ba năm, lần này cuối cùng là đem không cái chết thì chân chính lĩnh ngộ ra tới. Mặc dù chỉ là da lông, nhưng đã có thể khu sử pháp tắc.

So sánh với chỉ có thể lợi dụng thuật pháp trung ẩn chứa pháp tắc mà nói, loại này có thể tự mình khu sử pháp tắc cảm giác phi thường tuyệt vời. Chỉ tiếc, như trước không thể đem pháp tắc tác dụng đến thuật pháp bên trong, không cách nào tăng cường thuật pháp uy lực.

Đại thế giới phù văn trớ chú vẫn tồn tại như cũ, chuyện này thì không có cách nào.

Kiểm tra một hồi trạng thái của mình, bất tri bất giác gian, cấp bậc của mình đã tiêu thăng đến cấp 95.

Ở lĩnh ngộ pháp tắc trong nửa năm, thiên phú đại thụ liên tục không ngừng đem Linh Hồn Lực cung ứng cho Lâm Mặc Ngữ, tăng lên Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp chỉ cần còn không có va chạm vào linh hồn tầng thứ cực hạn, loại này đề thăng liền sẽ không đình chỉ.

Không ngừng đẳng cấp dưới sự kiên trì thăng, linh hồn tầng thứ cũng đột phá cấp 96 bình cảnh, chính thức đi vào cấp 97. Lĩnh ngộ pháp tắc, có thể tăng cường linh hồn tầng thứ, đây cũng là đại thế giới cường giả phương thức tu luyện.

Còn như Linh Hồn Lực, thì có thể đi qua thiên phú đại thụ tiến hành đề thăng. Hai người phối hợp ăn ý, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. ..