Chương 840: Địch Hoàng không chết, nhưng lại sống được không sai.

Chương 840: Địch Hoàng không chết, nhưng lại sống được không sai.

Tu luyện không tuế nguyệt.

Lâm Mặc Ngữ đã thấu hiểu rất rõ.

Vẻn vẹn một lần cảm ngộ, thời gian liền qua nửa năm.

Đây là mới vừa Cảm Ngộ Pháp Tắc thời điểm, nên là hung mãnh tinh tiến lúc.

Theo cảm ngộ càng ngày càng sâu, đối pháp thì lý giải càng phát ở chỗ sâu trong, cảm ngộ độ khó cũng sẽ tùy theo tăng lên, cần thời gian biết tăng lên gấp bội.

Cái này liền giống như là tu luyện đẳng cấp, theo đẳng cấp đề thăng, kinh nghiệm yêu cầu càng ngày càng cao, tốc độ lên cấp liền càng ngày sẽ càng chậm.

Đến rồi Antar Just loại cảnh giới đó, hoặc là đến rồi Thần Vương Thần Tôn loại cảnh giới đó, một lần cảm ngộ động một tí mấy trăm hơn ngàn năm cũng là bình thường đương nhiên, cũng có rất nhiều thiên tài không cần nhiều thời gian như vậy, có thể đó dù sao cũng là số ít.

Lâm Mặc Ngữ trở về, làm cho cả trang viên lần nữa khôi phục náo nhiệt. Lâm Mặc Ngữ không ở, luôn là thiếu thiếu đi một chút gì.

Tiểu biệt thắng tân hôn, bốn vị kiều thê Mỹ Quyên đối với Lâm Mặc Ngữ phục vụ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ tận hưởng tề nhân chi phúc.

Kế Ninh Y Y sau đó, Mạc Vận mấy người cũng lần lượt cảm ứng được chính mình kỹ năng không gian, gặp được chính mình kỹ năng tinh hạch. Thế nhưng thế giới linh hồn, bốn người đều không thể cảm ứng được.

Không phải là các nàng không đủ thông minh, là bởi vì thiên tư của các nàng  có hạn.

Nếu như lại đợi thêm hơn mười cấp, đến rồi cấp 85 tả hữu lại đi cảm ứng thế giới linh hồn, sẽ dễ dàng rất nhiều. Nhưng cái kia thời gian, cũng liền chậm.

Thế giới linh hồn, càng sớm cảm ứng được càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ an ủi các nàng, làm cho các nàng không nên gấp gáp. Thời gian còn có là, từng bước tới liền có thể.

Tại hắn Cảm Ngộ Pháp Tắc trong vòng nửa năm, nhân tộc đại quân đã cùng Thâm Uyên Ác Ma triệt để kết giao hỏa. Đại chiến tiến hành rồi một hồi lại một tràng.

Nhân tộc đại quân làm đâu chắc đấy, thận trọng, đã công hãm vào vài tòa Ác Ma thành trì, triệt để ở Thâm Uyên thế giới cắm rễ xuống. Mỗi một lần địa bàn bành trướng, nhân tộc sẽ thành lập được căn cứ quân sự, đồng thời đem Vĩnh Hằng trường thành liền nhận lấy.

Hiện tại Thần Hạ Đế Quốc nắm giữ cả nhân tộc thế giới sở hữu tài nguyên, đồng thời liền Long Tộc thế giới tài nguyên cũng bị điều vận qua đây. Chỉ từ tài nguyên về phương diện này mà nói, nhân tộc toàn thắng Thâm Uyên Ác Ma.

Hiện nay đến xem, tiền tuyến tình thế một mảnh tốt.

Đè xuống cái này thế phát triển tiếp, hai, ba năm sau, Thâm Uyên Ác Ma sẽ bị triệt để thanh trừ. Thậm chí cũng không cần hắn động thủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng vui vẻ nghỉ ngơi, từ chuyển chức bắt đầu một mực tại chiến đấu, một mực tại bận rộn. Chỉ có thành hôn phía sau quãng thời gian này, mới là hắn nhàn nhã nhất thư thích thời gian.

Thời gian lại qua năm tháng, nhiệt độ không khí qua nhất viêm thời điểm nóng, bắt đầu chuyển lạnh. Mắt thấy trời đông giá rét buông xuống, cái kia phiến trong tiểu hoa viên nho nhỏ sinh mệnh, vẫn như cũ ngoan cường.

Tựa hồ là bị pháp tắc tẩm bổ, sinh mệnh lực đặc biệt thịnh vượng, không thấy thời kỳ biến hóa. Lâm Mặc Ngữ thường thường sẽ đến mảnh này trong tiểu hoa viên nhìn, hứng thú tới cũng sẽ làm chút tiểu thực nghiệm. Trong tiểu hoa viên, tràn đầy pháp tắc khí tức, thật lâu không tiêu tan.

"Xú tiểu tử."

Bỗng nhiên bên tai vang lên Antar Just thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đi qua Long Lân trao đổi Antar Just

"Ngươi tỉnh ngủ ?"

Antar Just tức giận nói

"Ngủ cái rắm, nhận thức ngươi về sau, lão tử có ngủ qua một cái an giấc sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Hà tất lâu ngủ, sau khi chết chắc chắn an nghỉ."

"Cút! Xú tiểu tử dám trớ chú ta, có tin hay không lão tử một cái tát đập chết ngươi."

Antar Just nhịn không được tức giận mắng, Lâm Mặc Ngữ nói lời này không phải rõ ràng đang trù yểu nó nha.

Lâm Mặc Ngữ cũng là không thèm để ý chút nào

"Nhớ kỹ nhiều phách vài cái, một cái sợ là không đủ."

Hai người lẫn nhau chế giễu vài câu, Antar Just kêu lên

"Ít nói nhảm, qua đây một chuyến, có chuyện tìm ngươi."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đám người dặn dò một tiếng, kích hoạt Long Lân, truyền đến Antar Just bên người.

Antar Just mắt to giống như giống như tấm gương, chiếu Lâm Mặc Ngữ

"Xú tiểu tử, cấp 95 nha, xem ra thiên phú của ngươi đại thụ thật đúng là cực phẩm, tốc độ lên cấp nhanh như vậy."

Ba loại đỉnh cấp thiên phú hợp lại làm một, cuối cùng hình thành thiên phú đại thụ, làm sao có khả năng không cường đại.

Bản thân liền sở hữu ba loại pháp tắc, nhưng lại hiểu được ngụy trang, mặt ngoài nhìn lại chỉ có một loại pháp tắc, cũng không nhìn ra nó nhưng thật ra là từ ba loại thiên phú dung hợp mà thành.

Giống như thiên phú như thế đại thụ, Antar Just cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Đối với lần này, Antar Just chỉ có thể đánh giá vì quái vật.

Nghe được Antar Just lời nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì tâm tình kích động, chỉ là cười nhạt

"Còn được a, cũng không phải rất nhanh."

Antar Just hú lên quái dị

"Xú tiểu tử, ngươi đừng không biết đủ, cái này dạng đã quá nhanh."

"Ta chỉ là khiêm tốn một chút mà thôi, nói đi, tới tìm ta có gì phân phó."

Antar Just hừ một tiếng

"Có long châu tung tích, giúp ta đi lấy một cái."

Antar Just bản thân tổng cộng sở hữu mười sáu khỏa Long Châu, nhiều năm như vậy lục tục tìm về mười hai viên.

Còn lại bốn viên đều ở đây tầng sâu trong không gian, Antar Just lực lượng đơn giản vào không được tầng sâu không gian, sở dĩ vẫn không cách nào xác định Long Châu ở tầng sâu trong không gian cụ thể vị trí.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ đi qua, cũng không thể tìm được long châu vị trí. Lần này cũng không biết nó là như thế nào cảm ứng được long châu vị trí.

Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ nhìn lấy Antar Just

"Ngươi làm sao tìm được ?"

Antar Just nói rằng

"Là Địch Hoàng tên kia tìm được, bất quá chỉ có đại khái vị trí."

Ở Địch Hoàng đi trước tầng sâu không gian thời điểm, Antar Just đã từng đã cho hắn một mảnh Long Lân.

Mảnh này Long Lân có thể ở trong phạm vi nhất định cảm ứng được long châu hạ lạc.

Chính là đi qua Long Lân, Antar Just đã biết long châu đại khái vị trí. Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc

"Địch Hoàng còn sống không ?"

Antar Just cười ha ha

"Cái kia lão gia hỏa rất tích mệnh, không chỉ có sống, còn sống được không sai."

"Bất quá gần nhất hắn dường như có hơi phiền toái, ngươi quá khứ, có thể giúp giúp hắn."

Địch Hoàng tiến nhập tầng sâu không gian đã đã nhiều năm, lại vẫn sống, làm thật là khiến người ta ngoài ý muốn. Tầng sâu trong không gian, khắp nơi đều tràn ngập nguy hiểm.

Giống như Long Hoàng đi vào sau đó không lâu liền chết, đều là nửa bước Siêu Thần, Long Hoàng thực lực không chút nào kém cỏi hơn Địch Hoàng. Long Hoàng đều chết rồi, Địch Hoàng vẫn sống được không sai.

Chỉ có thể nói Long Hoàng tương đối xui xẻo, hoặc giả nói là Địch Hoàng vận khí quá tốt. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hành, đưa ta tới a."

Antar Just phun ra một viên Long Châu, chính là lần trước cho Lâm Mặc Ngữ viên kia.

Lần trước tầng sâu không gian sau khi trở về, Lâm Mặc Ngữ liền đem Long Châu trả lại cho Antar Just. Có nó ở, Lâm Mặc Ngữ tùy thời có thể phản hồi.

Cùng là Thời Long châu còn có thể định vị Địch Hoàng vị trí, không đến mức mù tìm một trận.

"Chú ý an toàn, nếu có nguy hiểm trước tiên trở về, Long Châu về sau lại nghĩ biện pháp."

Antar Just dặn dò một câu, mở ra đường hầm không thời gian.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút ấm áp

"Yên tâm đi, ta sẽ đem Long Châu mang về. Long Châu đối với Antar Just rất trọng yếu, nhưng Antar Just lại nói có nguy hiểm về tới trước."

Như vậy đến xem, Lâm Mặc Ngữ so với Long Châu càng trọng yếu hơn. Antar Just là thật coi Lâm Mặc Ngữ là thành bằng hữu, còn không phải là bằng hữu bình thường.

Mặt khác, Lâm Mặc Ngữ làm sao không phải là như vậy.

...

Ly khai đường hầm không thời gian, mới vừa cảm nhận được tầng sâu không gian khí tức, một đạo công kích ứng tiếng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép bạch quang chớp động chặn công kích, thuật pháp liên động đồng bộ tiến hành phản kích.

Cách đó không xa, bạch quang nổ tung, sau đó liền không một tiếng động.

Công kích Lâm Mặc Ngữ quái vật, đã bị hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu xé thành mảnh nhỏ, hài cốt không còn bên trên. Theo đẳng cấp đề thăng, thuộc tính đề thăng, Linh Hồn Lực mạnh mẽ, thuật pháp uy lực cũng ở không ngừng tăng lên lấy.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay cấp 95, bản thân Tinh Thần lực đã vượt qua 700 vạn.

Hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu lực công kích đi ngang qua Tứ Tinh thuật pháp tăng phúc sau đó, đã đạt đến cấp 98 trình độ. Cho dù là cấp 98 nửa bước Siêu Thần, đều sẽ bị trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ không nhìn đánh lén mình quái vật, xuất ra Long Châu so với phương hướng một chút, Vong Linh chi dực chợt chấn động, cả người trong nháy mắt tan biến không còn dấu tích. ..