Chương 841: Qua tay giết ngược, khiếp sợ Địch Hoàng.

Chương 841: Qua tay giết ngược, khiếp sợ Địch Hoàng.

Tuy là cùng Địch Hoàng cũng không quen biết, nhưng ít ra hắn chính là Lâm Mặc Hàm lão sư.

Tính là trường bối của mình, đồng thời cũng là loài người tiền bối.

Địch Hoàng trấn thủ nhân tộc trên trăm năm, mặc dù không có quá lớn chiến tích, nhưng là làm cho đám Thâm Uyên ác ma sợ ném chuột vở đồ, không dám quá mức làm càn. Sau lại Địch Hoàng vì mình truy cầu, tiến nhập tầng sâu không gian tìm kiếm lối ra, cái này cũng không thể chỉ trích nặng.

Đã nhân tộc cống hiến nhiều như vậy, ở thời khắc cuối cùng muốn vì chính mình tái tranh thủ một cái, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải. Hắn mặc dù có thể đi được như thế an tâm, cũng là biết Lâm Mặc Hàm tốc độ phát triển.

Không dùng được mười năm, Lâm Mặc Hàm thì đạt đến hắn đã từng trình độ, hoàn toàn có thể thay thế hắn trấn thủ nhân tộc. Mà cái này mười năm, với hắn mà nói cũng là cực kỳ trọng yếu mười năm.

Chỉ là người định không bằng trời định, không nghĩ tới Lâm Mặc Hàm sẽ bị Kiếm Lan Thần Tôn coi trọng, trực tiếp mang đi. Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Địch Hoàng phương pháp làm, sở dĩ hắn đối với Địch Hoàng cũng là tâm tồn tôn kính.

Cấp 95 Linh Hồn Lực, so với phía trước cường đại hơn nhiều.

Toàn lực thôi động phía dưới, Vong Linh chi dực tốc độ bị phát huy đến cực hạn. Lâm Mặc Ngữ tại tới trước lúc, ở sau lưng xuất hiện một cái nhỏ dài hắc quang. Hắc quang so với cọng tóc còn mỏng manh hơn, đó là không gian bị xé ra vết nứt. Tầng sâu không gian trình độ chắc chắn, hoàn toàn có thể thừa nhận Siêu Thần Cấp chiến đấu. Nhưng bây giờ lại xuất hiện một cái không gian liệt phùng, rất là cổ quái.

Quá mức bé nhỏ, Lâm Mặc Ngữ tốc độ lại quá nhanh, cũng không có phát hiện. Lấy nhanh nhất tốc độ, chạy tới Địch Hoàng chỗ ở vị trí.

Lâm Mặc Ngữ thân hình mới từ trên bầu trời hiển hiện ra, cũng cảm giác được pháp tắc ba động 333. Một trận chiến đấu đang ở phía trước ngàn mét chỗ triển khai.

Không nên nói là chiến đấu, mà là phải nói đuổi trốn. Địch Hoàng đang ở chạy trốn, nhìn qua hơi có vẻ chật vật. Tại hắn phía sau, có ngũ người quần áo đen đang đuổi giết.

Hắc y nhân nhìn qua cùng nhân tộc giống nhau đến mấy phần, trên lưng dài hai cánh.

Xem toàn thể đi lên cực kỳ dài mảnh, nhất là hai cánh, làm cho thể hình càng lộ ra cao gầy. Nhìn xa xa, giống như là một căn trên cây gậy trúc dài rồi một đôi cánh, rất là cổ quái.

"Không phải quái vật."

"Phục sức của bọn họ. . ."

Hắc y nhân mặc quần áo, hẳn không phải là quái vật. Phục sức của bọn họ hình thức, nhìn rất quen mắt.

"Huyết Tộc!"

Chỉ là liếc mắt, Lâm Mặc Ngữ liền đã xác định thân phận của đối phương. Bọn họ là Huyết Tộc.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch

"Coi như các ngươi xui xẻo!"

Vong Linh chi dực hơi chấn động một chút liền đi theo.

Địch Hoàng tốc độ không như máu tộc, chỉ là mỗi khi muốn đuổi kịp thời điểm, Địch Hoàng là có thể giống như thuấn di, trong nháy mắt rời khỏi hơn 1000m. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, mỗi lần Địch Hoàng thuấn di lúc, trong tay một kiện đồ vật sẽ chớp động quang mang.

Đó là món bát quái La Bàn, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua.

Đã từng Địch Hoàng đem bát quái La Bàn cấp cho Lâm Mặc Hàm dùng qua, đè Lâm Mặc Hàm nói, đây là Địch Hoàng là tối trọng yếu trang bị. Hiện tại xem ra thật đúng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ viễn siêu bọn họ, Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt liền ra hiện tại Địch Hoàng cách đó không xa. Địch Hoàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, sắc mặt nhất thời đại biến

"Đi mau!"

Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, dường như không nghe được, vẫn không nhúc nhích.

Địch Hoàng thấy Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích, phát động bát quái La Bàn, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Ngươi tới làm cái gì ?"

Hắn tự nhiên nhận ra Lâm Mặc Ngữ, từng tại Lâm Mặc Hàm dưới sự yêu cầu, thật nhiều lần đoán qua Lâm Mặc Ngữ an nguy.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tìm đến ngài, không nghĩ tới còn có năm con con rệp."

Con rệp ?

Địch Hoàng trong nháy mắt phản ứng kịp, chỉ chính là năm tên Huyết Tộc.

So sánh với Trùng Tộc Hoang Thú, về sau Thâm Uyên Ác Ma cùng Long Tộc thủ đoạn muốn vụng về một ít. Nhưng còn có thể cũng coi là quang minh chính đại, ít nhất là minh đao Minh Thương trước mặt tới.

Giống như Huyết Tộc loại này, chính là trộm đạo hành vi.

Bọn họ cái gọi là quân cờ, xâm chiếm thế giới phương pháp, có điểm bỉ ổi.

Antar Just xưng Huyết Tộc là tạp toái con rệp, Lâm Mặc Ngữ cũng liền theo kêu.

Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, những thứ này Huyết Tộc đúng là cùng con rệp không có gì khác biệt. Năm tên Huyết Tộc nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, mang theo nhe răng cười, lộ ra một đôi răng nanh.

Trong thanh âm mang theo nghiện mùi máu

"Lại tới rồi một cái chịu chết!"

"Nhân tộc tiên huyết cũng không tệ lắm."

"Trước hấp huyết, sẽ đem hắn biến thành Huyết Nô, đuổi về nhân tộc."

"Chỉ cần Huyết Nô nhiều một chút, có lẽ chúng ta kế hoạch còn có thể làm lại lần nữa."

Huyết Tộc lớn tiếng kêu, cực nhanh vọt tới.

Địch Hoàng gấp giọng nói

"Bọn hắn tới, ngươi trước đi, ta ngăn chặn bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần phải."

Ngón tay hướng về phía năm tên Huyết Tộc nhẹ nhàng điểm một cái.

Tứ Tinh thuật pháp: Hài cốt lao ngục!

Năm tên Huyết Tộc trong nháy mắt bị khốn trụ, một tầng Bạch Cốt trên thân thể nổi lên. Tiếp lấy, thuật pháp liên động khởi động, hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu đồng thời bạo phát. Trong sát na, bạch quang chiếu rọi Thiên Địa.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, năm tên Huyết Tộc đồng thời từ không trung té rớt, thân thể thiên sang bách khổng, cánh chim bị xé nứt, bọn họ thiếu chút nữa thì bị phanh thây nhưng dù cho không phân thây, cũng đã triệt để mất đi sức chống cự.

Hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu uy lực đã đạt đến cấp 98, năm tên Huyết Tộc cũng chính là cấp 98. Chỉ là một kích, để bọn họ mất đi sức chống cự.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay lại là một điểm. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Màu đỏ trớ chú trong ánh sáng, năm người lần nữa kêu thảm thiết, đợi đến bọn họ ngã trên mặt đất lúc, đã triệt để không một tiếng động. Vẻn vẹn hai ngón tay, năm tên cấp 98, có thể so với Giang Nghĩa Huyết Tộc, trực tiếp bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Giải quyết rồi."

Địch Hoàng lúc này ngây ra như phỗng, chấn kinh đến nói không ra lời.

Đuổi hắn thượng thiên không cửa, vô cùng chật vật năm tên Huyết Tộc, lại bị Lâm Mặc Ngữ dễ dàng như vậy liền giải quyết hết. Huyết Tộc mạnh bao nhiêu, hắn không phải là không rõ ràng.

Giữa song phương đã giao thủ, hơn nữa không chỉ một lần.

Rõ ràng đối phương chỉ có cấp 98, thực lực so với chính mình hơi yếu một chút điểm.

Lấy thực lực của hắn, có thể đồng thời ứng phó ba gã cấp 98 Huyết Tộc. Nếu như vượt lên trước ba gã, hắn sẽ lực không bì kịp.

Mấy lần giao thủ, hắn cũng không có chiếm được tiện nghi gì. Lần này bị đuổi giết, hắn ngoại trừ trốn chớ không có cách nào khác.

Nhưng bởi vì có bát quái La Bàn ở, hắn ngược lại là không có lo lắng quá chính mình không trốn thoát được vấn đề. Không nghĩ tới đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn bộ dáng như vậy, cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng chờ đấy. Một hồi lâu, Địch Hoàng mới hồi phục tinh thần lại

"Cảm ơn a!"

Lâm Mặc Ngữ cười

"Tiền bối ngài khách khí, một cái nhấc tay mà thôi."

Địch Hoàng khóe miệng nhịn không được co rút hai cái, Lâm Mặc Ngữ nói phải nhẹ nhõm như vậy. Không chỉ là nói thật nhẹ nhàng, làm cũng đồng dạng ung dung.

Chỉ là nhẹ nhàng hai ngón tay, liền làm xong.

Địch Hoàng hỏi

"Mặc Ngữ, ngươi làm sao sẽ tới."

Tuy là là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng hai người cũng không có thể xem như là hoàn toàn xa lạ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Antar Just để cho ta tới được, nói ngươi tìm được rồi hắn muốn đồ đạc."

Địch Hoàng lần thứ hai lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên gọi thẳng Antar Just tục danh.

Chỉ là điểm ấy, liền để lộ ra rất nhiều tin tức. Địch Hoàng người dày dạn kinh nghiệm, đã đoán được rất nhiều.

Địch Hoàng ánh mắt khẽ híp một cái

"Ta xác thực tìm được rồi đại nhân muốn đồ đạc, vậy do năng lực của ta, không cầm về được."

"Không có việc gì, ta tới, cũng xin tiền bối mang một đường."

Thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng tràn đầy tự tin, Địch Hoàng không thể không thở dài, thực sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chính mình không chịu nhận mình già không được

"Đi theo ta."

Địch Hoàng nói xoay người bay về phía trước.

Địch Hoàng phi cũng không nhanh, dọc theo đường đi còn không ngừng dùng bát quái La Bàn tính toán phương vị, đồng thời giải thích

"Ta bởi vì tao ngộ rồi những dị tộc này, sở dĩ phương vị xuất hiện sai lệch, cho ta chút thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Không nóng nảy, tiền bối, ngươi là ở nơi nào đụng tới huyết tộc ?"

Địch Hoàng thế mới biết, nguyên lai bọn người kia gọi Huyết Tộc.

Hắn mang theo hiếu kỳ

"Ngươi gặp qua bọn họ ?"

"Gặp qua."

Lâm Mặc Ngữ trong thanh âm mang theo sát ý. ..