Chương 842: Thần kỳ bát quái La Bàn.

Chương 842: Thần kỳ bát quái La Bàn.

Địch Hoàng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sát ý, có loại khắp cả người phát lạnh cảm giác.

Hắn cảm giác mình bên người là tôn sát thần, vô cùng kinh khủng. Lâm Mặc Ngữ ở Long Tộc, ở Thâm Uyên, một đường đồ thành. Có thể cũng coi là sát sinh vô số.

Sát khí không biết tích lũy bao nhiêu, nếu như đơn thuần lấy số lượng mà tính, coi như Nghiêm Cuồng Sinh cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Nếu không phải Lĩnh Vực Thần Thạch đem sát khí toàn bộ hấp thu đi, Lâm Mặc Ngữ hiện tại tất nhiên đã là sát khí tịch quyển Thiên Địa, không người nào có thể tới gần. Lâm Mặc Ngữ đem mấy năm gần đây nhân tộc trên thế giới chuyện phát sinh, đơn giản nói một lần.

Địch Hoàng cũng không nghĩ đến, liền tại hắn rời đi trong mấy năm này, trong nhân tộc dĩ nhiên xảy ra nhiều như vậy sự tình. Cường thế trở về Long Tộc, dĩ nhiên cũng làm cái này dạng bị diệt.

Hiện tại nhân tộc đã tấn công vào Thâm Uyên thế giới, hơn nữa dường như còn chiếm theo lấy ưu thế. Trong nhân tộc toát ra nhiều như vậy cao đẳng Thần cấp, có loại phát triển không ngừng cảm giác.

Mấu chốt nhất là, trong nhân tộc xuất hiện Lâm Mặc Ngữ cái này dạng nhất tôn thiên tài, thực lực cường đại được bất khả tư nghị, trước đó chưa từng có. Địch Hoàng thật vất vả tiêu hóa hết sở hữu tin tức

"Không nghĩ tới, ta cái này vừa đi, dĩ nhiên bỏ lỡ nhiều chuyện như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngài đã vì nhân tộc bỏ ra hơn nửa đời, xác thực nên vì tự suy nghĩ một chút."

Địch Hoàng thở dài

"Đây coi là cái gì, ngẫm lại các tiên hiền, đều là nhân tộc trả giá suốt đời."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cách làm của ngài ta cảm thấy không sai, một phần vạn ngài thành công, đối với nhân tộc trợ giúp càng lớn."

Mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ, Địch Hoàng loại này tuyển trạch, không gì đáng trách.

Hơn nữa hắn chọn đường cũng không hoàn toàn đúng sai, nuôi dưỡng Lâm Mặc Hàm phía sau, hắn vì mình đi tìm lối ra. Một phần vạn thành công, hắn thăng cấp Siêu Thần, đối với nhân tộc trợ giúp biết lớn.

Nói không chừng, hắn có thể ngăn cơn sóng dữ, giải quyết triệt để rơi Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma. Địch Hoàng thực lực bây giờ, so với hắn vừa tới Thâm Uyên tầng không lúc mạnh hơn rất nhiều.

Nói rõ hắn ở tầng sâu trong không gian có tiến bộ, mà lại đạt được cơ duyên. Tiếp tục như vậy, chỉ cần bất tử, hắn thật sự có cơ hội thăng cấp Siêu Thần.

Địch Hoàng thao túng lấy bát quái La Bàn, theo la bàn chỉ dẫn, cải biến phương hướng đi tới.

Bát quái La Bàn cũng không thể thoáng cái tính ra mục đích cuối cùng, cũng cần từng đoạn tiến hành tính toán, bên tính bên điều chỉnh.

"Tiểu Hàm gần nhất thế nào ?"

Địch Hoàng hỏi tới Lâm Mặc Hàm chuyện.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói cho hắn biết

"Tỷ của ta bị Kiếm Lan Thần Tôn đón đi, đi đại thế giới."

Địch Hoàng mạnh tới một phanh lại, dừng ngay tại chỗ, lăng lăng nói ra

"Kiếm Lan Thần Tôn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, Kiếm Lan Thần Tôn. Ngài hẳn là biết rõ một chút liên quan tới đại thế giới chuyện a."

Địch Hoàng tự nhiên là biết rõ một chút, chỉ là hắn biết cũng không nhiều, cũng không rõ ràng Thần Tôn là một khái niệm gì. Ở trong ý thức của hắn, Siêu Thần bên trên là chân thần, đi lên nữa thì không rõ lắm.

"Siêu Thần, Chân Thần, Thần Vương, ở Thần Vương bên trên chính là Thần Tôn."

"Kiếm Lan Thần Tôn thu tỷ của ta làm đệ tử thân truyền, mang nàng tới đại thế giới."

Sau khi khiếp sợ, Địch Hoàng lần thứ hai tiêu hóa tin tức này.

Lúc này tâm tình của hắn không gì sánh được phức tạp, nhanh như vậy, hắn chiếm được tin tức, so với hắn phía trước vài thập niên cộng lại còn nhiều hơn. Thế giới này là thế nào, làm sao trở nên có chút xa lạ a!

Lâm Mặc Ngữ không lại tiếp tục lời khi trước đề, hắn truyền đi tin tức đã đủ nhiều, nói thêm gì đi nữa, sợ Địch Hoàng lão nhân gia không tiếp thụ được

"Tiền bối, ngài bát quái La Bàn có chút đặc biệt a, dường như cũng không phải phía thế giới này sản vật."

Bát quái la bàn hình thức, cùng hôm nay Thần Hạ Đế Quốc khí cụ không quá giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bát quái La Bàn hoặc là chính là trước thời đại di lưu vật phẩm, hoặc là chính là đến từ đại thế giới. Ở trên một đời đại vân thế giới bên trong, đúng là có vật tương tự tồn tại.

Địch Hoàng bị Lâm Mặc Ngữ dời đi lực chú ý, hắn nhìn lấy trong tay bát quái La Bàn

"Đây là ta mới vừa đạt được Thần cấp thời điểm, tiến nhập tầng sâu không gian, ở một chỗ hiểm cảnh lấy được."

"Lúc đó ta kém chút bị vây chết ở bên trong, may mắn chiếm được nó, bằng vào nó ta (tài năng)mới có thể chạy ra thăng thiên."

Bát quái La Bàn vừa rồi có thể mang theo Địch Hoàng thuấn di ngàn mét, hiển nhiên hắn sở hữu này cùng không gian có liên quan tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đúng là một đồ tốt, ngoại trừ có thể thuấn di ngàn mét, còn có thể tính toán phương vị."

Địch Hoàng gật đầu

"Tác dụng của nó rất lớn, thuấn di ngàn mét chỉ là trụ cột nhất công năng một trong, nếu như ta toàn lực phát động, có thể thuấn di mười ngàn thước ở trên."

"Hơn nữa các loại tuyệt địa khốn cảnh cũng không đỡ nổi nó. Ta cũng là dựa vào nó, tránh thoát một lần lại một lần nguy hiểm."

Địch Hoàng cũng không có nói nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng Địch Hoàng dựa vào bát quái La Bàn, hẳn là thu hoạch không ít cơ duyên. Hắn có thể ở tầng sâu trong không gian sống sót, bát quái La Bàn càng là không thể bỏ qua công lao.

Khả năng Địch Hoàng nghĩ cuối cùng bác thượng đánh cuộc, cũng là mượn bát quái la bàn sức mạnh. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy ngài muốn thu tốt món bảo bối này."

Địch Hoàng nói rằng

"Nó còn có khác một cái tác dụng, ta ở Sáng Thần Học Viện để lại một cái Linh Hồn Ấn Ký, nếu như ta ở tầng sâu trong không gian gặp bất trắc, nó là có thể phá vỡ không gian phản hồi Sáng Thần Học Viện."

"Món bảo bối này nhất định phải ở lại nhân tộc, không thể từ trong tay của ta đánh mất."

Địch Hoàng là nhân tộc dâng hiến hơn nửa đời, hết thảy đều đang vì nhân tộc suy nghĩ. Cho dù mình có chút tư tâm, nghĩ tiến thêm một bước, cũng không quên lưu lại chuẩn bị ở sau.

...

...

Giống như vậy một vị lão nhân gia, làm sao có thể đi quái.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo kính ý

"Tiền bối, ngươi có nghĩ tới hay không, ly khai phía thế giới này ?"

"Ngươi là đi nói đại thế giới nhìn đúng không ?"

Địch Hoàng cười ha ha

"Kỳ thực ta đã tìm được đi trước đại thế giới con đường."

Địch Hoàng nói giơ nhấc tay bên trong bát quái La Bàn, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút cũng phải, có bát quái La Bàn ở, hoàn toàn có thể tính toán ra đi trước đại thế giới con đường.

Còn như Địch Hoàng vì sao không có đi, khẳng định có nguyên nhân của hắn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi, hắn biết Địch Hoàng nhất định sẽ tự mình nói đi ra.

Địch Hoàng cười cười tiếp tục nói

"Ngươi khẳng định ở đoán, ta vì cái gì không có đi."

"Kỳ thực ta đi xem qua, thế nhưng quá nguy hiểm, ta lại lui trở về."

"Đây là bát quái la bàn khác một công năng, dự đoán cát hung."

Địch Hoàng trả lời làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vẻ ngoài ý muốn, bát quái này la bàn công năng không khỏi cũng quá là nhiều điểm a. Thuấn di, tìm kiếm phương vị, còn có thể dự đoán cát hung.

Như vậy khí cụ quả thật có chút thần kỳ.

Có thể tưởng tượng bát quái la bàn phẩm cấp cũng sẽ không thấp, có thể đồ tốt như vậy, làm sao sẽ vì độ sâu lớp không gian đâu. Khiến người ta có chút khó hiểu.

"Kỳ thực, ta phát hiện long châu địa phương, liền tại thông đạo phụ cận."

"Cũng là tại nơi này, ta tao ngộ rồi Huyết Tộc."

Hai người tiếp tục khởi hành, không ngừng biến hóa phương hướng. Ở tầng sâu trong không gian, cũng không có gì phương vị.

Lâm Mặc Ngữ lần trước qua đây, đã trong đầu xây dựng ra một bức tương đối lớn bản đồ. Có thể vẫn không có tìm được tầng sâu không gian giới hạn.

Tầng sâu không gian quy mô, so với hắn nhớ giống lớn hơn, dường như so với nhân tộc thế giới còn lớn hơn. Nó thuộc về tuyên cổ chiến trường, lại đối lập nhau độc lập.

Sở hữu hoàn chỉnh pháp tắc, cùng nhân tộc thế giới giống nhau có thể thừa nhận Siêu Thần Cấp lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cũng nói không rõ tầng sâu không gian tồn tại phương thức, nói chung rất đặc thù. Bay gần nửa ngày, đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ lần trước lục soát phạm vi.

Nơi này nguyên tố thập phần nồng nặc, thậm chí đã có thể rõ ràng cảm nhận được pháp tắc khí tức. Đồng dạng, ở chỗ này hành động tính nguy hiểm cũng lớn biên độ tăng thêm.

Địch Hoàng không ngừng điều chỉnh phương hướng, dường như không có mục đích.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra, bọn họ tổng thể phương hướng đi tới cũng không có biến hóa. Địch Hoàng chỉ là đang tránh né theo dọc đường các loại nguy hiểm quái vật.

Những quái vật này trên cơ bản đều đạt tới Siêu Thần Cấp, là tầng sâu không gian tạo ra tới siêu cấp quái vật. Địch Hoàng đụng phải, biết Cửu Tử Nhất Sinh.

Nhưng hắn dựa vào bát quái La Bàn, hoàn toàn tránh được những nguy hiểm này. Không thể không nói, bát quái La Bàn cực kỳ thần kỳ nhi. ..