Chương 843: Không có việc gì, ta không sợ người nhiều.

Chương 843: Không có việc gì, ta không sợ người nhiều.

Hai người bay ước chừng cả ngày, rốt cuộc đã tới mục đích.

Nơi này là tầng sâu không gian sát biên giới, có một tầng ngũ thải ban lan bình chướng đem tầng sâu không gian bao phủ. Bình chướng bên ngoài là lộng lẫy tinh không, tảng lớn tinh quang rơi vào, chiếu chiếu vào đại địa bên trên.

Nơi này tinh quang cùng bình thường sở kiến tinh quang hoàn toàn bất đồng.

Nơi này tinh quang trung dường như nhiều vài thứ, không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật. Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua tương tự tinh quang, hơn nữa không chỉ một lần.

Kiếm Lan Thần Tôn đang đả thông đường hầm không thời gian lúc, cùng với Ác Ma hàng lâm mở ra khóa giới Truyền Tống Trận lúc, đều có tương tự tinh quang rơi vào. Đây là tới tự đại thế giới tinh quang.

Địch Hoàng trầm giọng nói

"Ngươi cũng cảm nhận được a, phía trước là tầng sâu không gian cùng đại thế giới bình chướng."

"Những thứ này tinh quang rất đặc thù, ẩn chứa đến từ đại thế giới lực lượng."

"Thật là khiến người ta say mê lực lượng a."

Xem ra Địch Hoàng không chỉ một lần thấy qua đến từ đại thế giới tinh quang.

Trong ánh mắt của hắn mang theo khát vọng, đó là lực lượng khát vọng.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải hắn, ai cũng không phải là nghĩ lấy đề thăng thực lực của chính mình, truy cầu cảnh giới cao hơn, càng cường đại lực lượng. Bên trong tiểu thế giới nhân là như thế, bên trong đại thế giới các tộc sinh linh đều là như vậy.

Chỉ có tự thân lực lượng đủ cường đại, mới có thể ở thế giới tàn khốc này trung sinh tồn được. Địch Hoàng chỉ vào trong màn ảnh một cái đặc thù vị trí

"Nhìn thấy không ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuyên thấu qua thế giới bình chướng, thấy được bình chướng phía sau có một cái từ tinh quang tạo thành thông đạo.

"Đi qua cái lối đi này, có thể chân chính tiến nhập đại thế giới."

"Ta tính toán qua, muốn an toàn xuyên qua cái lối đi này, ít nhất cũng phải Siêu Thần Cấp cảnh giới, hơn nữa thông thường Siêu Thần Cấp, đồng dạng sẽ rất nguy hiểm."

"Nếu như ta hiện tại đi vào, chắc chắn phải chết."

Địch Hoàng cầm bát quái La Bàn, lúc nói lời này thanh âm có chút run rẩy. Hắn là khát vọng đi vào, nhưng lại sợ hãi đi vào.

Tâm tình rất phức tạp, chỉ có hắn mình có thể minh bạch.

Địch Hoàng nhìn lấy thông đạo, vừa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tương lai, ngươi có thể từ nơi này đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ nơi này vị trí, ở tương lai không lâu, hắn tất nhiên sẽ tới nơi này đi một chuyến. Lâm Mặc Ngữ lấy ra Antar Just Long Châu, Long Châu đang ở hơi phát quang.

Nó không chỉ có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ phản hồi, cũng có thể ở trong phạm vi nhất định, cảm ứng được bên ngoài Dư Long châu vị trí. Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trong tay Long Châu, Địch Hoàng tránh không được lần nữa chấn kinh rồi một bả.

Antar Just nguyện ý đem Long Châu giao cho Lâm Mặc Ngữ, đã đủ chứng minh Lâm Mặc Ngữ ở nó trong lòng địa vị. Có thể được Antar Just tán thành, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ năng lực viễn siêu mình tưởng tượng.

Địch Hoàng cũng không có đố kị, trong nhân tộc có thể sinh ra nhân vật như vậy, hắn chỉ biết cảm thấy vui vẻ. Đi qua Long Châu, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc định vị bên ngoài Dư Long châu vị trí.

Không chỉ một khỏa, mà là có hai khỏa Long Châu. Thì ở phía trước mấy ngàn thước bên ngoài địa phương.

Địch Hoàng chỉ về đằng trước đại địa

"Cái này phiến đại địa, nhưng thật ra là một chỗ ao đầm."

"Bình thường nhìn qua cùng đại địa giống nhau như đúc, chỉ cần người lên rồi, nó biết trong nháy mắt hóa thành ao đầm, đem người thôn phệ đi vào."

"Ở trong ao đầm bộ phận, sinh hoạt một đầu ao đầm Cự Tích, đại nhân Long Châu chính là Cự Tích trong cơ thể."

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại

"Ý của tiền bối là, Cự Tích nuốt lấy Long Châu."

Địch Hoàng gật đầu

"Có lẽ vậy, đại nhân cho ta Long Lân, còn có bát quái La Bàn, đều chỉ hướng đầu kia Cự Tích."

"Đã như vậy, vậy làm thịt nó."

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói.

Dù cho đầu kia Cự Tích là Siêu Thần ngũ giai, Lâm Mặc Ngữ cũng có biện pháp giết chết đối phương. Long Châu là nhất định phải bắt được, còn như an toàn, Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm.

Địch Hoàng lúc này chỉ vào bên kia

"Cách xa nhau nơi đây khoảng chừng 100 km địa phương, huyết tộc người ở nơi đó đóng quân."

"Lại có bao nhiêu người ?"

"Hơn ngàn người a."

"Vậy con này ao đầm Cự Tích thực lực đâu ? Có Siêu Thần mấy cấp."

Địch Hoàng lắc đầu, biểu thị không rõ lắm, lúc đó ta tính toán ra long châu vị trí phía sau, đúng dịp thấy Huyết Tộc người ở vây công Cự Tích

"Huyết Tộc trong đám người có Siêu Thần giả, hơn nữa người đông thế mạnh. Cự Tích giết chết vài tên Huyết Tộc người, cũng bị thất thế, trốn vào ao đầm trì trải qua Địch Hoàng vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã nắm chắc."

Nếu không phải Huyết Tộc người đối thủ, nói rõ ao đầm Cự Tích thực lực cũng sẽ không so với Huyết Tộc người mạnh mẽ. Như vậy chỉ cần biết rằng Huyết Tộc người thực lực, liền có thể biết ao đầm Cự Tích thực lực.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái phương pháp

"Xem ra muốn làm chút chuẩn bị."

Địch Hoàng ánh mắt chuyển, thấp giọng nói

"Có muốn hay không đem Huyết Tộc người dẫn qua đây, để cho bọn họ trước cùng ao đầm Cự Tích đánh một hồi. Ta có thể dùng bát quái La Bàn chế tạo cái hình chiếu, có lẽ có thể làm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần phải phiền toái như vậy, chúng ta đi trước đem Huyết Tộc người làm, lại dùng Huyết Tộc người đến đối phó ao đầm Cự Tích."

Địch Hoàng có chút chần chờ

"Có thể Huyết Tộc có hơn ngàn người, trong bọn họ yếu nhất đều là cấp 98, sở hữu nửa bước Siêu Thần thực lực. Mấy người thủ lãnh, đã đạt đến Siêu Thần Cấp."

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào

"Không có việc gì, ta không sợ người nhiều."

"Nhưng là. . ."

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho Địch Hoàng thời gian suy tính, bay thẳng đến Huyết Tộc người nơi dừng chân bay đi... .

Địch Hoàng nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp, trước đây cũng có quá hiểu một chút.

Biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hồi ra một ít khô lâu, nhưng khô lâu dường như cũng không cường đại. Phải đối phó ít nhất là nửa bước Siêu Thần Cấp Huyết Tộc người, số lượng ý nghĩa cũng không lớn. Nhưng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ lòng tin tràn đầy dáng dấp, hắn tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi bay lấy, cũng không sốt ruột

"Huyết Tộc người ở nhân tộc thế giới kế hoạch thất bại, theo lý mà nói, bọn họ hẳn là rút đi mới đúng, vì sao không đi đâu ?"

Địch Hoàng suy nghĩ một chút

"Chắc là thực lực không đủ a, nửa bước Siêu Thần có thể không quá cái lối đi kia."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Nếu trong bọn họ có Siêu Thần Cấp, như vậy Siêu Thần Cấp luôn có thể đi qua đi. Chỉ cần có thể đi qua, lại từ đại thế giới bố trí khóa giới Truyền Tống Trận, tiếp những người còn lại đi ra ngoài, đối với bọn họ mà nói không phải việc khó."

Lâm Mặc Ngữ nói, xác thực có thể làm được.

Địch Hoàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói có chút đạo lý, nhưng hắn cũng nghĩ không thông vì sao Huyết Tộc người không đi. Lâm Mặc Ngữ suy tư mấy giây, đột nhiên hỏi

"Ngươi có đi qua thông đạo sao?"

"Không có đi qua, lúc đó suy tính ra chắc chắn phải chết, sẽ không đi qua."

Địch Hoàng không có đi qua, nói rõ kỳ thực liền hắn cũng không biết thông đạo lối vào là tình huống gì. Vừa rồi hắn xem qua lối đi nhập khẩu, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Lâm Mặc Ngữ lớn gan suy đoán một bả

"Ta hoài nghi ở lối đi lối vào, hẳn còn có cường đại quái vật coi chừng."

"Huyết Tộc người khẳng định đi thử qua, thậm chí bọn họ còn bị ao đầm Cự Tích công kích."

"Cho nên bọn họ lui về, tuyển trạch xử lý trước ao đầm Cự Tích 4.5."

Nghe Lâm Mặc Ngữ rõ ràng mạch lạc phân tích, Địch Hoàng cảm thấy rất có đạo lý.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Có phải như vậy hay không, sau đó nhìn thì biết rõ."

Trăm km khoảng cách, rất gần, không bao lâu đã đến.

Cách xa nhau mười ngàn thước, Lâm Mặc Ngữ đã thấy Huyết Tộc người.

Huyết Tộc người rất tốt nhận rõ, bọn họ mọc ra cánh, thân thể gầy như cây gậy trúc, sắc mặt suốt năm tái nhợt cô không có chút máu. Huyết Tộc người tụ tập cùng một chỗ, dường như đang nghỉ ngơi.

Cũng không có khiến người ta ở ngoại vi cảnh giới, Huyết Tộc người hoàn toàn không có cảnh giác ý thức.

Có thể là phụ cận sinh linh đã bị bọn họ dọn dẹp sạch sẽ, sở dĩ bọn họ đều rất yên tâm. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Một điểm tính cảnh giác đều không có, là một không hợp cách chủng tộc."

Trong lòng hơi động, bầu trời chợt tối xuống.

Bất tử thế giới hàng lâm, không trung xuất hiện dài đến mười vạn mét khổng lồ ánh mắt. Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn! ..