Chương 844: Đơn phương tàn sát! .

Chương 844: Đơn phương tàn sát! .

Con mắt thật to thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Khí tức tử vong hàng lâm, không cái chết thì tại Vong Linh mắt trung lan tràn.

Vong Linh mắt bên trong hỏa diễm, đại biểu không phải Tử Vong Pháp Tắc tử vong một mặt.

Linh Hồn công kích trung mang theo không cái chết thì, Vong Linh ngưng mắt nhìn là một cực kì khủng bố thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ đang kêu gọi ra triệu hoán Vong Linh mắt thời điểm liền phát hiện một điểm, Vong Linh mắt uy lực tăng lên trên diện rộng, đem so với trước không biết tăng lên bao nhiêu lần.

Vong Linh đưa mắt nhìn uy lực thì căn cứ linh hồn mà định ra, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến cấp 97.

Cho dù ở không có bất kỳ thêm được dưới tình huống, Vong Linh ngưng mắt nhìn đều đủ để đối với cấp 97 tồn tại tạo thành hủy diệt tính thương tổn. Huống chi còn có thiên phú gấp trăm lần tăng phúc.

Vong Linh ngưng mắt nhìn đã đủ miểu sát cấp 98 nửa bước Siêu Thần, thậm chí đối với Siêu Thần Cấp tạo thành thương tổn. Huyết Tộc người xem ngây người, loại này quy mô thuật pháp, cũng không thấy nhiều.

"Cái gì đồ vật!"

"Tại sao có thể có lớn như vậy ánh mắt!"

"Chẳng lẽ là Chân Thần hàng lâm!"

"Cút, Chân Thần cũng không khả năng có lớn như vậy ánh mắt!"

Huyết Tộc người không biết chuyện gì xảy ra, nhìn lên trên trời ánh mắt kinh ngạc đờ ra. Không chỉ là Huyết Tộc người xem ngây người, Địch Hoàng cũng bị dọa 28 giật mình.

Tiếp theo hơi thở, Vong Linh mắt mang theo Bất Tử Hỏa diễm, hướng phía Huyết Tộc người nhìn lại. Một trong nháy mắt, đại lượng Huyết Tộc người đứng chết trân tại chỗ, mất đi động tĩnh. Bọn họ ở vô thanh vô tức linh hồn yên diệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Huyết Tộc nhân trung Siêu Thần Cấp cường giả chịu đến lớn chế, ôm đầu đau kêu.

Vong Linh mắt đảo qua Huyết Tộc người đội ngũ, hơn ngàn danh Huyết Tộc người chỉ còn lại có năm tên Siêu Thần Cấp cường giả còn sống. Bọn họ ôm đầu đau kêu, kêu thảm thiết không thôi.

Ngoại trừ thống khổ, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Bọn họ đến bây giờ còn không biết địch nhân ở nơi nào.

Công kích đến mức như thế đột nhiên, nhưng lại cường đại như thế.

Một lần đem gần nghìn danh nửa bước Siêu Thần Huyết Tộc người đều giết rồi.

Thuật pháp như vậy, thực lực như vậy, Siêu Thần Cấp không thể nào làm được.

Chí ít ở tại bọn hắn trong khái niệm, Siêu Thần Cấp không có khả năng có như thế cường đại lực lượng. Chí ít cũng là Chân Thần Cấp!

Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Huyết Tộc nơi dừng chân bầu trời.

"Là ngươi! Hèn mọn nhân tộc!"

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong huyết tộc mấy cái Siêu Thần Cấp cường giả rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, biết đây hết thảy đều là Lâm Mặc Ngữ giở trò quỷ. Bọn họ cố nén đau nhức, hai cánh triển khai hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cho chúng nó cơ hội động thủ, xa xa một chỉ. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ánh sáng màu đỏ phía dưới, mới vừa nhào tới Huyết Tộc cường giả, lần thứ hai kêu thảm thiết không thôi, toàn thân run rẩy té xuống. Tiếp lấy mấy cổ thi thể ở vô thanh vô tức nổ tung.

Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt dẫn bạo mười bộ thi thể, mỗi bộ thi thể đều là nửa bước Siêu Thần Cấp.

Trải qua tăng phúc sau đó, sinh ra uy lực, coi như là Siêu Thần Cấp cường giả cũng khó có thể chịu đựng.

Năm tên còn sót lại Huyết Tộc Siêu Thần Cấp cường giả, ở linh hồn thống khổ dằn vặt trung, trên người đột nhiên nổ tung. Năm cái Siêu Thần Cấp Huyết Tộc cường giả, đồng thời bị té trên mặt đất.

Ý thức tiêu thất, thế gian hết thảy đều triệt để đi xa.

Địch Hoàng xa xa nhìn lấy một màn này, triệt để lâm vào si ngốc trạng thái. Lâm Mặc Ngữ thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy. . ."

"Làm sao sẽ mạnh như vậy. . ."

Hắn không ngừng nỉ non lặp lại những lời này, trên mặt cái loại này không thể tin được, là người đều có thể nhìn ra được. Lâm Mặc Ngữ làm được quá dễ dàng, nhất định chính là nghiền ép. . .

Không đúng, là đơn phương tàn sát.

Huyết Tộc không hề sức chống cự, thậm chí đều không có phản kháng quá.

Địch Hoàng rùng mình một cái, hắn đột nhiên cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ ban đầu ở Long Tộc thời điểm, có phải hay không cũng là làm như vậy. Lâm Mặc Ngữ nói cho hắn biết, chính mình giết trăm vạn Long Tộc, bức đi Long Hoàng.

Hắn còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ là tiến hành rồi như thế nào gian khổ đại chiến, mới(chỉ có) thu được như vậy chiến quả. Hiện tại xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này bắn ra mấy đoàn hỏa diễm, hỏa diễm trên không trung nổ tung, rơi vào Huyết Tộc trên thân người. Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh phục sinh!

Huyết Tộc người ở trong hỏa diễm linh hồn gây dựng lại, khởi tử hoàn sinh.

"Lại còn sống!"

Địch Hoàng cảm giác mình sắp điên rồi.

Ngày hôm nay hắn nhìn thấy gì, là Thần Thoại sao? Coi như là truyền thuyết thần thoại, cũng không mang chơi như vậy a.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phục sinh tất cả Huyết Tộc người, chỉ là sống lại những thứ kia nửa bước Siêu Thần Cấp Huyết Tộc người. Còn lại năm tên Siêu Thần Cấp Huyết Tộc người, Lâm Mặc Ngữ giữ lại thi thể của bọn họ, có thể dùng.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ trở lại thời điểm, Địch Hoàng còn đang ngẩn người, vẫn chưa có hoàn toàn hoàn hồn.

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

Liên tiếp kêu ba tiếng, Địch Hoàng mới có động tĩnh.

Địch Hoàng khiếp sợ hơn còn có chút kinh hoảng

"Những thứ này Huyết Tộc người tại sao lại sống rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Đây là ta một cái thuật pháp, có thể đem người bị chết tạm thời phục sinh, biến thành phục sinh giả. Bọn họ có thể tồn tại mười ngày. . . Không đúng, tồn tại hai mươi ngày."

"Cái này trong hai mươi ngày, bọn họ biết nghe theo mệnh lệnh của ta hành sự."

Phục sinh giả nguyên bản tồn tại thời gian chỉ có mười ngày, nhưng bây giờ theo Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp đề thăng, linh hồn mạnh mẽ, phục sinh người thời gian tồn tại cũng theo đó đề thăng.

Phục sinh giả có thi thể bạo liệt có chút xung đột, trở thành phục sinh giả phía sau, liền không thể lại dùng thi thể bạo liệt. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đem ngũ cụ Siêu Thần Cấp thi thể giữ lại, dùng để đối phó ao đầm Cự Tích.

"Tiền bối, nên đi giết ao đầm Cự Tích."

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói rằng.

Địch Hoàng ồ một tiếng

"Ngươi định dùng những thứ này Huyết Tộc người đi giết ao đầm Cự Tích."

"Không kém bao nhiêu đâu. Trong huyết tộc mạnh nhất cũng chính là Siêu Thần tam giai, ta phỏng chừng Cự Tích cường thịnh trở lại cũng sẽ không vượt qua Siêu Thần tứ giai."

Lâm Mặc Ngữ đi qua Huyết Tộc người thực lực, đoán được ao đầm Cự Tích đại khái thực lực.

Có thể sẽ có sai lệch, nhưng là không kém nhiều lắm.

Nếu như ao đầm Cự Tích rất mạnh, như vậy căn bản không cần sợ Huyết Tộc người vây công.

Địch Hoàng không phải là không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, nhưng hắn vẫn còn có chút nghi vấn

"Ao đầm Cự Tích da dày thịt béo, nếu như nó đánh không lại sẽ trốn, một ngày trốn vào ao đầm, liền không dễ dàng đối phó rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Yên tâm, nó trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ đã hạ lệnh Huyết Tộc người xuất phát, hắn cùng Địch Hoàng thì theo ở phía sau.

Lâm Mặc Ngữ như vậy hời hợt, Địch Hoàng cảm giác có dũng khí, cái gia hỏa này nói là sự thật. Ao đầm Cự Tích hẳn là phải xong rồi.

Huyết Tộc người vọt tới ao đầm phía trên, bắt đầu 787 hướng phía ao đầm phát động công kích.

Nửa bước Siêu Thần công kích cũng không yếu, từng đạo pháp tắc giống như mũi tên sắc một dạng ghim vào ao đầm đại địa. Nhìn lấy rất là bình thường mặt đất, nhận được công kích phía sau, đột nhiên hóa thành ao đầm.

Đất đá cuồn cuộn, ao đầm bị tạc ra khỏi từng cái động lớn.

Kèm theo phẫn nộ gầm rú, một đầu toàn thân hắc hôi, thể hình vượt lên trước 200m khổng lồ thằn lằn từ trong ao đầm lao ra. Ao đầm Cự Tích tản ra nồng nặc uy áp, khí tức kinh khủng hình thành Hắc Vân trên không trung tràn ngập.

Địch Hoàng đã bị triệt để kinh sợ, cự đại thực lực sai biệt, làm hắn không nhịn được lạnh run. Linh hồn của hắn tầng thứ không đủ, linh hồn phẩm chất cũng không đủ, đỡ không được Siêu Thần Cấp uy áp.

Siêu Thần Cấp cường giả chỉ là dùng tự thân linh hồn uy áp, liền đủ đối với nghiền ép hắn.

Ao đầm Cự Tích bay lượn trên không trung, điên cuồng công kích Huyết Tộc, đem đại lượng Huyết Tộc người đánh bay.

Đã thành phục sinh người Huyết Tộc người, không biết đau đớn, không sợ chết, sức chiến đấu so với trước kia càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ nhìn uy áp như không, còn có tâm tư trêu đùa

"Đều đã mọc cánh a, nhìn lấy có điểm giống Long Sí."

"Xem ra là hai khỏa Long Châu khiến nó biến dị rồi."

Long Châu là trong long tộc thứ trọng yếu nhất, bên trong ẩn chứa năng lượng khổng lồ. Đến rồi Antar Just cảnh giới này, Long Châu mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Đầu này ao đầm Cự Tích nuốt hai khỏa Long Châu, không có bạo thể mà chết, đã coi như là vận khí tốt. Lại vẫn dẫn phát rồi biến dị.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, ở nuốt trọn Long Châu trước, nó sẽ không có mạnh như vậy. Nhẹ tay khẽ giơ lên bắt đầu, trong nháy mắt hồng quang bao phủ Thiên Địa. ..