Chương 845: Tầng sâu trong không gian sinh vật nguy hiểm nhất.

Chương 845: Tầng sâu trong không gian sinh vật nguy hiểm nhất.

Thời gian trớ chú!

Mọi việc đều thuận lợi thuật pháp, cũng là đối với linh hồn thương tổn mạnh nhất thuật pháp.

Nhất là hình thành Tam Tinh thuật pháp sau đó, ba loại trớ chú cộng đồng tác dụng, lại tăng thêm Thời Gian Pháp Tắc, trong nháy mắt bộc phát ra đại lượng thương tổn, uy lực cực kỳ kinh người.

Cho dù là Siêu Thần bát giai, Cửu Giai, cũng sẽ nhận thương tổn. Càng chưa nói trước mắt cái này chỉ ao đầm Cự Tích.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán không sai, nó nguyên bản thực lực cũng không có mạnh như vậy. Vốn là nó, chỉ là Siêu Thần tam giai.

Là bởi vì nuốt Long Châu xảy ra biến dị, mới để cho nó tiến hóa đến rồi Siêu Thần ngũ giai. Kỳ thực linh hồn của nó, như trước chỉ có Siêu Thần tam giai.

Trớ chú phía dưới, ao đầm Cự Tích phát sinh đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết. Nó mang theo hoảng sợ, bản năng muốn thoát đi.

"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

Địch Hoàng kêu lên.

"Trốn không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ cho nó cơ hội.

Linh hồn khẽ động, cố ý lưu lại ngũ cụ Siêu Thần Cấp Huyết Tộc thi thể bị làm nổ.

Không có kinh thiên động địa tiếng oanh minh, ao đầm Cự Tích các vị trí cơ thể đồng thời xuất hiện bạo tạc.

Bạo tạc uy lực cực lớn, thậm chí nhiễu động không gian, hình thành không gian cuộn sóng, không ngừng vặn vẹo, tầng tầng lớp lớp truyền ra ngoài. Ao đầm Cự Tích mang theo một tiếng bi minh tại chỗ bỏ mình.

Ngũ cụ cùng nó không sai biệt lắm đồng cấp thi thể bạo liệt, căn bản không chịu nổi.

Cơ hồ bị nổ tan thân thể trên không quẳng xuống, ở phía dưới đại lượng Huyết Tộc phục sinh giả đã sớm chuẩn bị ổn thỏa, tiếp được rơi xuống thi thể, mang rời khỏi ao đầm.

Hết thảy đều như Lâm Mặc Ngữ kế hoạch như vậy, thập phần ung dung đơn giản hoàn thành. Huyết Tộc phục sinh giả phân giải ao đầm Cự Tích, không khí là mùi máu tươi biến đến nồng nặc. Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghe thấy quen, như thế chút máu mùi không đáng kể chút nào.

Địch Hoàng cũng là hơi biến sắc mặt

"Không tốt, cái này máu tanh vị quá đậm, sẽ đem nghiện Huyết Phong dẫn tới được."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Nghiện Huyết Phong là cái gì ?"

Địch Hoàng gấp giọng nói

"Là một loại sinh hoạt tại tầng sâu trong không gian côn trùng."

"Rất đáng sợ sao?"

"Nghiện Huyết Phong, nghe thấy huyết mà đến, phi thường đáng sợ, có thể nói là tầng sâu trong không gian sinh vật đáng sợ nhất."

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái hứng thú

"Tiền bối, cũng xin nói tỉ mỉ."

Địch Hoàng lập tức dùng giọng nhanh nhất giải thích

"Nghiện Huyết Phong ngoại hình giống như là nhân tộc thế giới bên trong ong mật, khoảng chừng quả đấm lớn nhỏ. Bọn họ ngoài miệng gai nhọn, mang theo pháp tắc lực lượng, có thể xuyên việt kiên cố nhất đồ phòng ngự."

"Coi như là Truyền Thuyết cấp trang bị, cũng đỡ không được bọn họ gai nhọn."

"Nghiện Huyết Phong đẳng cấp, cao có thể đạt được Siêu Thần tam giai, vùng đất thấp chỉ có cấp 96."

"Cho dù là cấp 96, đồng dạng có thể đâm thủng Siêu Thần ngũ giai phòng ngự."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Chắc là mang theo xuyên thấu một loại pháp tắc, vốn lấy thân hình của bọn hắn, coi như đâm xuyên qua cũng không cái gì a, tối đa cũng liền bị chút tổn thương."

Địch Hoàng lập tức hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ thuyết pháp

"Cái này chỉ là một cái trong số đó, trên người bọn họ còn mang theo kịch độc, kịch độc có thể mất cảm giác đối thủ, coi như Siêu Thần ngũ giai cũng khó mà tránh khỏi."

"Ta đã từng thấy tận mắt, một chỉ Siêu Thần ngũ giai quái vật, bị nghiện Huyết Phong sống sờ sờ giết chết."

"Mất cảm giác ? Là mất cảm giác loại pháp tắc vẫn là sở hữu mất cảm giác chức năng kịch độc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới. Địch Hoàng biểu thị không biết.

Trên mặt của hắn mang lên sợ hãi

"Nghiện Huyết Phong đáng sợ nhất còn không phải là những thứ này, mà là số lượng. Bọn họ là ở chung tính sinh vật, ở tầng sâu trong không gian, không cao hơn mười bầy."

"Mỗi một bầy số lượng đều đạt tới mười vạn con, một ngày qua đây chính là phô thiên cái địa, chỗ đi qua không có một ngọn cỏ."

"Tầng sâu không gian rất lớn, bình thường cũng rất khó gặp phải nghiện Huyết Phong, nhưng nghiện Huyết Phong đối với mùi máu tươi đặc biệt mẫn cảm. Bọn họ có thể ngửi được mấy nghìn km bên ngoài mùi máu tươi, sau đó truy tung qua đây."

Địch Hoàng đem nghiện Huyết Phong nói xong rất khủng bố, bởi vì hắn gặp qua nghiện Huyết Phong, biết nghiện Huyết Phong thật lợi hại.

Mà Lâm Mặc Ngữ cũng là không có vấn đề chút nào, nhất là nghe được mỗi một bầy số lượng đều đạt tới mười vạn con lúc, càng phải như vậy.

"Rất lâu không có đánh quái luyện cấp, mười vạn con ít nhất là cấp 96 tồn tại, nên có thể để cho ta thăng lên một cấp a."

Thiên phú đại thụ ở liên tục không ngừng cung cấp lấy Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ bản thân tốc độ lên cấp cũng không chậm, đè tốc độ bây giờ, tối đa hai tháng, là hắn có thể lên tới cấp 96. Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn đánh quái thăng cấp.

Hắn thấy, mười vạn con nghiện Huyết Phong không coi vào đâu, số lượng không hề ngoài ý muốn. Giống như là đã từng phong hoa đàn, lôi cụm cây.

So với số liệu, có thể cùng hắn vong linh quân đoàn so sánh sao ?

Hơn nữa chính mình vong linh quân đoàn miễn dịch sở hữu dị thường trạng thái, tê dại tác dụng vô luận là pháp tắc vẫn là kịch độc, cũng rất khó sản sinh tác dụng. Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ

"Không có chuyện gì, ta không sợ bọn họ."

Địch Hoàng là thật gấp rồi, hắn là thực sự nghĩ vừa đi chi.

Lâm Mặc Ngữ tuy là rất mạnh, nhưng hắn cũng không cho rằng, Lâm Mặc Ngữ có thể đánh được nghiện Huyết Phong. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên không muốn đi, hắn dường như cũng khuyên bất động Lâm Mặc Ngữ.

Con nghé mới sanh không sợ cọp, hắn thấy Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy. Lúc này một gã Huyết Tộc phục sinh giả qua đây, trong tay đang cầm một viên Long Châu. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận Long Châu, đặt ở trước mắt quan sát.

Long Châu óng ánh trong suốt không có dính vào một điểm tiên huyết.

Cùng trong tay Long Châu tiến hành đối lập, nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào. Có thể là bởi vì đây là Long Tộc đồ vật, tự xem không hiểu.

Cũng có thể là bởi vì mình thực lực quá yếu, mà long châu tầng thứ quá cao.

Ngược lại theo hắn biết, Cự Long là không có long châu.

Chỉ có Thánh Long cùng Thần Long trong cơ thể mới có Long Châu.

Chỉ chốc lát, quả thứ hai Long Châu cũng bị cầm tới, như trước không có gì khác nhau.

Địch Hoàng mang theo sốt ruột thúc giục

"» chúng ta đi trước đi, không đi nữa liền thật không đi được."

Lúc này trong tay hắn bát quái La Bàn bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng chuyển động đứng lên.

Địch Hoàng sắc mặt đại biến, đây là nguy hiểm báo động trước. La Bàn chuyển động càng nhanh, lại càng nguy hiểm.

Hắn rất nhiều lần đều là mượn la bàn báo động trước tránh được một kiếp.

Tầng sâu không gian quá mức nguy hiểm, lấy thực lực của hắn, muốn thận trọng (tài năng)mới có thể còn sống. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không có chuyện gì, nếu như ngài lo lắng, trước tiên có thể đi."

Địch Hoàng nhất thời ngây ngẩn cả người, hắn làm sao có khả năng đi.

Tuy là hắn rất tích mệnh, rất muốn sống lấy, nhưng bỏ lại Lâm Mặc Ngữ chính mình chạy trối chết, hắn còn làm không được. Bát quái La Bàn chuyển động tốc độ đạt tới cực hạn, tiếp lấy bắt đầu chấn động kịch liệt.

Cái này cũng đại biểu cho nguy hiểm đạt tới cực hạn.

Như vậy giằng co hai giây, bát quái La Bàn đột ngột ngừng lại, trong nháy mắt từ Cực Động đến cực tĩnh. Điều này đại biểu nguy hiểm đã đến tới, còn muốn trốn cũng không kịp.

Hiện tại chỉ có thể đối mặt, không cách nào trốn tránh.

Địch Hoàng hít một hơi thật sâu

"Được rồi, ngày hôm nay lão phu liền liều mình bồi quân tử, muốn chết thì cùng chết a. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía viễn phương, nơi đó có một đoàn Hắc Vân đang bằng tốc độ kinh người dựa đi tới."

Hai người bên tai đã vang lên tiếng ông ông, đó là nghiện Huyết Phong chấn động cánh thanh âm. Lâm Mặc Ngữ híp mắt, thấy rõ nghiện Huyết Phong dáng dấp.

Lớn chừng quả đấm thân thể, gần như trong suốt cánh, còn có một căn thật dài gai nhọn.

Dáng vẻ rất như là ong mật, chỗ bất đồng là bọn họ gai nhọn là sinh trưởng ở ngoài miệng, mà không phải phần đuôi. Cứ như vậy, bọn họ đem càng giàu có lực công kích.

"Song Sí, bốn cánh, Lục Sí. . ."

Nghiện Huyết Phong thể hình chênh lệch cũng không lớn, nhưng cánh về số lượng đã có sai biệt. Bất đồng số lượng cánh cũng đại biểu cảnh giới bất đồng mầm.

Song Sí là cấp 96, cũng là nghiện Huyết Phong trung cấp bậc thấp nhất.

Bốn cánh chính là nửa bước Siêu Thần, mà Lục Sí liền là chân chính Siêu Thần Cấp. Tiếp lấy mỗi nhiều một đôi cánh đẳng cấp liền tăng lên một cấp.

Lâm Mặc Ngữ ở bầy ong trông được đến rồi mấy con mười hai cánh, Siêu Thần cấp ba nghiện Huyết Phong.

Đối mặt càng ngày càng gần nghiện Huyết Phong, bầu trời đột nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, mười vạn mét khoảng cách Vong Linh mắt thông suốt mở! ..