Chương 846: Linh hồn cụ hiện, Chân Thần Cấp! .

Chương 846: Linh hồn cụ hiện, Chân Thần Cấp! .

Bên tai đều là tiếng ông ông, lại cũng nghe không được những thanh âm khác.

Bầu trời dường như màn sân khấu giống nhau bị kéo ra, Vong Linh Cự Nhãn mở, Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực. Vong Linh ngưng mắt nhìn phát động, hướng phía nghiện Huyết Phong nhìn lại.

Nghiện Huyết Phong ở Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn dưới, lộ rõ ra một chút kinh hoảng, xuất hiện một ít hỗn loạn. Nhưng cấp tốc lại khôi phục bình thường, không có bất kỳ một chỉ nghiện Huyết Phong tử vong.

Di

Lâm Mặc Ngữ khẽ ồ lên một tiếng, rất là kinh ngạc. Vong Linh ngưng mắt nhìn vậy mà lại vô công mà phản.

Tầm mắt của hắn lúc này liên tiếp đến Vong Linh mắt bên trên, tiếp lấy liền thấy được một chỉ lớn vô cùng nghiện Huyết Phong linh hồn. Từ nơi này chỉ trên linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mãnh liệt Linh Hồn Lực, cùng với kinh người khát máu sát ý.

"Sở hữu nghiện Huyết Phong linh hồn nối liền nhất thể."

"Cái này chỉ linh hồn, sợ là đã đạt đến Siêu Thần Cấp cực hạn."

Có lẽ một cái linh hồn rất nhỏ yếu, nhưng tổ hợp đến cùng nhau phía sau, cũng là vô cùng cường đại. Vong Linh ngưng mắt nhìn có thể tạo thành một ít thương tổn, nhưng thương tổn cũng không lớn.

Nghiện Huyết Phong cơ hồ không có bất kỳ phản ứng nào.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sở hữu Huyết Tộc phục sinh giả đều xông lên bầu trời, nghênh chiến nghiện Huyết Phong. Lâm Mặc Ngữ đồng thời giơ tay lên một chỉ.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ông

Một tiếng bén nhọn vô cùng giữa linh hồn vang vọng đất trời. Trong vòng ngàn dặm không gian đều bị chấn được run rẩy.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được nhíu mày, tiếng này linh hồn thanh âm, là khát máu 743 ong bị thương tổn, phát ra đau kêu.

Địch Hoàng kêu lên một tiếng đau đớn, linh hồn của nó phẩm chất không bằng Lâm Mặc Ngữ, ở nơi này tiếng linh hồn thanh âm trung, linh hồn chịu đến chấn động, cực không dễ chịu. Thời gian trớ chú xác thực thương tổn tới nghiện Huyết Phong, nhưng là chỉ là một chút xíu.

Thậm chí đều không thể làm cho bất luận cái gì một chỉ nghiện Huyết Phong tử vong.

Ngược lại Lâm Mặc Ngữ công kích kích phát rồi nghiện Huyết Phong Hung Tính, bọn họ cùng Huyết Tộc phục sinh giả giao thủ, gần như trong nháy mắt liền xé nát Huyết Tộc phục sinh giả.

Địch Hoàng thấy Lâm Mặc Ngữ hai lần công kích cũng vô hiệu, thần sắc đại biến, trong mắt tràn đầy kinh hoảng. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không có chuyện gì."

Bầu trời chợt tối xuống, Bất Tử Hỏa diễm trên không trung cháy hừng hực. Địch Hoàng trước mắt chợt hoa một cái, đã nhìn không thấy một chỉ nghiện Huyết Phong. Thay thế được mà chi chính là vô số khô lâu.

Vong linh quân đoàn tập thể xuất động, không giữ lại chút nào.

Trọn 149 vạn vong linh quân đoàn, chiếm cứ trên trời dưới đất mỗi một cái góc.

Nghiện Huyết Phong đàn cũng bất quá mười vạn, lúc này vong linh quân đoàn so với chúng nó nhiều hơn gấp mười lần có thừa.

Đồng thời theo Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp đề thăng, vong linh quân đoàn cá thể thực lực so với nghiện Huyết Phong cũng chắc chắn mạnh hơn. Khả năng cao cấp chiến lực còn không sánh bằng, nhưng chủ lực không kém chút nào.

Địch Hoàng lần nữa mở to hai mắt nhìn, há to miệng, không dám tin tưởng. Vong linh quân đoàn nhiều, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"So nhiều người, ta cho tới bây giờ chưa sợ qua."

Xác thực, so nhiều người, Lâm Mặc Ngữ chưa từng có sợ qua.

Vong linh quân đoàn vừa xuất hiện liền cùng nghiện Huyết Phong đánh thành một đoàn.

Nghiện Huyết Phong công kích xác thực cường đại, có thể đơn giản đâm thủng bọn khô lâu đầu khớp xương. Bọn họ lại không cách nào đối với khô lâu tạo thành vết thương trí mệnh.

Ở Vu Yêu tướng quân tập thể trị liệu xong, vong linh quân đoàn cấp tốc khôi phục, giống như là không có thụ thương. Chỉ cần không thể đối với vong linh quân đoàn tạo thành vết thương trí mệnh, đó chính là vô dụng công kích.

Vong linh quân đoàn lại cho nghiện Huyết Phong đả kích trí mạng.

Hài Cốt Cự Long Long Tức phun xuống tới, nghiện Huyết Phong thành phiến thành phiến chết đi. Hầu như trong chớp mắt liền tử thương hơn vạn.

Nguyên tố Vu Yêu cho vong linh quân đoàn mang ánh sáng tới hoàn, nghiện Huyết Phong trên người không ngừng dâng lên hỏa diễm, ty thì còn có dày đặc Lôi Điện nhằm thẳng vào đầu chém.

Tiến thêm một bước gia tốc nghiện Huyết Phong bầy diệt vong.

Từ vong linh quân đoàn xuất hiện bắt đầu, chiến đấu kết cục liền đã định trước.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Địch Hoàng nói không ra lời.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán khô lâu, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra có thể triệu hoán nhiều như vậy a. Loại này số lượng cấp, thảo nào không sợ nghiện Huyết Phong.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải tự đại, mà là chân chính tự tin. Hắn có lòng tin nghiền ép nghiện Huyết Phong.

Loại này vong linh quân đoàn, coi như quét ngang tầng sâu không gian, cũng không có vấn đề gì. Rất nhanh nghiện Huyết Phong chết hơn phân nửa.

Địch Hoàng khẩn trương cũng quét một cái sạch.

Có thể không biết tại sao, tám phong La Bàn lại đột nhiên bắt đầu nhanh chóng chuyển động đứng lên, đồng thời chấn động không ngừng. Địch Hoàng mang theo kinh hoảng

"Chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ cũng mơ hồ cảm thấy nguy hiểm, bản năng một bước chắn Địch Hoàng trước mặt. Lúc này không trung xuất hiện một chỉ lớn vô cùng nghiện Huyết Phong.

Đây là thật thân, mà là nghiện Huyết Phong linh hồn.

Sở hữu chết đi nghiện Huyết Phong, bọn họ linh hồn không có tán đi, ngược lại tụ tập chung một chỗ. Linh hồn đạt tới mắt trần có thể thấy tình trạng.

"Linh hồn cụ hiện biến hóa!"

Linh hồn cụ hiện biến hóa, là Chân Thần Cấp mới có thể làm được chuyện. Coi như là Lâm Mặc Ngữ hiện tại, cũng làm không được.

Linh hồn chính là linh hồn, là hư huyễn tồn tại.

Nó chân thực tồn tại, lại không cách nào ảnh hưởng đến hiện tại thế giới.

Thẳng đến linh hồn đủ cường đại, mới có thể cụ hiện đi ra, chân chính ảnh hưởng hiện thực thế giới.

Antar Just đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua, Chân Thần cùng Siêu Thần giữa giới hạn, chính là linh hồn có thể hay không cụ hiện biến hóa.

Địch Hoàng hiển nhiên cũng không biết cái gì gọi là linh hồn cụ hiện biến hóa, bất quá hắn lại biết, trước mắt cái này chỉ cự đại nghiện Huyết Phong mười phần nguy hiểm. Vong linh quân đoàn công kích rơi xuống người nó, một chút tác dụng cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được không đúng.

Nghiện Huyết Phong linh hồn tuy là cụ hiện hóa, nhưng nó pháp tắc không có.

Không có tương ứng pháp tắc, chỉ có linh hồn cụ hiện hóa ngoại hình, không có tương ứng uy lực.

Hơn nữa cỗ này linh hồn là do mười vạn nghiện Huyết Phong linh hồn hội tụ mà thành, cũng không phải một cái chân chính chỉnh thể, tất nhiên sẽ có chỗ thiếu hụt.

Nghiện Huyết Phong đụng vỡ ngăn ở trước mặt nó khô lâu, trực tiếp xuyên thủng Hài Cốt Cự Long thân thể, xuyên thấu Bất Tử Hỏa diễm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Nó biết tất cả chủ sứ giả chính là Lâm Mặc Ngữ. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang hạ xuống, nghiện Huyết Phong phát sinh một tiếng Linh Hồn Tiêm Khiếu.

Tiếng thét chói tai so với trước kia kịch liệt hơn, nó rõ ràng bị đau, nhưng cũng không có thụ thương. Mặc dù không có pháp tắc, có thể linh hồn của nó tầng thứ chân chân thiết thiết đạt tới Chân Thần Cấp. Nó bằng tốc độ kinh người, mang theo kinh người lực xuyên thấu, vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Cự đại gai nhọn muốn đâm vào Lâm Mặc Ngữ thân thể.

"Mau lui lại!"

Địch Hoàng kêu, giờ khắc này hắn nhớ đi lên vì Lâm Mặc Ngữ ngăn lại một kích này. Vào giờ khắc này, hắn không có sợ hãi, chỉ nghĩ cứu Lâm Mặc Ngữ.

"trở về!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh hơn hắn, đưa tay lôi kéo, đưa hắn kéo đến phía sau mình. Phanh!

Gai nhọn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Ánh sáng trắng toát chớp động không ngừng, hài cốt bọc thép ứng tiếng nghiền nát, nhưng lại trong nháy mắt lần thứ hai xuất hiện, lại độ nghiền nát. Trong nháy mắt này trong công phu, hài cốt bọc thép nhiều lần xuất hiện mười lần không ngừng.

Nghiện Huyết Phong trên người cũng là không ngừng bị hài cốt răng nanh cùng trường mâu công kích. Chỉ là cái này tầng thứ công kích, không đả thương được nó.

Đồng dạng, nghiện Huyết Phong cũng không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

Nó miễn cưỡng đạt tới Chân Thần nhất giai, nhưng lại không phải chân chính Chân Thần nhất giai, nghiêm ngặt tính ra chỉ có thể coi là nửa bước Chân Thần. Vong linh quân đoàn rất dễ dàng chịu đựng sở hữu thương tổn.

Vu Yêu tướng quân chữa trị kịp thời, gần như trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu. Nghiện Huyết Phong trong công kích, ngoại trừ vật lý cùng pháp tắc, đồng dạng mang theo Linh Hồn công kích.

Ở Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện một chỉ cự đại nghiện Huyết Phong.

Nó công kích rơi vào thế giới linh hồn bên ngoài Lưu Ly bình chướng bên trên, căn bản là không có cách công phá.

Lâm Mặc Ngữ có tam phẩm linh hồn, tam phẩm linh hồn không chỉ là linh hồn phẩm chất đề thăng, nhưng lại sẽ ở thế giới linh hồn hình thành bình chướng, chống đỡ ngoại lai công kích.

Lâm Mặc Ngữ không bị thương chút nào, thậm chí còn có tâm tư tiến hành phân tích

"Phân nửa có pháp tắc vật lý công kích, phân nửa Linh Hồn công kích. Loại trình độ này công kích, đối với ta vô hiệu."

Bây giờ vấn đề là, như thế nào giết chết cái này chỉ nghiện Huyết Phong linh hồn cụ hiện thể. Nó là không đả thương được chính mình, có thể chính mình dường như cũng lấy nó không làm sao được.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, khóe miệng hơi vung lên, có chủ ý. ..