Chương 847: Chết cũng đã chết, hoàn thành nô lệ.

Chương 847: Chết cũng đã chết, hoàn thành nô lệ.

Nghiện Huyết Phong gai nhọn đang không ngừng chấn động, mỗi một lần chấn động đều sẽ đối với Lâm Mặc Ngữ hình thành một lần trùng kích, tương đương với một lần công kích. Tần suất công kích rất cao, mỗi giây đều biết mười lần công kích.

Cao tần loại này công kích, hài cốt bọc thép không ngừng nghiền nát, một lần nữa.

Thuật pháp liên động duy trì liên tục không ngừng bị kích hoạt, hài cốt răng nanh cùng trường mâu đem bốn phía chiếu phản chiếu giống như ban ngày. Tứ Tinh thuật pháp không đả thương được nghiện Huyết Phong, song phương chênh lệch quá lớn.

Nghiện Huyết Phong đồng dạng không đả thương được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ phòng ngự quá mức biến thái. Sạch sẽ trắng tinh tay ló ra, bắt lại nghiện Huyết Phong thật dài gai nhọn. Trên mũi nhọn chiều dài rất nhiều răng cưa, lóe ra sắc bén hàn mang.

Bàn tay cùng răng cưa hình thành so sánh rõ ràng, coi trọng cực không phải phối hợp.

Linh hồn là không bắt được, nhưng cụ hiện biến hóa sau này linh hồn, đã hình thành thực thể, có thể bị bắt.

Lâm Mặc Ngữ trên bàn tay xuất hiện một đoàn tro trung mang trắng khí thể, không cái chết thì như sương mù một dạng, trong nháy mắt bao phủ ở nghiện Huyết Phong. Không cách nào đem pháp tắc dung nhập vào thuật pháp trung, nhưng cũng không gây trở ngại Lâm Mặc Ngữ đơn độc sử dụng pháp tắc.

Không cái chết thì đồng thời sở hữu sống cùng chết đặc tính, hơn nữa so với thuật pháp bên trong một phương diện Sinh và Tử, càng thêm kịch liệt cùng cường đại. Sống hay chết, đều là do Lâm Mặc Ngữ tiến hành thao túng.

Giờ khắc này, không cái chết thì biểu đạt là chết một mặt, cường liệt đến mức tận cùng tử vong.

"Như là đã chết rồi, linh hồn cũng không cần lại bảo tồn thế gian."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm giống như tử thần cuối cùng tuyên án.

Nghiện Huyết Phong nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, hình thể to lớn kịch liệt run rẩy. Nó là linh hồn cụ hiện mà thành, đạt tới Chân Thần Cấp tầng thứ.

Mà hắn bản chất, cũng là từ mười vạn nghiện Huyết Phong linh hồn tổ hợp mà thành. Nhìn như một cái chỉnh thể, kỳ thực như trước có thể bị cắt rời.

Trong đó đại bộ phận nghiện Huyết Phong đã chết, bọn họ chỉ là linh hồn vẫn còn ở.

Hiện tại, không cái chết thì mang đến chân chính tử vong, mang đến chân chính hủ bại.

Có ở đây không tử vong phương pháp thì bao phủ xuống, đại lượng mất đi thân thể nghiện Huyết Phong linh hồn bắt đầu héo rũ hư thối, chân chính đi vào tử vong. Cụ hiện hóa linh hồn đang run rẩy trung tan vỡ, biến đến trong suốt, lực lượng càng ngày càng yếu tiểu.

Nếu nó là một cái chỉnh thể, Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì sẽ không có hiệu quả. Có thể nó hết lần này tới lần khác không phải, hơn nữa đơn thể còn nhỏ yếu như vậy.

Khô lâu Thần Xạ Thủ không ngừng công kích tới nghiện Huyết Phong linh hồn, trở thành Lâm Mặc Ngữ trợ lực, gia tốc nghiện Huyết Phong tan vỡ. Hài Cốt Cự Long Long Tức, mang theo Bất Tử Hỏa diễm, duy trì liên tục không ngừng đốt cháy.

Long Tức bên trong Bất Tử Hỏa diễm, đồng dạng có không cái chết thì trung chết một mặt. Nó cùng Lâm Mặc Ngữ thi triển pháp tắc hòa làm một thể, uy lực biến đến càng thêm cự đại. Mặc dù không giống như làm cho thuật pháp chịu tải pháp tắc như vậy trực tiếp, nhưng là xem như là loại khác tăng cường. Nghiện Huyết Phong linh hồn triệt để nổ tan, cụ hiện biến hóa tiêu thất.

Hồng quang đột nhiên sáng lên, dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú! Vong Linh mắt cũng ở lúc này lần thứ hai ngóng nhìn qua đây.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, mới vừa bị phanh thây ao đầm Cự Tích phế vật lợi dụng, hoàn thành một lần « thi thể bạo liệt ». Liên tiếp dưới sự công kích, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Nghiện Huyết Phong cánh tiếng chấn động tiêu thất, đã không còn phiền lòng tiếng ông ông, chỉ còn lại có Vong Linh đầu khớp xương tiếng ma sát. Một giây kế tiếp, vong linh quân đoàn tập thể tiêu thất, thế giới triệt để yên tĩnh lại.

"Làm xong."

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái, phảng phất làm điểm rất bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ. So sánh với hắn nhỏ yếu từng cuộc một đại chiến, đã từng cùng Long Hoàng giằng co. Hiện tại trận chiến đấu này, thực sự không coi vào đâu.

Thậm chí từ chấm dứt vỹ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhúc nhích qua nửa bước.

Địch Hoàng nhãn thần không gì sánh được phức tạp, hắn ngay từ đầu cảm giác mình chết chắc rồi, thậm chí còn chuẩn bị hùng hồn hy sinh, bản năng muốn thay thế Lâm Mặc Ngữ đi thừa nhận trí mạng công kích.

Kết quả trong nháy mắt, toàn bộ đều kết thúc.

Tầng sâu trong không gian khiến người ta nghe thấy màu sắc nghiện Huyết Phong đàn, liền dễ dàng như vậy bị giết chết.

Cái kia cuối cùng xuất hiện lớn Đại Thị Huyết ong, rõ ràng rất cường đại, nhưng cuối cùng vẫn bị Lâm Mặc Ngữ giết chết. Lâm Mặc Ngữ cường đại, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Địch Hoàng.

Địch Hoàng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên người phát ra ánh sáng, một cột sáng phóng hướng chân trời. Nhãn thần biến đến càng thêm phức tạp, thậm chí có chút ước ao.

Cầm nghiện Huyết Phong tới luyện cấp, khắp thiên hạ phỏng chừng cũng liền Lâm Mặc Ngữ một người. Diệt nghiện Huyết Phong đàn, Lâm Mặc Ngữ thành công từ cấp 95 đi vào cấp 96.

Linh Hồn Lực lại tăng lên nữa một đoạn, linh hồn tầng thứ cũng hơi có chút tiến bộ.

Đã từng đẳng cấp cùng linh hồn tầng thứ chênh lệch một mảng lớn, hiện tại cái chênh lệch này càng ngày càng gần, gần chênh lệch nhất cấp.

Đẳng cấp đề thăng đồng dạng có thể đề cao sức chiến đấu, tuy là tăng lên cũng không tính nhiều lắm, nhưng cái này cũng không hề là trọng yếu nhất. Quan trọng nhất là, hắn nếu như muốn trở thành Thế Giới Chi Chủ, tựu muốn đem đẳng cấp đề thăng tới cấp 99, sau đó đột phá đến Siêu Thần Cấp. Cái này dạng (tài năng)mới có thể chân chính đạt được Thế Giới Ý Chí tán thành, để cho mình trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Khoảng cách lần sau Ác Ma hàng lâm, còn có bốn năm không tới thời gian.

Hắn chỉ có thể là ở bốn năm bên trong đột phá đến Siêu Thần Cấp, trở thành Thế Giới Chi Chủ, cắn nuốt hết mảnh vỡ thế giới, tăng cường Thế Giới Bổn Nguyên, chân chính vĩnh tuyệt hậu hoạn.

"Tiền bối, chúng ta đi nhìn nhập khẩu a."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, ném ra đại lượng hỏa diễm.

Hằng Tinh thuật pháp: Người chết phục sinh!

Nghiện Huyết Phong ở trong hỏa diễm trọng sinh, mới an tĩnh một hồi thế giới vang lên lần nữa tiếng ông ông.

Mười vạn nghiện Huyết Phong không chỉ có bị Lâm Mặc Ngữ giết, biến thành Lâm Mặc Ngữ thăng cấp lực lượng.

Sau khi chết đều không được an bình, còn muốn bị Lâm Mặc Ngữ nô lệ thao túng, cuối cùng còn có thể hôi phi yên diệt. Ngẫm lại, Địch Hoàng đều cảm thấy vì nghiện Huyết Phong thật đáng buồn.

...

...

Đồng thời hắn cũng ý thức được Lâm Mặc Ngữ có bao nhiêu đáng sợ, loại thuật pháp này, loại chiến lực này, hoàn toàn có thể lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh. Quét ngang tầng sâu không gian, không có áp lực chút nào.

Nghiện Huyết Phong khai đạo, hai người xuyên qua ao đầm, đi trước thông đạo lối vào. Không gian bình chướng bên trên, có một đoàn ngũ thải vụ khí đang chậm rãi cổn động.

Vụ khí cũng không nồng nặc, lại tăng thêm không gian bình chướng chiếu phim dựa theo đại thế giới Tinh Thần quang mang, sở dĩ cũng không rõ ràng. Lúc trước ngăn cách lấy ao đầm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đều không có phát hiện có sự tồn tại của nó.

Theo nghiện Huyết Phong tới gần, vụ khí đột nhiên biến đến kịch liệt.

Trong sương mù xuất hiện một đôi ánh mắt, ánh mắt thâm thúy không ánh sáng mang, giống như là không đáy lỗ đen, có thể thôn phệ sở hữu quang mang. Vụ khí sau đó, lại xuất hiện mũi, miệng, cuối cùng hiện ra cả trương mặt người.

Là mặt người không sai, cùng nhân tộc dung mạo không có khác nhau chút nào.

"Cút về!"

... . .

Bàng bạc thanh âm từ trong sương mù lao ra, thanh âm chấn động không gian, gây nên không gian vặn vẹo.

Nghiện Huyết Phong bị chấn được không ngừng lùi lại, rất nhiều nhỏ yếu nghiện Huyết Phong trực tiếp bị đánh chết, trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Địch Hoàng kêu lên một tiếng đau đớn, cái thanh âm này trung mang theo Linh Hồn công kích, linh hồn của hắn bị chấn động.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì thời điểm cảm giác, linh hồn của hắn đủ cường đại. Vụ khí một tiếng này biểu lộ ra sức chiến đấu của nó.

Chỉ là thanh âm cũng đủ để một nửa bước Siêu Thần tạo thành đầy đủ thương tổn. Thậm chí những thứ kia cấp 96, đều sẽ bị miểu sát.

Tại hắn cảm ứng trung, đối phương dường như cũng không có mạng sống, không có bất kỳ sinh cơ. Bây giờ có thể khu sử không cái chết thì, Lâm Mặc Ngữ đối nhau máy móc cực kỳ mẫn cảm.

Đối phương không phải sinh linh. Khôi lỗi ?

Đoán được thân phận của đối phương, không có mạng sống, vậy cũng chỉ có thể là khôi lỗi.

"Ngươi có thể nói ?"

Lâm Mặc Ngữ dò xét thử tính hỏi.

Trong sương mù mặt người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, không có con ngươi con mắt màu đen nhìn chăm chú vào Lâm Mặc Ngữ, khiến người ta cảm thấy kinh sợ. Từ từ, nó trứu khởi mi.

Nó phát hiện nhìn mình không thấu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi lần nữa

"Ngươi là giữ cửa ?"

Nó cũng không trả lời Lâm Mặc Ngữ vấn đề, mà là mở miệng nói

"Ngươi còn chưa có tư cách đi vào."

"Vậy muốn cái dạng gì mới tính có tư cách."

"Chí ít Siêu Thần Cấp."

Nghe được cái này đáp án, Lâm Mặc Ngữ xác định mấy chuyện. Đối phương đúng là giữ cửa, đối phương có trí tuệ, nhưng cũng không nhiều.

Có trí Tuệ Năng nói chuyện khôi lỗi, không thấy nhiều.

Chí ít phương này tiểu thế giới nhân tộc phải không không làm được. Phỏng chừng trước thời đại người cũng làm không được.

Vị này giữ cửa khôi lỗi tám chín phần mười đến từ đại thế giới.

"Nhất định phải Siêu Thần Cấp mới có thể ra đi? Theo ta được biết, đã từng có không phải Siêu Thần Cấp nhân đi ra."

Lâm Mặc Ngữ lên tiếng lần nữa hỏi một. ..