Chương 848: Khủng bố sơn mạch, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Chương 848: Khủng bố sơn mạch, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Theo Lâm Mặc Ngữ hỏi, vụ khí sôi trào càng thêm kịch liệt.

Vụ khí giống như là quái vật, bắt đầu dương nanh múa vuốt, chung quanh tán loạn. Mặt người cũng lộ ra cảm xúc phẫn nộ

"Đó là nhất bang hỗn đản."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, đã đoán được là chuyện gì xảy ra. Trong miệng hắn đã từng, là chỉ trước thời đại người.

Antar Just nói qua trước thời đại người, không giảng cứu.

Cái thời đại này rất nhiều bi kịch, đều là trước thời đại đám người kia tạo thành.

Lúc này vị này giữ cửa khôi lỗi cũng là nói như vậy, hiển nhiên nó đối lên cái thời đại người cũng tràn ngập hận ý.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung không biết, trước thời đại đám người kia làm cái gì, đưa tới bây giờ thời đại này biến đến bi thảm. Về sau nếu như đụng phải, phải thật tốt hỏi một chút.

Tuy là là của mình tiền bối, mặc dù mọi người xuất từ thân với cùng là một cái thế giới, nhưng có chút trướng nên đòi lại là muốn thảo. Lâm Mặc Ngữ đôi khi cũng là biết nhớ thù.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có phải hay không đến rồi Siêu Thần Cấp, có thể đi vào."

Vụ khí khôi lỗi đang tức giận sau khi lại cấp tốc bình tĩnh lại, khôi phục bộ dáng của ban đầu.

"Một là bản thổ sinh linh, hai là đạt được Siêu Thần Cấp."

"Chỉ cần có thể phù hợp hai cái điều kiện này, có thể tiến nhập tinh quang cổ đạo."

"Bất quá tinh quang cổ đạo trung nguy hiểm trùng điệp, Sinh Tử tự phụ, khuyên nhủ một câu, không đến Siêu Thần tam giai, không nên tiến vào."

Lần này khôi lỗi nói xong tương đối nhiều.

Nó người luyện chế tất nhiên bày rất nhiều quy định, có mấy lời nó nhất định phải trả lời. Nó có trí khôn, nhưng lại không thể trái với người luyện chế thiết hạ quy định.

Lâm Mặc Ngữ chiếm được đáp án

"Nếu như ta hiện tại đã nghĩ đi vào đâu."

Khôi lỗi cười lạnh một tiếng

"Ngươi có thể thử xem."

Trong sương mù đột nhiên xuất hiện một thanh cự đại búa rìu, búa rìu thượng pháp thì quấn quanh, hiển nhiên cũng không dễ trêu. Khôi lỗi thực lực rất mạnh, cụ thể mạnh bao nhiêu cũng không rõ ràng.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ không sợ nó, nhưng cũng không tất yếu hiện tại liền cùng nó đối lên. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Vậy chờ ta về sau Siêu Thần Cấp tới nữa."

Nói Lâm Mặc Ngữ lui về sau một bước, trong sương mù cự phủ cũng biến mất theo. Nó là khôi lỗi, chỉ cần không ai xông vào, nó liền không cần cùng người động thủ. Theo Lâm Mặc Ngữ rời đi, vụ khí khôi lỗi cũng biến mất.

Chức trách của nó chính là thủ tại chỗ này, đè xuống quy tắc hành sự.

Chỉ cần không người phá hư quy tắc, nó có thể ngàn năm vạn niên đều vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tiền bối, ngài tương lai nếu là muốn vào tinh quang cổ đạo, vẫn là đến Siêu Thần tam giai lại tới a."

Địch Hoàng lắc đầu

"Siêu Thần tam giai, lão phu không hề nghĩ rằng."

Có thể trở thành là Siêu Thần giả, đi vào Siêu Thần nhất giai, đã là Địch Hoàng hy vọng xa vời . còn Siêu Thần tam giai, thật là chưa từng nghĩ.

Nhân tộc đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Siêu Thần Cấp, từ thời cổ tràng đại chiến kia phía sau, liền cũng không có xuất hiện nữa. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra khẳng định

"Có thể ngẫm lại, mọi việc đều có hy vọng."

Địch Hoàng chỉ cho là Lâm Mặc Ngữ là đang an ủi mình

"Thừa tiểu hữu chúc lành."

Chiếm được hai khỏa Long Châu, cũng tìm được tinh quang cổ đạo, đã biết ly khai tầng sâu không gian đường. Chuyến này đã viên mãn, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có lúc đó phản hồi.

Hắn định đem Antar Just còn lại hai khỏa Long Châu cũng cho đi ra.

Mười vạn nghiện Huyết Phong hóa thành Hắc Vân, ở phía trước khai đạo, Lâm Mặc Ngữ dự định ở tầng sâu trong không gian hảo hảo đi một vòng.

Tìm kiếm Long Châu, không giống như là Vẫn Tinh Đại Lục bên trong tìm kiếm phó bản nhập khẩu, Vẫn Tinh Đại Lục tổng cộng nhỏ như vậy cao thấp, tìm chút thời giờ cũng liền có thể tìm được.

Tầng sâu không gian rất lớn, muốn tìm được Long Châu giống như biển rộng tìm kim, cũng không dễ dàng. Bất quá bây giờ có Địch Hoàng ở, có thể mượn trong tay hắn bát quái La Bàn.

Đi qua Lâm Mặc Ngữ trong tay Long Châu, bát quái La Bàn có thể tính toán ra bên ngoài Dư Long châu đại khái vị trí. Phía trước là Địch Hoàng thực lực không đủ, không cách nào tự do tầng sâu trong không gian đi lại.

Hiện tại có Lâm Mặc Ngữ ở, tầng sâu không gian liền không lại nguy hiểm.

Địch Hoàng không tính là thao túng lấy bát quái La Bàn, tính toán thừa ra hai khỏa long châu phương vị.

Long Châu trong lúc đó đều có nhất định liên hệ, bát quái La Bàn chính là đi qua loại này hư vô liên hệ tính toán ra riêng mình vị trí. Địch Hoàng không thể trực tiếp tính ra chuẩn bị phương vị, chỉ có thể coi là ra đại khái phương hướng.

Hắn chỉ hướng nơi nào, Lâm Mặc Ngữ liền đi hướng nào.

Lần này lại cũng không cần ven đường né tránh nguy hiểm, từ nghiện Huyết Phong khai đạo, hai người đấu đá lung tung. Bát quái La Bàn không còn có báo trước quá nguy hiểm, nói rõ dọc theo đường đi đều rất an toàn.

Kỳ thực dọc theo đường đi gặp không ít quái vật, trong đó có mấy con đều là Siêu Thần Cấp, nhưng đều bị Lâm Mặc Ngữ cấp tốc dọn dẹp sạch. Nghiện Huyết Phong trở thành phục sinh giả phía sau, như trước bảo lưu lại phía trước pháp tắc, vô cùng sắc bén.

Thậm chí ở thuật pháp thêm được dưới, bên ngoài lực công kích so trước đó còn có điều tăng lên. Ngoại trừ không thể khiến được linh hồn cụ hiện hóa ngoại, so trước đó chắc chắn mạnh hơn.

Trên đường Siêu Thần Cấp quái vật, không phải là bị nghiện Huyết Phong giết chết, chính là chạy trối chết. Lâm Mặc Ngữ đối với chạy trối chết quái vật cũng không có tiến hành truy sát.

Mục đích của hắn là tìm đến Long Châu, cũng không phải truy sát những quái vật này. Tại tiến lên hơn mười ngàn cây số, hơn mười lần quay lại phương hướng về sau, Địch Hoàng rốt cuộc tính toán ra Long Châu cuối cùng vị trí. Đó là một tòa lớn Đại Sâm Lâm, trong rừng rậm tràn đầy vượt lên trước trăm mét đại thụ.

Hơn nữa càng đi rừng rậm thâm nhập, đại thụ quy mô lại càng là kinh người... . . . .

Lâm Mặc Ngữ xa xa chứng kiến, ở rừng rậm chỗ sâu nhất, dường như có đại thụ đã tăng đến thiên thượng, ít nói cũng có năm, sáu trăm mét cao.

Nhìn lấy những thứ này cao lớn cây cối, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp hành động.

Địch Hoàng trong tay bát quái La Bàn lại bắt đầu chuyển động đứng lên, biểu thị rừng rậm rất nguy hiểm.

"Long châu vị trí, hẳn là liền tại rừng rậm chỗ sâu nhất."

"Ta từ chưa có tới nơi đây, nơi đây rất nguy hiểm."

Địch Hoàng thanh âm có chút trầm thấp, thần tình cũng thập phần ngưng trọng. Cả tòa rừng rậm tản ra không gì sánh được khí tức đè nén.

Chỉ là đứng ở chỗ này, không cần bát quái La Bàn cảnh báo, hắn liền có thể cảm giác được nồng nặc nguy hiểm. Nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, hắn đừng nói đứng ở chỗ này, coi như tới gần cũng không dám.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được cổ hơi thở này

"Nơi đây rất nguy hiểm."

Địch Hoàng nặng nề ừ một tiếng

"Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Antar Just Long Châu cuối cũng vẫn phải mang về."

Ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, nguy hiểm nữa, cũng muốn thử qua mới biết được. Nghiện Huyết Phong việc nhân đức không nhường ai, trước tiên vọt vào rừng rậm.

Ở nghiện Huyết Phong tiến vào trong nháy mắt, cả tòa rừng rậm giống như là sống lại giống nhau. Cành cây chập chờn, phát sinh ào ào âm thanh.

Từ trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện vô số hắc ảnh, những hắc ảnh này tốc độ phi khoái, trong rừng rậm không ngừng nhảy lên xê dịch. Lâm Mặc Ngữ thấy rất rõ ràng, những hắc ảnh này bất ngờ chính là tri chu hình dáng quái vật, hơn nữa số lượng hết sức kinh người. Bọn họ hướng phía nghiện Huyết Phong phun ra dịch thể, dịch thể trong nháy mắt trên không trung mở ra biến thành từng cái lưới lớn.

Phô thiên cái địa lưới lớn đem nghiện Huyết Phong che phủ ở trong đó.

3.1 lưới lớn sở hữu kinh người sức bền, coi như là nghiện Huyết Phong gai nhọn đều khó khăn ở đâm rách.

Đang bị lưới lớn bao lại sau đó, tri chu hành trang quái vật liền xông lại, trực tiếp đem nghiện Huyết Phong nuốt ăn. Trong nháy mắt, mười vạn nghiện Huyết Phong liền toàn bộ bị lưới lớn bao lại.

Trước sau bất quá năm phút đồng hồ, mười vạn nghiện Huyết Phong liền tuyên cáo toàn quân bị diệt. Rừng rậm cũng lần nữa khôi phục vắng vẻ, sở hữu tri chu quái vật mai danh ẩn tích. Ngẫu nhiên còn có thể nghe được một điểm thanh âm, giống như là động vật nhấm nuốt thanh âm. Địch Hoàng thấy khắp cả người phát lạnh.

Hắn phía trước còn nói nghiện Huyết Phong là tầng sâu trong không gian sinh vật nguy hiểm nhất. Nhưng hiện tại xem ra, dường như không phải có chuyện như vậy.

"Thật là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nghiện Huyết Phong ở bên ngoài uy phong lẫm lẫm, Vô Vật Bất Phá."

"Có thể đụng phải những thứ này tri chu, cũng là không chịu nổi một kích."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lần nữa lấy ra lão bổn hành.

Bầu trời trở nên hắc ám, bất tử thế giới hàng lâm, mười vạn mét Vong Linh mắt xuất hiện ở không trung. ..