Chương 849: Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

Chương 849: Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh.

Vong Linh mắt ngóng nhìn đi qua, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời liên tiếp lên Vong Linh mắt thị giác. Từ không trung bao quát xuống, thấy được trong rừng rậm sinh hoạt rất nhiều quái vật.

Tri chu hành trang quái vật chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

Những quái vật này hình như là rừng rậm bạn sinh phẩm, bình thường ngủ đông ở cành lá phía dưới, vẫn không nhúc nhích. Nếu như bằng vào mắt thường, hầu như không nhìn ra.

Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ còn nhìn rất nhiều Độc Xà, sản xuất tại chỗ trong bụi cỏ.

Tri chu, Độc Xà, còn có một chút những thứ khác quái vật, bọn họ có một cái đặc điểm chung, hình thể cũng không lớn. Một cái lớn nhất Độc Xà, cũng không có vượt lên trước mười thước.

Đối với loại đẳng cấp này quái vật mà nói, thuộc về mê nhĩ hình.

Khu rừng rậm này hết sức cổ quái, dĩ nhiên không có một chỉ mãnh thú, đều là một ít loại nhỏ quái vật. Càng là cổ quái, càng phát ra làm cho Lâm Mặc Ngữ biến đến cẩn thận.

Rừng rậm đối với đỉnh đầu Vong Linh mắt cũng không có có dị động gì, tùy ý tồn tại. Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, thử phát động công kích.

Vong Linh mắt ầm ầm quét qua.

Giống như chọc tổ ong vò vẽ vậy, cả tòa rừng rậm lần thứ hai bạo động đứng lên, so với vừa rồi nghiện Huyết Phong xâm lấn còn muốn kịch liệt. Tiếng kêu chói tai từ trong rừng rậm 28 truyền ra, vang vọng phía chân trời.

Vong Linh ngưng mắt nhìn dưới sự công kích, trong rừng rậm sinh vật thành phiến thành tử vong.

Trong rừng rậm đại thụ động lên rồi, bọn họ cành cây bỗng nhiên sinh trưởng, kết thành một mảnh. Vong Linh mắt thị giác trung, Lâm Mặc Ngữ xem một buội lớn vô cùng cây cao.

Những thứ này đại thụ linh hồn nối liền lại cùng nhau, hợp thành một cái cự đại Linh Hồn Thể. Cái này Linh Hồn Thể chặn Vong Linh mắt công kích.

Toàn bộ quá trình, liền cùng nghiện Huyết Phong giống nhau như đúc.

Hơn nữa đại thụ linh hồn so với nghiện Huyết Phong càng cường đại hơn, Vong Linh mắt khó có thể công phá.

Tiếp lấy vô số đạo Thủy Tiễn từ trong rừng rậm bay ra, Thủy Tiễn mang theo cường đại Thủy Nguyên Tố pháp tắc, chiếu vào Vong Linh mắt.

Trong rừng rậm xuất hiện vô số ngoại hình như ếch xanh một dạng quái vật, bọn họ ngồi chồm hổm dưới đất, hướng bầu trời Vong Linh mắt phóng xuất Thủy Tiễn. Những quái vật này chí ít đều là nửa bước Siêu Thần, Thủy Tiễn trung tràn đầy Thủy Nguyên Tố pháp tắc, uy lực cự đại.

Vong Linh mắt ở Thủy Tiễn dày đặc dưới sự công kích ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ đang dùng Vong Linh mắt tiến hành thăm dò phía sau, cũng không có tiến một bước động tác. Mới vừa rồi sâm Lâm Bạo động thời điểm, hắn cảm thấy sâu đậm nguy hiểm.

Loại nguy hiểm này cảm giác, đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Mỗi một lần xuất hiện, đều ở đây nói cho Lâm Mặc Ngữ, nơi đây khả năng thật tồn tại nguy hiểm. Không phải nhất định sẽ làm cho hắn bỏ mình, nhưng nhất định sẽ rất phiền phức.

Trở về phải không lui, cái này thành đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt vấn đề. Địch Hoàng nuốt nước miếng

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vô công mà phản, không phải là phong cách của ta."

Lâm Mặc Ngữ dự định quét ngang tòa sơn mạch này.

Hắn không nóng nảy, từng bước tới, coi như luyện cấp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy rừng rậm, thấp giọng nói

"Luyện cấp thời gian không nhiều lắm, muốn quý trọng."

Địch Hoàng trầm giọng nói

"Giết quái lên level, tốc độ tuy nhanh, nhưng cũng không là biện pháp tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta biết, nhưng không có quan hệ."

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả có thể đi qua đánh quái tiến hành thăng cấp, chỉ cần quái vật thích hợp, tốc độ lên cấp liền thật nhanh. Nhưng loại phương pháp này cũng có cực hạn.

Một ngày đạt được cấp 99, giết quái liền sẽ không lại thu được bất luận cái gì kinh nghiệm.

Kinh nghiệm bản chất chính là Linh Hồn Lực, muốn đột phá cấp 99, bước vào Siêu Thần, nhất định phải dựa vào tự mình lĩnh ngộ. Lĩnh ngộ pháp tắc, lĩnh ngộ Thiên Địa Chí Lý, lĩnh ngộ chính mình thuật pháp.

Không ngừng tăng cường linh hồn tăng cường thuộc tính, đem có thể làm làm được cực hạn.

Có thể phía trước vẫn dựa vào giết quái lên level, tuy là tốc độ lên cấp nhanh, nhưng căn cơ lại cực không ghim lên thật. Hậu kỳ nghĩ lại muốn bù đắp hết sức khó khăn.

Sở dĩ đại bộ phận Thần Cấp cường giả ở lĩnh ngộ được điểm này phía sau, liền sẽ không lại giết quái lên level. Thậm chí sớm hơn một chút, cấp 86 sau đó, liền không nữa giết quái.

Đây cũng là đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả xuất thủ cũng không nhiều một trong những nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy, cấp 86 bắt đầu liền không nữa dựa vào giết quái lên level. Có thể tình huống hiện tại lại không quá giống nhau.

Hắn căn cơ đã triệt để đánh vững chắc, thậm chí có thể nói, hắn ở thăng cấp Thần Vương trước cũng sẽ không có quá lớn bình cảnh. Sở dĩ giết quái lên level, đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Phía trước giết nghiện Huyết Phong, Lâm Mặc Ngữ không hề cố kỵ, hiện tại cũng là như vậy. Vong linh quân đoàn phô thiên cái địa xuất hiện, sát tiến rừng rậm.

Mới vừa an tĩnh lại rừng rậm lần nữa bạo động.

Vong linh quân đoàn áp dụng chính là thong thả đẩy tới sách lược, khô lâu thần chiến sĩ vung búa bổ về phía đại thụ. Hài Cốt Cự Long phun Long Tức, dường như muốn đem cả tòa rừng rậm đều có thể nhen lửa.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhân cơ hội bắn ra tham trắc thuật. Kết quả là không có được bất luận cái gì tặng lại.

Tham trắc thuật dĩ nhiên mất hiệu lực, tuy là không phải lần thứ nhất, nhưng vẫn là làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được vô cùng kinh ngạc. Tham trắc thuật mất đi hiệu lực tình huống cũng ít khi thấy.

Địch Hoàng cũng bắn ra tham trắc thuật, lấy được kết quả giống như Lâm Mặc Ngữ, bất quá hắn cũng không kinh ngạc

"Ở tầng sâu không gian, tham trắc thuật mất đi hiệu lực rất thông thường."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không nhất định là như vậy, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Chiến đấu đã mở ra, khai cung không quay đầu mũi tên, Lâm Mặc Ngữ trước tiên đem tham trắc thuật chuyện thả một bên. Lần chiến đấu này phạm vi cực đại, Địch Hoàng xem như là chân chính thấy rõ vong linh quân đoàn diện mục.

Trên một triệu vong linh quân đoàn, khí thế rộng lớn công kích rừng rậm. Đại thụ bắt đầu điên cuồng phản kích, cùng vong linh quân đoàn giao chiến. Đại thụ ở khô lâu thần chiến sĩ búa rìu dưới, thành phiến ngã xuống trong rừng rậm bọn quái vật cũng dồn dập nhào tới, công kích vong linh quân đoàn. Tri chu phun ra lưới lớn, thổ ở khô lâu thần chiến sĩ trên người.

Mạng nhện cực kỳ kiên cường dẻo dai, khô lâu thần chiến sĩ khó có thể tránh thoát. Nhưng tiếp lấy, một đám lửa ở trên mạng nhện cháy hừng hực.

Mạng nhện có thể khắc chế nghiện Huyết Phong, nhưng nó bản thân lại sợ hãi hỏa diễm. Liệt diễm Vu Yêu xuất hiện, cho vong linh quân đoàn gia trì Hỏa Nguyên Tố quang hoàn. Hỏa Nguyên Tố quang hoàn mang theo pháp tắc khí tức, đốt cháy rừng rậm.

Nó phối hợp Long Tức, ở rừng rậm biến thành một mảnh Luyện Ngục.

Vong linh quân đoàn từ Hỏa Diễm Long Tức trung ghé qua mà ra, giống như đến từ Luyện Ngục quân đội, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Hơn 200 thước cao đại thụ không ngừng sụp đổ, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc. Rừng rậm chấn động kịch liệt lấy.

Có càng nhiều quái vật hơn từ sâm 747 rừng sâu chỗ chạy tới, cùng vong linh quân đoàn xảy ra ác chiến. Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, từng bước yên lòng.

Hiện nay tình thế một mảnh tốt, ngoài rừng rậm thành đại thụ, căn bản đỡ không được vong linh quân đoàn. Vong Linh Quân Đoàn Trưởng khu thẳng vào, ở ngoại vi dọn dẹp ra một mảnh độ rộng vượt lên trước trăm km lỗ thủng.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Càng đi ở chỗ sâu trong càng là nguy hiểm, trước thanh lý vòng ngoài, để tránh khỏi hai mặt thụ địch. Địch Hoàng gật đầu, đồng ý Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm."

Lâm Mặc Ngữ phải suy tính rất chu đáo.

Tuy là làm như vậy biết lãng phí một chút thời gian, nhưng lý do ổn thỏa, vẫn là trước mắt tối ưu giải.

Vong linh quân đoàn một đường đẩy tới, mặc kệ trong rừng rậm xuất hiện bao nhiêu quái vật, cuối cùng đều sẽ bị vong linh quân đoàn tiêu diệt hết. Lâm Mặc Ngữ đã vững vàng nắm giữ nhịp điệu.

Từ không trung nhìn lại, khu rừng rậm này chiều sâu ở 500 km tả hữu. Lâm Mặc Ngữ dùng vẻn vẹn một giờ liền đẩy tới khoảng chừng mười km.

Vong linh quân đoàn so với nghiện Huyết Phong còn muốn giống như châu chấu, chỗ đi qua, chó gà không tha. Bây giờ khắp thiên địa đều bị giết chết đại thụ, còn có đại lượng quái vật Tàn Thi.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra hỏa diễm, phát động người chết phục sinh.

Đại lượng đại thụ lần thứ hai phục sinh, thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả.

Bọn họ cũng gia nhập trận đại chiến này, nguyên bản đồng bạn trong nháy mắt thành địch nhân.

"Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh."

Địch Hoàng thì thào nói, hắn phía trước nghĩ, bây giờ đang ở trước mắt thành hiện thực. Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi không ngừng gọi về phục sinh giả, phục sinh người số lượng càng ngày càng nhiều, đẩy tới tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. ..