Chương 850: Lâm Mặc Ngữ tự mình hạ tràng.

Chương 850: Lâm Mặc Ngữ tự mình hạ tràng.

Trong rừng rậm đại thụ rút ra chi đánh, quất vong linh quân đoàn.

Thế nhưng không hề có tác dụng, căn bản giết không chết vong linh quân đoàn. Đại thụ đẳng cấp cũng là từ cấp 97 đến Siêu Thần Cấp không đợi.

Loại trình độ này công kích, không cách nào đối với vong linh quân đoàn tạo thành uy hiếp. Lâm Mặc Ngữ một đường quét ngang, đội ngũ quy mô càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình phục sinh giả số lượng đầy.

Làm mới phục sinh giả lúc xuất hiện, sẽ có cũ phục sinh giả chân chính "Chết đi" .

"50 vạn. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng đánh giá một chút, trước mắt hắn có khả năng có phục sinh giả cực hạn, chính là 50 vạn. Một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã đẩy tới 300 km.

Còn kém sau cùng 200 km.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cùng Địch Hoàng mới nhìn đến, ở rừng rậm chỗ sâu nhất, dĩ nhiên là không gian bình chướng.

Bọn họ lần nữa thấy được không gian bình chướng, ở trên không gian bình chướng ở ngoài, là đại thế giới lộng lẫy tinh quang. Địch Hoàng thật nhanh tiến hành tính toán, rất nhanh đến mức đến kết luận.

"Long Châu liền tại xuyên toa gian bình phong che chở sát biên giới."

Sát biên giới!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có cái gì không đúng.

Long Châu làm sao sẽ trùng hợp như vậy, vừa lúc đi tầng sâu không gian sát biên giới. Tầng sâu không gian lớn như vậy, tại sao phải đi tới bên bờ giải đất.

Thật chỉ là vừa khớp sao?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra hoài nghi.

Khả năng này cũng không lớn, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Lại tăng thêm có ao đầm Cự Tích vết xe đổ, cùng với tham trắc thuật mất đi hiệu lực quan hệ, Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy sự tình có kỳ quặc. Vong linh quân đoàn duy trì liên tục thúc đẩy, rừng rậm chỗ sâu đại thụ càng ngày càng mạnh, đã vượt qua vong linh quân đoàn sức chiến đấu. Tuy là đại thụ như trước không cách nào thương tổn đến vong linh quân đoàn, nhưng vong linh quân đoàn tốc độ tiến lên cũng chậm lại.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng thuật pháp, bắt đầu mới triệu hoán. Dung hợp thuật pháp: Tử vong Long Kỵ Sĩ.

Dung hợp thuật pháp: Khô lâu Thần Tướng.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long dung hợp một chỗ, thành tử vong Long Kỵ Sĩ. Ba loại khô lâu dung hợp một chỗ, hợp thành khô lâu Thần Tướng.

Nguyên bản trăm vạn đại quân, hóa thân thành hơn ba mươi vạn khô lâu Thần Tướng, cùng với năm chục ngàn tử vong Long Kỵ Sĩ. Vô luận là khô lâu Thần Tướng còn lại chính là tử vong Long Kỵ Sĩ, cũng có Siêu Thần Cấp chiến lực.

Bọn họ cũng là Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất Vong Linh.

Lấy số lượng đổi lấy chất lượng, cuộc mua bán này không lỗ.

Chiến cuộc lần nữa bị cải biến, nguyên Benson trong rừng đại thụ đã cùng vong linh quân đoàn bất phân thắng bại, hiện tại lần thứ hai rơi vào hạ phong. Địch Hoàng mắt trợn tròn

"Tiểu tử này đến cùng còn có bao nhiêu con bài chưa lật."

"Tại sao biết cái này mạnh mẽ, ta tha thiết ước mơ cảnh giới, ở dưới tay hắn bất quá là một chỉ triệu hoán vật mà thôi."

"Hơn nữa loại này triệu hoán vật, còn có hơn 40 vạn."

Địch Hoàng lần thứ hai cảm giác mình thấy được Thần Thoại.

Vị Vu Sâm lâm chỗ sâu nhất, cao độ chí ít vượt lên trước ngàn mét đại thụ che trời, rốt cuộc ý thức được nguy hiểm. Bọn họ bắt đầu khôi phục, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, từng cái ý thức cường đại đang thức tỉnh.

Vô luận là loại nào quái vật, cường đại tới trình độ nhất định phía sau sẽ sinh ra chính mình ý thức.

Có lẽ loại ý thức này rất yếu, hơn nữa trí tuệ cũng không cường liệt, nhưng ít ra sẽ có được bản năng. Hơn nữa loại bản năng này thường thường là sinh tồn.

Đối mặt sinh tồn nguy cơ, mảnh này khủng bố trong rừng rậm tối cường đại một ít tồn tại rốt cuộc thức tỉnh. Đại thụ che trời chợt mở ra, cự đại cây điều lên tới bầu trời, phô thiên cái địa che lấp tới. Như một chỉ lớn vô cùng bàn tay, đem vô số tử vong Long Kỵ Sĩ nặng nề mà vỗ vào trên mặt đất.

Lực công kích cường đại dị thường, đã đạt đến Siêu Thần Cấp cực hạn.

Tử vong Long Kỵ Sĩ ở bọn họ trong công kích tan vỡ, ầm ầm nổ tung, nhưng tiếp theo hơi thở lại cấp tốc phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại, hắn có thể cảm nhận được chỗ sâu nhất những thứ kia ngàn mét đại thụ, đang đem trong rừng rậm sở hữu ba cây lực lượng nối liền cùng một chỗ.

Bọn họ là thực vật hệ Boss, là cùng chủng tộc, lực lượng tương thông. Tất cả bộ rễ đang đang phát sinh liên tiếp.

Cường đại Mộc Nguyên Tố pháp tắc trong rừng rậm tràn ngập. Những thứ này đại thụ vết thương trên người đang ở cấp tốc khôi phục.

Phía trước bị Lâm Mặc Ngữ giết chết những thứ kia đại thụ, lúc này cũng hóa thành Mộc Nguyên Tố pháp tắc.

Những thứ này Mộc Nguyên Tố pháp tắc mang theo bàng bạc sinh cơ, cấp tốc một lần nữa sinh trưởng thành từng cây mới đại thụ. Chính là trong nháy mắt, từ có đến không, trăm mét cao đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Những thứ kia bị chuyển hóa thành phục sinh người đại thụ, lúc này tập thể dừng ngay tại chỗ.

Sau đó ầm ầm nổ tung, thân thể hôi phi yên diệt, lại đem nhất tinh thuần Mộc Nguyên Tố giữ lại. Đây hết thảy, đều là chỗ sâu nhất những thứ kia ngàn mét đại thụ làm sự tình.

Cả tòa rừng rậm đều ở đây trọng sinh, đang thức tỉnh.

Cự đại cành cây hóa thành dây leo, dây leo bên trên tràn đầy Mộc Nguyên Tố, nơi đi đến, đại thụ vô căn cứ mà sống. Chỉ là vài giây, khôi phục sau đại thụ rừng rậm liền hoàn toàn bao vây vong linh quân đoàn.

"Tại sao có thể như vậy."

Địch Hoàng không nghĩ tới thế cục lại đột nhiên phát sinh biến hóa. Đây hết thảy sinh quá nhanh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn chằm chằm trăm km ra ngoài rừng rậm chỗ sâu nhất, nơi đó có chí ít trăm khỏa ngàn mét đại thụ. Hết thảy đều là ở bọn họ sau khi tỉnh dậy phát sinh.

"Trong rừng rậm đại thụ, cũng đều là bọn họ hậu đại con nối dòng, cũng có thể coi như là bọn hắn một bộ phận."

"Chỉ cần bọn người kia không chết, khu rừng rậm này liền sẽ không hủy diệt."

"Đây cũng là tham trắc thuật không có bất kỳ tin tức trở về nguyên nhân chỗ."

"Vừa rồi ta làm những thứ kia, chỉ là tổn thương da lông của bọn chúng, không tính là chân chính di chuyển xương."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, làm như đang nói cho chính mình nghe, trong miệng nói lại nhắm thẳng vào vấn đề hạch tâm.

Hắn có thể suy nghĩ cẩn thận mấy vấn đề này, ngoại trừ tầm mắt đạt tới phân tích, còn có vô cùng trọng yếu một nguyên nhân. Ngày này giết nhiều như vậy đại thụ, sấp sỉ trăm vạn.

Nhưng hắn liền một chút kinh nghiệm đều không có thu được.

Không có kinh nghiệm, đã nói lên không có thu được Linh Hồn Lực.

Có thể rõ ràng giết nhiều như vậy, vì sao không có Linh Hồn Lực.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cũng rất hoang mang, cho đến những thứ kia ngàn mét đại thụ hồi phục, thế cục phát sinh kịch biến, Lâm Mặc Ngữ vừa muốn minh bạch. Hắn giết rơi đại thụ cùng quái vật, căn bản không phải cá thể độc lập.

Đều là chỗ sâu nhất những thứ kia ngàn mét đại thụ hợp chất diễn sinh.

Những thứ kia ngàn mét đại thụ là Mẫu Thụ, mà phía trước giết chỉ là Mẫu Thụ trên người một bộ phận, làm sao có khả năng thu được kinh nghiệm.

Địch Hoàng nghe rõ

"Nhưng là phải làm sao đối phó những tên kia."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Dễ xử lý."

Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi một gốc cây Siêu Thần cấp một đại thụ, sở hữu Vong Linh trong nháy mắt tập hỏa công kích. Vong Linh mắt bắt đầu ngưng mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, thời gian trớ chú ứng tiếng mà ra. Đây chỉ là vô số Siêu Thần Cấp đại thụ một trong số đó, không chút nào bắt mắt.

Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, nó cũng rất nặng muốn.

Nó sẽ trở thành một viên hạt giống, một viên huỷ diệt cả tòa rừng rậm hạt giống.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng không hề động thủ, hoàn toàn đều là vong linh quân đoàn đang làm chiến. Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ quyết định tự mình hạ tràng.

Cái kia khỏa chỉ là Siêu Thần cấp một đại thụ, ở Lâm Mặc Ngữ tập hỏa dưới sự công kích, trong nháy mắt bị miểu sát.

Tại hắn không có ngã xuống trước, các vong linh chặt đứt đại thụ thân thể, đem toàn bộ dẫn theo trở về. Lâm Mặc Ngữ đồng thời khẽ quát một tiếng.

Hành tinh cấp thuật pháp: « cường binh »

Sở hữu thuộc tính trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn, vong linh quân đoàn chiến lực tăng thêm một bước.

Nhưng vong linh quân đoàn nguyên bản là rất cường đại, lớn nhất hạn chế là Lâm Mặc Ngữ bản thân linh hồn tầng thứ.

« cường binh » thuật pháp tăng lên, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Lâm Mặc Ngữ muốn cũng không phải là vong linh quân đoàn cường đại, hắn muốn là thuật pháp săm tới 500% ngoài định mức thương tổn. Lấy hắn bây giờ Linh Hồn Lực, có thể chống đỡ « cường binh » kỹ năng ước chừng hai phút.

Hai phút, hoàn toàn đầy đủ!

"Lấy đoạn này mới vừa lấy được đại thụ "Thi thể" vì mục tiêu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn toàn bộ khai hỏa, tập trung đại lượng đại thụ."

Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt hệ!

Một tiếng vang nhỏ, vô số đại thụ trong nháy mắt tan vỡ.

Kinh khủng bạo liệt lực lượng không một khỏa đại thụ có thể chống lại. Đại địa run rẩy, bùn phóng lên cao.

Đại địa xuất hiện mấy chục thước trầm hố to, dưới đất, vô số rễ cây hiển lộ ra.

"Hiệu quả không tệ, tiếp tục a!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo mỉm cười, như tử thần vậy hàng lâm! ..