Chương 851: Thi bạo chuyển uy, pháp tắc Lĩnh Vực.

Chương 851: Thi bạo chuyển uy, pháp tắc Lĩnh Vực.

Cự đại thân rễ chôn dưới đất, rắc rối khó gỡ, bao trùm cả tòa rừng rậm.

Những thứ này thân rễ đều đến từ rừng rậm chỗ sâu nhất Mẫu Thụ, cả tòa rừng rậm vô số đại thụ, kỳ thực chỉ là Mẫu Thụ một ít cành cây. Lâm Mặc Ngữ tự mình tham chiến, thi thể bạo liệt phát huy ra kinh người lực phá hoại.

Nơi đi đến, đại thụ thành phiến thành phiến ngã xuống.

Mỗi một lần thuật pháp phóng xuất, đều có hàng ngàn hàng vạn đại thụ bị tạc hủy.

Chỗ sâu nhất ngàn mét Mẫu Thụ bị kích nỗ, điên cuồng tái sinh, Mộc Nguyên Tố pháp tắc không gì sánh được nồng nặc. Tái sinh tốc độ rất nhanh, có thể làm sao cũng mau bất quá Lâm Mặc Ngữ oanh sát.

« thi thể bạo liệt » uy lực quá lớn, đồng đẳng cấp đại thụ căn bản đỡ không được, trong nháy mắt bị miểu sát. Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được sẽ là như vậy.

Thi thể bạo liệt dùng để oanh sát đồng cấp tồn tại, không có gì bất lợi.

Nếu như bây giờ có một cụ Thần Tôn thi thể, hoặc là Hài Cốt ở Lâm Mặc Ngữ trong tay. Lâm Mặc Ngữ thậm chí có nắm chặt giết chết đồng cấp Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ như vào không Nhân chi cảnh, tại hắn quanh người mười ngàn thước, dường như Tử Vong Cấm Khu. Hắn một cái người tạo thành sát thương, so với cả nhánh vong linh quân đoàn còn kinh khủng hơn.

Địch Hoàng một lần bị Lâm Mặc Ngữ cường đại khiếp sợ, tới hiện tại, ngược lại có thể thản nhiên tiếp thu. Một ngày tiếp nhận rồi, dường như cái gì đều biến đến bình thường.

Lâm Mặc Ngữ dường như nên cường đại như vậy, nên như vậy. Đáng kinh ngạc thán vẫn là 240 tránh không được.

Địch Hoàng thậm chí hưng khởi một cái ý niệm trong đầu, muốn đem Lâm Mặc Ngữ làm sự tình đều nhớ kỹ, viết thành thư, nói cho thế nhân. Đợi cho mấy trăm năm phía sau, mọi người cũng có thể biết, nhân tộc đã từng xuất hiện cái này dạng một thiên tài.

Lấy không đến nửa bước Siêu Thần đẳng cấp, đơn giản ngược sát Siêu Thần giả. Từ cũng có thể khích lệ người khác.

Lâm Mặc Ngữ không biết Địch Hoàng nội tâm có phức tạp như vậy ý tưởng, hắn chỉ làm cùng với chính mình chuyện. Chỗ sâu Mẫu Thụ bị triệt để kích nỗ, vô số cành như roi da giống nhau quật qua đây.

Roi da còn không có rút được Lâm Mặc Ngữ trên người, cũng đã bị tạc thành mảnh vỡ. Đại địa nứt ra, có nhiều hơn thân rễ co rúm, từ bốn phương tám hướng đánh tới.

"Vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt khóa được rồi những thứ này thân rễ, sau đó thuật pháp phát động, thân rễ liền dồn dập nổ tung. Lâm Mặc Ngữ như vào không Nhân chi cảnh, mang theo Vong Linh đại quân trực tiếp tới sát Mẫu Thụ trước mặt.

Oanh

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang hàng lâm, Mẫu Thụ chịu đến trớ chú công kích, run rẩy kịch liệt.

Bọn họ sẽ không nói, vắng vẻ không tiếng động, nhưng vô số lá rụng đoạn chi, lại đại biểu bọn họ hôm nay trạng thái.

Linh Hồn công kích khiến chúng nó thập phần không dễ chịu, đồng thời linh hồn trớ chú cũng tiến thêm một bước sâu hơn bọn họ sắp sửa bị thương tổn. Trớ chú sau đó, hợp với mười tràng cường liệt bạo tạc theo nhau mà tới, rừng rậm chấn động kịch liệt đứng lên.

Hơn mười khỏa Mẫu Thụ ầm ầm sụp đổ, đường kính vượt lên trước 50 mét, cao độ vượt lên trước ngàn mét cự đại thân cây, ngã xuống, giống như trời nghiêng một dạng.

Vong linh quân đoàn nghênh đón, nửa đường chặn lại rơi ngã xuống Mẫu Thụ, ở giữa không trung liền đem chi phân giải. Bị tạc hủy Mẫu Thụ dường như cũng mất đi sở hữu cứng cỏi, bị vong linh quân đoàn đơn giản tách rời.

"Dùng chính mình thân thể tạc chính mình, có chút ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thập phần thú vị. Hắn phát động thi thể bạo liệt khởi nguồn, chính là cái này chút Mẫu Thụ diễn sanh ra đại thụ. Những thứ này đại thụ tuy là thuộc Vương Mẫu cây, không có độc lập linh hồn, hoàn toàn chịu Mẫu Thụ thao túng. Có thể đặc biệt là, bọn họ có độc lập sinh mệnh.

Loại mô thức này, cùng Trùng Tộc có điểm tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

Có hay không linh hồn không trọng yếu, quan trọng là ... Bọn họ sở hữu thật đả thật sinh mệnh lực. Có thể coi là là một loại đặc thù sinh mệnh thể, hơn nữa cũng quả thật có thể bị giết chết. Như vậy thì có thể bị đem ra lợi dụng, sử dụng « thi thể bạo liệt ».

Lại là một hồi kịch liệt bạo tạc, lần này có vài chục khỏa Mẫu Thụ bị tạc chết.

Lâm Mặc Ngữ dùng mới vừa rồi bị nổ chết Mẫu Thụ vì bạo liệt tài liệu, cùng cấp bậc Mẫu Thụ liền một kích đều không chịu nổi. Tiếp lấy bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, mỗi một lần đều có tảng lớn Mẫu Thụ ngã xuống.

Mẫu Thụ tổng cộng có ngàn khỏa, chiếm cứ tảng lớn thổ địa, tuy là số lượng không ít, nhưng ở Lâm Mặc Ngữ liên tục oanh sát dưới, cũng chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian.

Những thứ này Mẫu Thụ ý thức được nguy hiểm, mặt đất chấn động, dồn dập rạn nứt. Suốt năm chiếm giữ dưới đất thân rễ lúc này đều đan vào đến cùng một chỗ. Mẫu Thụ lực lượng cũng ở lúc này hội tụ.

Mộc Nguyên Tố pháp tắc bạo động, cả tòa rừng rậm đều ở đây rầm rầm rung động. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm, trong lòng sinh ra cảnh cáo. Địch Hoàng bên trong bát quái La Bàn lần thứ hai bắt đầu chấn động kịch liệt.

Lui

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, quay người bắt lại Địch Hoàng, cấp tốc lui lại.

Liền tại hắn thối lui trong nháy mắt, một đạo thanh sắc quang mang từ trên người Mẫu Thụ lao ra.

Sở hữu Mẫu Thụ đều bị thanh sắc quang mang bao phủ, ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, xuất hiện một buội so với Mẫu Thụ vẫn là cao lớn hơn nhiều lắm thanh sắc đại thụ.

Thanh sắc đại thụ cành lá che khuất bầu trời, hầu như bao phủ hơn phân nửa tọa rừng rậm. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, cái này khỏa thanh sắc đại thụ cũng không phải thực thể, mà là từ Mộc Nguyên Tố pháp tắc tạo thành Pháp Tắc Chi Thể.

Ở thanh sắc trên cây to, pháp tắc khí tức cực độ nồng nặc.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng báo động tăng lên tới cực hạn, nói cho Lâm Mặc Ngữ, cái này khỏa thanh sắc đại thụ cực kỳ nguy hiểm.

Địch Hoàng khuôn mặt kinh ngạc

"Đây là pháp tắc Lĩnh Vực."

Pháp tắc Lĩnh Vực ?

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, hắn từng nghe Antar Just nhắc tới pháp tắc Lĩnh Vực.

Đem một loại nào đó Pháp Tắc Chi Lực chưởng khống đến mức tận cùng, dung nhập chính mình ý chí, hình thành pháp tắc Lĩnh Vực. Tại lĩnh vực này bên trong, pháp tắc lực lượng sẽ gấp bội phóng đại.

Có thể nói là Siêu Thần Cấp bên trong nhất mạnh lực lượng biểu hiện.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, pháp tắc lĩnh vực uy hiếp, so với nghiện Huyết Phong linh hồn cụ hiện còn muốn lớn hơn.

Lúc này thanh sắc đại thụ pháp tắc nổ lên, phạm vi trong nháy mắt mở rộng đến cả tòa rừng rậm, đem Lâm Mặc Ngữ cùng Địch Hoàng che phủ ở trong đó. Pháp tắc biến thành cành lá dồn dập rơi xuống, hướng phía vong linh quân đoàn bay tới.

Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm bắt đầu rơi xuống một hồi pháp tắc Bạo Vũ.

Vong linh quân đoàn bị pháp tắc chi vũ bắn trúng, trên người cấp tốc hiện lên thanh quang, dài ra cành cây. Khô lâu trên người trưởng cành cây, hình ảnh thập phần quỷ dị.

Cành cây cấp tốc vây lại khô lâu, nó trong quá trình trưởng thành rút ra lấy bọn khô lâu sinh mệnh lực. Nhưng rất đáng tiếc, khô lâu là Bất Tử Sinh Vật, sinh mệnh lực hết sức kỳ lạ, không cách nào bị rút lấy.

Thanh sắc đại thụ cũng phát hiện điểm này, lần thứ hai run rẩy.

Khô lâu trên người cành cây lúc này hóa thành cành cây đem bọn khô lâu bao vây lại, sau đó lặc bắt đầu. Rầm rầm rầm thanh âm vang vọng.

Bọn khô lâu dồn dập nổ nát vụn, Bạch Cốt nổ đầy trời, té xuống đất. Nhánh cây uy lực vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Không nghĩ tới có thể siêu việt khô lâu cực hạn chịu đựng, trực tiếp nhảy qua thiên phú, đem bọn khô lâu giết chết.

Có thể trong nháy mắt giết chết khô lâu, nói rõ nhánh cây lực công kích chí ít cũng là Siêu Thần Cửu Giai, thậm chí là Chân Thần. Nếu là mình bị cuốn lấy, nếu là mình không cách nào thoát đi, chỉ sợ cũng không kiên trì được thời gian quá dài.

Chính mình thiên phú tuy cường đại, vẫn như trước có cực hạn tồn tại.

Pháp tắc chi vũ càng rơi xuống càng mật, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt khô lâu không ngừng bị giết chết.

Khô lâu bị tạc toái phía sau rơi vào đại địa bên trên, lại cấp tốc gây dựng lại phục sinh, một lần nữa qua đây bảo vệ Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ tập trung thanh sắc đại thụ, phát hiện không cách nào tập trung.

Thanh sắc đại thụ cũng không phải sinh mệnh thể, nó là pháp tắc hình thành hư ảnh. Lúc này chuyển hoán mục tiêu, tập trung Mẫu Thụ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, linh hồn của chính mình tập trung mất hiệu lực.

Pháp tắc Lĩnh Vực bảo vệ được những thứ kia Mẫu Thụ, làm cho Lâm Mặc Ngữ không cách nào tập trung bọn họ.

Pháp tắc Lĩnh Vực thập phần thần kỳ, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên gặp phải, trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp tốt đối phó bọn họ. Lâm Mặc Ngữ phân ra đại lượng vong linh quân đoàn tiến lên, nỗ lực trùng kích thanh sắc đại thụ.

Thanh sắc đại thụ ở trong gió chập chờn, cuồn cuộn nổi lên thanh sắc gió to.

Sở hữu vong linh quân đoàn đều bị gió lớn thổi không được lui lại, gió to trung mang theo khổng lồ lực lượng, khó có thể chống lại. Pháp tắc chi vũ hạ xuống, xông lên phía trước nhất vong linh quân đoàn dồn dập dài ra thanh sắc cành cây, sau đó bị cắn nát. Lâm Mặc Ngữ cầm lấy Địch Hoàng, Vong Linh chi dực chợt chấn động, hai người tiêu thất được vô ảnh vô tung. ..