Chương 852: Long châu Lĩnh Vực, trí mạng công kích.

Chương 852: Long châu Lĩnh Vực, trí mạng công kích.

Lâm Mặc Ngữ rời đi, vong linh quân đoàn biến mất theo tìm không thấy.

Thanh sắc đại thụ bỗng nhiên mất đi mục tiêu, nó không ngừng loạng choạng, phát sinh ào ào âm thanh. Thật lâu, thanh sắc đại thụ cũng nổ nổ tung, pháp tắc Lĩnh Vực tiêu thất.

Tiếp lấy mặt đất chấn động, vô số rễ cây dưới đất chui lên, ở phía trên dài ra từng buội cây giống, sau đó cấp tốc cất cao sinh trưởng. Mộc Nguyên Tố từ bốn phương tám hướng Cuồn Cuộn mà đến, vẻn vẹn mấy phút công phu, rừng rậm đã một lần nữa mọc đầy cây.

Sau đó những cây cối này cấp tốc trưởng thành, càng ngày càng cao lớn, đem rừng rậm che đậy đứng lên. Trên tàng cây, xuất hiện từng cái quái vật.

Những quái vật này có tri chu, có độc xà, cũng có ếch xanh.

Sanh ra cùng quái vật ngủ đông bất động, núp trong bóng tối, không có bất cứ động tĩnh gì. Sâm Lâm Y cũ yên tĩnh đáng sợ.

Không dùng được vài ngày, rừng rậm sẽ hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ phía trước làm, tương đương với làm không. Phía trước trận này giết chóc, không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Địch Hoàng trong nháy mắt bay ra hơn một nghìn km mới dừng lại.

Địch Hoàng lần đầu tiên cảm nhận được tốc độ như thế, quả thực so với Truyền Tống Trận còn nhanh hơn. Lâm Mặc Ngữ sau khi dừng lại, Địch Hoàng qua thật lâu mới tỉnh hồn lại.

Liếc nhìn bát quái La Bàn, bát quái La Bàn đã không lại chuyển động, nói rõ nơi đây không có nguy hiểm. Lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi tại pháp tắc trong lĩnh vực, bát quái La Bàn đã xoay chuyển nhanh mạo yên, hơn nữa chấn động không ngừng, hắn kém chút cho là mình muốn chết tại nơi này.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng trọng, dường như đang suy tư điều gì.

Hắn trầm mặc không nói thời điểm, trên người lộ ra nhàn nhạt uy áp, liền Địch Hoàng loại này quanh năm thân cư cao vị người, cũng cảm thấy kinh hãi. Hắn cũng không có bất kỳ sau khi thất bại uể oải, trong ánh mắt ngược lại tràn ngập chiến ý.

Có khiêu chiến mới có ý tứ.

Hiện tại hắn liền nửa bước Siêu Thần đều không phải là, chờ hắn đến rồi nửa bước Siêu Thần, thậm chí Siêu Thần Cấp. Quét ngang tòa kia rừng rậm, tuyệt đối không có vấn đề.

Địch Hoàng nhỏ giọng hỏi

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có chủ ý, tạm thời sẽ không lại đi rừng rậm, đang nghĩ đến giải quyết pháp tắc Lĩnh Vực trước, không có biện pháp cầm lại Long Châu

"Tiền bối, làm phiền ngài tính lại một cái, một viên khác long châu hạ lạc, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Địch Hoàng vội vã đáp ứng, cầm bát quái La Bàn bắt đầu tính toán. La Bàn rất nhanh thì tính ra kết quả, chỉ ra đại khái phương hướng.

Như vừa rồi giống nhau, Địch Hoàng chỉ đường, Lâm Mặc Ngữ khai đạo.

Không có nghiện Huyết Phong cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, đổi thành vong linh quân đoàn giống nhau khai đạo.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra một vạn danh khô lâu Thần Tướng, mỗi một vị khô lâu Thần Tướng cũng có Siêu Thần Cấp chiến lực. Loại này đội ngũ, cũng đã đủ ở tầng sâu không gian hoành hành.

Ở Địch Hoàng không ngừng trong tính toán, mấy mươi lần chuyển hoán phương hướng, rốt cuộc chiếm được long châu chuẩn xác vị trí.

Lâm Mặc Ngữ lúc này dùng chính mình trong đầu bản đồ tiến hành đối lập, phát hiện một viên cuối cùng Long Châu, dĩ nhiên tại tầng sâu không gian trung ương. Hoặc là ở sát biên giới, hoặc là ở chính giữa, thực sự rất khéo.

Càng là vừa khớp, Lâm Mặc Ngữ càng là cảm thấy có gì đó quái lạ.

Sau một ngày, hai người khoảng cách một viên cuối cùng Long Châu không đến trăm km. Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại.

Lúc này trong tay hắn Long Châu cũng đã phát sinh cảm ứng, một viên cuối cùng Long Châu xác thực thì ở phía trước. Nhưng tương tự, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một tia nguy hiểm.

Nơi đây không có bất kỳ quái vật sinh linh, liền nhỏ yếu nhất sinh linh cũng không tồn tại. Nơi này không hề sinh cơ đáng nói, hiện ra quỷ dị an tĩnh.

Địch Hoàng trong tay bát quái La Bàn lần thứ hai bắt đầu chuyển động, tốc độ rất nhanh, hơn nữa kèm theo chấn động. Nơi đây rất nguy hiểm, hơn nữa còn là nguy hiểm trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác nguy cơ cũng càng phát ra nghiêm trọng, ở cảm giác của hắn bên trong, nơi đây dường như so trước đó rừng rậm còn nguy hiểm hơn.

"Tiền bối, ngài trước tiên lui đi ra ngoài."

Suy đi nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ quyết định làm cho Địch Hoàng rời đi trước.

Hắn sợ một phần vạn có nguy hiểm gì, hắn không nhất định có thể chiếu cố đến Địch Hoàng. Địch Hoàng cũng biết, lấy thực lực của hắn, ở chỗ này chỉ có thể là trói buộc. Khi hắn rời khỏi trăm km phía sau, bát quái La Bàn đột nhiên ngừng lại chuyển động. Có thể chỉ cần khi hắn bước vào trăm km phạm vi, La Bàn sẽ chuyển không ngừng. Địch Hoàng thử mấy lần, đều là như vậy.

Trước sau kém một bước, cũng là nguy hiểm và an toàn Lưỡng Trọng Thiên.

Hắn đem tình huống này nói cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng càng phát ra cảnh giác. Hắn hướng phía Long Châu chỗ ở vị trí tới gần, bất an trong lòng càng phát ra cường liệt.

Ở cách Long Châu còn có 50 km thời điểm, bất an trong lòng đạt tới cực hạn. Lâm Mặc Ngữ lần nữa ngừng lại, làm cho một chỉ khô lâu Thần Tướng tiếp tục đi tới.

Nó cũng đồng thời liên tiếp đến khô lâu Thần Tướng ánh mắt. Phía trước nhìn qua là mảnh nhỏ đường bằng phẳng, không tồn tại bất cứ sinh vật nào.

Khô lâu Thần Tướng tại tiến lên hai mươi km phía sau, trong tầm mắt xuất hiện một điểm sáng. Lâm Mặc Ngữ thấy được Long Châu, Long Châu đang ở giữa không trung chiếu lấp lánh.

Tiếp lấy, một cỗ khổng lồ lực lượng mang theo không rõ pháp tắc, lấy Long Châu làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán. Không gian tạo nên một vòng Liên Y, xuất hiện vô số vết rách, không gian bị xé nứt.

Khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà nát, một giây kế tiếp, khô lâu Thần Tướng tự động phục sinh, nhưng ngay sau đó lần nữa nghiền nát. Lâm Mặc Ngữ không kịp né tránh, này cổ lực lượng đã xông qua thân thể.

...

« vong linh quân đoàn ầm ầm tan vỡ, hơn nữa hợp với tan vỡ mấy lần. »

Lâm Mặc Ngữ trên người tử quang thiểm thước, toàn diện tân sinh thiên phú bị kích hoạt.

Vong Linh chi dực cấp tốc chấn động, Lâm Mặc Ngữ soạt một tiếng tại chỗ biến mất.

0. 1 giây sau, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Địch Hoàng bên người, trong ánh mắt mang theo một tia kinh hãi.

Địch Hoàng thập phần vô cùng kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện, còn đến không kịp hỏi vì sao, Lâm Mặc Ngữ đã cầm lấy hắn lần thứ hai lui lại ngàn mét.

Lâm Mặc Ngữ chăm chú nhìn ngay phía trước, Địch Hoàng cũng theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn lại.

Phía trước không gian bỗng nhiên xuất hiện đại lượng vết nứt, Địch Hoàng cảm ứng được một cỗ không gì sánh được kinh khủng lực lượng. Hắn cảm thấy, chính mình chỉ cần va chạm vào một chút xíu, cũng sẽ bị phá tan thành từng mảnh.

Nhưng này cổ nhìn như kinh khủng lực lượng, liền tại chính mình phía trước sở đứng vị trí, đột ngột tiêu thất.

...

Đột nhiên đến, lại đột ngột tiêu thất, hiện ra thập phần quỷ dị, không phù hợp lẽ thường.

Địch Hoàng nuốt nước miếng, khó khăn hỏi

"Đây là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại chuyện phát sinh mới vừa rồi, vừa rồi nếu như không phải hắn đi được nhanh, nếu như lại tới một lớp, hắn liền thật bàn giao ở bên trong

"Là Long Châu phát động công kích, phương viên trăm km hình thành pháp tắc Lĩnh Vực."

"Chỉ cần tới gần đến Long Châu 30 km phạm vi, sẽ dẫn phát long châu phản kích."

"Lực công kích đạt tới Chân Thần Cấp, hơn nữa ít nhất là Chân Thần tứ giai, có chứa linh hồn truy tung. Địch Hoàng không hiểu nhiều Lâm Mặc Ngữ nói ý tứ, cái gì là linh hồn truy tung."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích

"Viên này Long Châu tạm thời không cầm được, ta muốn đi về hỏi hỏi Antar Just. Tiền bối, ngài là tính thế nào."

Địch Hoàng nói rằng

"Ta cũng dự định đi trở về, trong khoảng thời gian này ta cảm ngộ lương nhiều, có lẽ có cơ hội có thể đột phá đến Siêu Thần Cấp."

Địch Hoàng xác thực cảm ngộ rất nhiều, mấy lần trải qua Sinh Tử, làm cho hắn có chút Đại Triệt Đại Ngộ.

Nhất là theo Lâm Mặc Ngữ, đại đại mở rộng nhãn giới.

Lần này trở về, chuyên tâm bế quan, có lẽ thật sự có cơ hội đột phá Siêu Thần.

"Vậy trước tiên chúc mừng tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ chân thành hướng về Địch Hoàng chúc.

Địch Hoàng mỉm cười

"Phía trước trong lòng ta tạp niệm nhiều lắm, bây giờ nhân tộc có ngươi ở đây, lão phu cũng có thể yên tâm bế quan."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta chẳng mấy chốc sẽ ly khai phía thế giới này, tiền bối nếu không phải đi, ngài như trước muốn trở thành phía thế giới này Định Hải Thần Châm."

Địch Hoàng cũng không để ý gì tới giải khai Định Hải Thần Châm là có ý gì, nhưng cái này không trọng yếu. Hắn từ Lâm Mặc Ngữ ngữ khí trung, nghe được chân thành, cái này là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Long Châu

"Vậy tiễn tiền bối trở về."

"Tốt lắm!".