Chương 853: Tầng sâu không gian quy tắc, tinh không đại thụ.

Chương 853: Tầng sâu không gian quy tắc, tinh không đại thụ.

Lâm Mặc Ngữ dùng Long Châu, cùng Địch Hoàng cùng nhau về tới Antar Just trước mặt.

Antar Just ánh mắt mở một đường may, xem xét Địch Hoàng liếc mắt

"Lão tiểu tử còn sống đâu."

Đây là biết rõ còn hỏi, hơn nữa trong giọng nói còn mang theo một tia chẳng đáng.

Địch Hoàng chút nào không hề không vui

"Nhờ đại nhân phúc, tiểu tử còn sống."

Đối mặt Antar Just, Địch Hoàng thái độ cực kỳ cung kính.

Không có biện pháp, hắn không phải Lâm Mặc Ngữ, không dám cùng Antar Just tùy ý nói.

Antar Just thuận miệng nói

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, lần này thu hoạch không nhỏ, có hi vọng đột phá đến Siêu Thần Cấp."

"trở về phía sau hãy cố gắng lên."

Nói Antar Just khẽ hừ một tiếng, Địch Hoàng lập tức bị đuổi về nhân tộc thế giới.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Long Châu

"Hai khỏa Long Châu lấy được, mặt khác hai khỏa Long Châu ta cũng biết ở nơi nào."

Antar Just há miệng hút vào, đem ba viên Long Châu nuốt vào trong bụng, đồng thời hỏi

"Gặp phải phiền toái ?"

Đối với Antar Just có thể đoán được, Lâm Mặc Ngữ không thể không biết ngoài ý muốn.

Nếu như không phải gặp phải phiền phức, chính mình khẳng định đem Long Châu mang về, làm sao biết vị trí phía sau, còn tay không mà quay về. Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đem mình gặp phải sự tình nói một lần.

Trong tay hai khỏa Long Châu đơn giản liền được, cơ hồ không có bất luận cái gì trở lực.

Huyết Tộc cùng ao đầm Cự Tích không đáng kể chút nào, nghiện Huyết Phong cũng chỉ có thể coi là một chút phiền toái nhỏ mà thôi. Nhưng là tòa kia trong rừng rậm cuối cùng xuất hiện pháp tắc Lĩnh Vực, làm cho Lâm Mặc Ngữ rất đau đầu.

Linh hồn không cách nào tập trung, thi thể bạo liệt liền mất đi tác dụng. Vong linh quân đoàn cũng bị pháp tắc ngăn trở, không phát huy ra tác dụng.

Như lúc đó Địch Hoàng không ở, Lâm Mặc Ngữ còn có thể lại thử một chút, xem xem có thể hay không tìm được khác đột phá khẩu. Có thể kiểm tra lo đến Địch Hoàng vấn đề an toàn, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn đi đầu rút đi.

Còn như cuối cùng viên kia tự thành lĩnh vực Long Châu, Lâm Mặc Ngữ là thật thúc thủ vô sách.

Antar Just sau khi nghe xong, cũng không có trước tiên trả lời Lâm Mặc Ngữ, mà là rơi vào trầm tư.

Sau đó, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, có một cổ vô hình lực lượng từ Antar Just trên người dâng lên, sau đó lại biến mất, dường như vào không rõ hư không.

Bao phủ Antar Just sương mù dày đặc, cũng ở lúc này kịch liệt lăn lộn.

Sau một lát, Antar Just mới chậm rãi mở miệng nói

"Phiền toái. . ."

Phiền toái, ba chữ làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái.

Liền Antar Just đều nói phiền toái, xem ra việc này thực sự biết có chút phiền phức.

"Nói nghe một chút."

Lâm Mặc Ngữ ngay tại chỗ ngồi xuống, muốn nghe Antar Just nói phiền phức ở nơi nào.

Antar Just trầm giọng nói

"Viên kia tự thành lĩnh vực Long Châu tương đối khá đối phó. Chỉ cần ngươi cầm ta Long Châu tới gần nó, không cần gần quá, tiến nhập mười km phạm vi, có thể đem thu hồi lại."

Long Châu trong lúc đó sẽ có cảm ứng, viên kia Long Châu ở không người khống chế dưới tình huống, có thể đối với mười km bên trong cùng loại Long Châu sản sinh cảm ứng. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ tới gần nó mười km, liền sẽ không nhận công kích.

Dựa theo Antar Just theo như lời, phải có người lấy thủ đoạn bạo lực muốn thu được Long Châu bên trong năng lượng. Kết quả kích phát rồi long châu chính mình phòng ngự, tạo thành mảnh này pháp tắc Lĩnh Vực.

Antar Just lực lượng mạnh bao nhiêu, Long Châu cho dù không có Antar Just khống chế, đồng dạng có thể phát huy ra vượt lên trước Chân Thần ngũ giai lực lượng.

Tầng sâu trong không gian sinh linh căn bản chặn long châu công kích. Phía kia tròn trăm km, đã thành Sinh Mệnh Cấm Khu.

Ở Lâm Mặc Ngữ tới im lặng vấn đề, ngược lại không phải là phiền phức như vậy.

Antar Just thanh âm càng phát ra trầm thấp

"Một viên khác Long Châu, mới thật sự là phiền phức."

"Viên kia Long Châu bị tinh không đại thụ chiếm được, bọn họ đang đang nghĩ biện pháp, đem Long Châu mang rời khỏi tầng sâu không gian."

"Nếu là bị bọn họ thành công, nghĩ sẽ tìm trở về khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, Antar Just ngữ khí trung có một ít sốt ruột, cũng có một tia bất đắc dĩ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi không thể ra tay sao?"

Lấy Antar Just năng lực, chỉ cần nó động thủ, những thứ kia đại thụ Mẫu Thụ không đáng kể chút nào. Coi như là pháp tắc Lĩnh Vực, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ.

Antar Just lắc đầu

"Ta nếu như xuất thủ, biết trả giá rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Chẳng lẽ cái này đại giới, so với ngươi mất đi Long Châu còn lớn hơn?"

Long Châu đối với Antar Just nhưng là rất trọng yếu, thật không biết là muốn dạng gì đại giới, thà rằng làm cho Antar Just tuyển trạch mất đi Long Châu, cũng không nguyện ý xuất thủ.

Antar Just cúi đầu thấp xuống

"Ta mất đi Long Châu, còn có thể sẽ đi tu luyện trở về, chính là sẽ rất phiền phức."

"Nhưng nếu là ta xuất thủ, đó chính là phá hư quy tắc. . ."

Nó không có nói nữa đi ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ cũng là có chút nghe hiểu trong lời nói ý tứ. Phá hư quy tắc, phá hư cái gì quy tắc, là ai định ra quy tắc.

Trong đó dính líu tới Antar Just khốn thủ tại chỗ này vô số năm bí mật.

Lâm Mặc Ngữ đi miệt mài theo đuổi vấn đề này, bí mật trong đó không phải hắn có thể tùy thuộc. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tinh không đại thụ là chuyện gì xảy ra ?"

Antar Just thấp giọng nói

"Tinh không đại thụ, là sinh hoạt ở bên trong đại thế giới một loại thực vật hệ sinh linh."

"Rất mạnh ?"

"Rất mạnh!"

"Còn mạnh hơn ngươi ?"

"Không kém bao nhiêu đâu... . ."

Lâm Mặc Ngữ kỳ cảm thấy kỳ quái, nếu như hắn gặp phải là tinh không đại thụ, cũng không có cường đại như vậy a.

Nếu thật cùng Antar Just giống nhau cường đại, chính mình lại làm sao có khả năng trở lại, sớm đã bị miểu sát thành cặn bã.

Antar Just giải thích

"Ngươi gặp phải, cũng không phải là tinh không đại thụ bản thể, chỉ có thể là nó một căn bé nhỏ không đáng kể cành cây."

Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh

"Ý của ngươi là nói, ta gặp phải chỉ là tinh không đại thụ một cái nhánh cây."

Antar Just hủy bỏ Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Có thể ngay cả cành cây cũng không tính, khả năng chính là phân nhánh thật nhiều lần phía sau đi ra một căn cành cây nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ chấn kinh rồi, bản năng hỏi

"Tinh không đại thụ lớn bao nhiêu?"

"Bao lớn ? Cái này phải xem cảnh giới của nó cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu. Nếu như là Chân Thần Cấp tinh không đại thụ, nên có thể hơn mười ngàn cây số a."

"Nếu như Thần Vương cấp, lại bay lên gấp mười lần."

Lâm Mặc Ngữ líu lưỡi, lại có lớn như vậy.

Vậy mình gặp phải xác thực không coi vào đâu.

Antar Just nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng khiếp sợ

"Có phải hay không cảm thấy rất kinh ngạc, không cần phải. Ở đại thế giới bên trong, hình thể so với nó lớn sinh linh còn có rất rất nhiều."

"Lực lượng mạnh yếu, cũng không thể đơn thuần dùng thể hình đến phân biện."

"Tinh không đại thụ thiên sinh sở hữu lưỡng chủng pháp tắc, một loại là Mộc Nguyên Tố pháp tắc, một loại khác là Không Gian Pháp Tắc."

"Lợi dụng không gian, nó phá khai rồi không gian bình chướng, để cho mình cành cây thẩm thấu tiến đến."

"Bất quá bởi vì tầng sâu không gian quy tắc, nó tiến vào cành cây tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra Siêu Thần Cấp lực lượng, pháp tắc Lĩnh Vực chính là nó lực lượng cực hạn."

"Nó ở thẩm thấu 4.5 đồng thời, lợi dùng chính mình Không Gian Pháp Tắc, chiếm được ta Long Châu, đồng thời muốn đem Long Châu làm được."

"Xem ra, nó cách thành công đã không xa."

Antar Just dường như kể chuyện xưa một dạng, đem sự tình phân tích một lần. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp đối phó nó sao?"

Antar Just nói rằng

"Tự nhiên là có, đó chính là ngươi cũng nắm giữ Lĩnh Vực, dùng Lĩnh Vực đối kháng Lĩnh Vực."

Đây đúng là một biện pháp giải quyết, nhưng vấn đề là Lâm Mặc Ngữ cũng không có nắm giữ Lĩnh Vực a.

"Không có biện pháp khác sao?"

Antar Just suy nghĩ một chút

"Ngươi đạt được Chân Thần Cấp, có thể dùng mạnh hơn pháp tắc nghiền ép nó pháp tắc Lĩnh Vực."

"Ngươi là cái thế giới này bản thổ sinh linh, có thể ở tầng sâu không gian phát huy ra Chân Thần Cấp lực lượng, không có bất luận cái gì hạn chế. Nói tương đương với chưa nói, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được nói rằng "

"Đừng nói giỡn, ngươi liền không thể nói hiện thực điểm biện pháp."

000 0.