Chương 854: Thật là một ưu tú vật thí nghiệm.

Chương 854: Thật là một ưu tú vật thí nghiệm.

Antar Just cười hắc hắc, bất quá Lâm Mặc Ngữ thấy thế nào, đều có chút khổ trung mua vui mùi vị. Chính mình là tối trọng yếu Long Châu đều nhanh bị người đoạt, lại vẫn cao hứng đứng lên.

Antar Just nói rằng

"Biện pháp ngược lại không phải là không có, nhưng quá nguy hiểm, pháp tắc Lĩnh Vực không phải tốt như vậy đột phá."

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Thiếu tmd lời nói nhảm, nói thẳng."

Antar Just lắc đầu

"Tính rồi, một viên Long Châu mà thôi, ta xài mấy vạn năm là có thể trùng tu trở về."

Lâm Mặc Ngữ trắng nó liếc mắt

"Ngươi Vĩnh Sinh rồi hả?"

Antar Just tuy là cảnh giới tầng thứ cực cao, nhưng còn chưa tới vĩnh sinh tình trạng. Coi như là Long Tộc, nó thọ nguyên cũng là có hạn.

Mấy vạn năm cũng không phải là mấy trăm năm, mất đi mấy vạn năm, đối với tương lai ảnh hưởng sẽ phi thường đại. Antar Just nói đơn giản dễ dàng, Lâm Mặc Ngữ nghe được cũng là bất đắc dĩ, hắn hiểu được, Antar Just không muốn chính mình đi mạo hiểm. Nhưng có chút nguy hiểm, đáng giá mạo.

"Nói mau, đừng nói nhảm!"

"Coi ta là bạn liền nói cho ta biết."

Lâm Mặc Ngữ thúc giục, Antar Just loại này muốn nói lại thôi dáng dấp, làm cho hắn cảm thấy tâm phiền. Ở Lâm Mặc Ngữ từng lần một dưới sự thúc giục, Antar Just rốt cuộc mở 28 miệng.

"Ngươi có Trớ Chú Thuật pháp, có thể đối với linh hồn tạo thành thương tổn, cũng có thể quấy rầy thời gian."

"Tinh không đại thụ tuy là thấm vào tầng sâu không gian, nhưng nó cũng chỉ vào được rất yếu ớt một tia linh hồn."

"Cái này sợi linh hồn sẽ không vượt qua Siêu Thần Cửu Giai. Chỉ cần không có đạt được Chân Thần Cấp linh hồn, cũng sẽ bị ngươi trớ chú ảnh hưởng."

"Ngươi cần ở nó triển khai pháp tắc lĩnh vực trong nháy mắt, sử dụng trớ chú kỹ năng quấy rầy thời gian của nó nhịp điệu, đối với linh hồn của nó tạo thành thương tổn, thì có thể phá đi Lĩnh Vực pháp tắc."

"Có thể cho dù ngươi phá hư hết Lĩnh Vực pháp tắc, cho thời gian của ngươi cũng sẽ rất ngắn, khả năng chỉ có vài giây. Ngươi muốn ở vài giây bên trong dọn dẹp sạch sở hữu Mẫu Thụ."

"Một ngày tinh không đại thụ có phòng bị, ngươi trớ chú còn muốn cắt đứt lĩnh vực của nó pháp tắc, khó khăn."

"Nếu như ngươi thất bại, thì có thể rơi vào pháp tắc Lĩnh Vực, muốn chạy trốn ra tới cũng rất trắc trở."

Antar Just cuối cùng đem phương pháp nói ra.

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe nhịn không được nói rằng

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Antar Just nói rằng

"Đơn giản cái rắm, cứ như vậy trong nháy mắt cơ hội, ngươi làm là cắt đứt quái vật kỹ năng a."

Lâm Mặc Ngữ cắt một tiếng

"Khác nhau ở chỗ nào, đừng nói nhảm, đưa ta tới, ta đem Long Châu mang cho ngươi trở về."

Antar Just nói rằng

"Gấp làm gì, muốn đem lão tử Long Châu làm không ra, chí ít còn muốn thời gian mấy năm. Ngươi có thể mạnh hơn chút nữa, chờ ngươi đến rồi Siêu Thần Cấp đi không được chậm."

"Đêm dài nhiều mộng, sớm một chút giải quyết, ta xong trở về ôm lão bà ngủ ngon."

Lâm Mặc Ngữ cũng cho là như vậy.

Một phần vạn Long Châu bị trước giờ làm được, đến lúc đó đều không địa phương hối hận đi. Còn không bằng thừa dịp hiện tại, nhanh đi cầm về.

Cho dù thực lực của chính mình tăng lên, độ khó cũng sẽ không giảm bớt bao nhiêu.

Antar Just cũng không có tiễn Lâm Mặc Ngữ đi qua, vẫn còn có chút lưỡng lự

"Ngươi thực sự không phải suy nghĩ thêm một chút, làm không cẩn thận sẽ chết."

Lâm Mặc Ngữ gương mặt sốt ruột

"Lề mề, chân tướng cái mềm chân Long."

"Xú tiểu tử, ngươi muốn chết liền đi chết đi."

Antar Just nổi giận gầm lên một tiếng, một khẩu khí đem Lâm Mặc Ngữ phun vào tầng sâu không gian. Tầng sâu trong không gian, đường hầm không thời gian đột ngột xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ một thân Long Tức, hoa lửa mang thiểm điện vọt ra.

Trở lại tầng sâu không gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển.

Tùy ý Long Tức ở trên người thiêu đốt, trong ánh mắt mang theo trở về nhớ.

Nhớ kỹ Antar Just đã từng nói, nếu là mình ở tầng sâu không gian có nguy hiểm, bị nhốt rồi. Antar Just sẽ ra tay, đem mình cứu ra.

Lúc đó Antar Just cũng đã nói, nó nếu là đối với tầng sâu không gian xuất thủ, biết đánh đổi một số thứ. Chỉ là cái kia thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết đại giới biết lớn như vậy.

Thậm chí so với mất đi một viên long châu đại giới còn muốn lớn hơn. Phá hư quy tắc. . .

Rốt cuộc là cái gì quy tắc, Antar Just không chịu nói, giữ kín như bưng.

Hiển nhiên, chế định quy tắc người rất lợi hại, chí ít so với Antar Just lợi hại hơn. Cái kia đối phương rốt cuộc là cảnh giới gì, Thần Tôn bên trên ? Cường giả vô địch ?

Lâm Mặc Ngữ không cách nào phỏng đoán.

Thế nhưng bất kể như thế nào, Antar Just vì mình, thà rằng phá hư quy tắc, trả một cái giá thật là lớn, cũng sẽ cứu mình. Như vậy chính mình vì Antar Just, mạo lần hiểm, hợp lại lần mệnh, lại có gì đặc biệt hơn người.

Có cừu oán tất báo, có ân càng phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ bằng hữu không nhiều lắm, Antar Just tính là trọng yếu nhất một cái, cũng coi là sinh tử chi giao. Long Châu nhất định phải cầm về.

Lâm Mặc Ngữ quyết định sự tình, nhất định phải đi làm.

Bất quá cũng không có thể vô não đi làm, cần làm chút chuẩn bị.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu, đã có đại thể hoàn chỉnh tầng sâu không gian bản đồ. Biết ở đâu có Siêu Thần Cấp quái vật, nơi nào quái vật càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vong linh quân đoàn, trực tiếp xông phía gần nhất một chỗ, nơi đó có một chỉ Siêu Thần ngũ giai quái vật. Siêu Thần ngũ giai quái vật, tuy là thu thập phiền toái một chút, nhưng là không phải đặc biệt phiền phức.

Trải qua một phen sau khi chiến đấu, con quái vật này bị vong linh quân đoàn quần ẩu chí tử. Quái vật chính là quái vật, có điểm trí tuệ, nhưng cũng không nhiều.

Nếu như đổi thành chủng tộc khác bên trong Siêu Thần Cấp cường giả, muốn giết liền không dễ dàng như vậy.

Mùi máu tươi lần nữa tỏ khắp, vong linh quân đoàn đem con quái vật này mở ngực bể bụng, thả ra sở hữu tiên huyết.

Đem tiên huyết thêm đến trong vòng ngàn dặm từng cái khu vực.

Mùi máu tươi không ngừng biết hấp dẫn tới nghiện Huyết Phong, cũng sẽ hấp dẫn tới rất nhiều khác quái vật. Rất nhanh, tầng sâu trong không gian đại lượng quái vật đều bị hấp dẫn qua đây.

Tiếp lấy, tiếng oanh minh vang vọng tầng sâu không gian.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không lưu tay nữa, dứt khoát đem quá tới quái vật toàn bộ nổ tung.

Có ban đầu một đầu Siêu Thần ngũ giai quái vật làm hàng mẫu, coi như là Siêu Thần Lục Giai quái vật cũng khó mà chống lại. Nổ chết đại lượng quái vật, Lâm Mặc Ngữ lại đem tiên huyết hất tới chỗ xa hơn.

Một đường vãi tiên huyết, hấp dẫn tới càng nhiều quái vật hơn. Liền nghiện Huyết Phong cũng bị hấp dẫn tới một đám.

Lần này Lâm Mặc Ngữ đem nghiện Huyết Phong trở thành vật thí nghiệm, nghiện Huyết Phong đang bị đánh cho tàn phế sau đó biết dung hợp linh hồn, sử dụng linh hồn cụ hiện biến hóa, phát huy ra đến gần vô hạn Chân Thần Cấp công kích.

Nghiện Huyết Phong linh hồn tốc độ thật nhanh, cũng hầu như chính là trong nháy mắt là có thể hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ nó làm thí nghiệm, liền tại linh hồn dung hợp trong nháy mắt, sử dụng thời gian trớ chú, cắt đứt dung hợp. Giống như chuyện tương tự, Lâm Mặc Ngữ đã làm qua rất nhiều lần.

Đã từng còn yếu 0 83 giờ đồng hồ, liền thường thường sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm cắt đứt Boss kỹ năng. Hiện tại làm, đồng dạng là thuận buồm xuôi gió.

Lần đầu tiên thì thành công cắt đứt nghiện Huyết Phong linh hồn dung hợp.

Ở sau khi thành công, Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục tiến hành công kích, mà là chờ đấy nghiện Huyết Phong tiến hành lần thứ hai linh hồn dung hợp. Suy đoán của hắn không sai, nghiện Huyết Phong bị đánh bối rối, ở hơn mười giây lại bắt đầu linh hồn dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung dùng Linh Hồn Lực chú ý nghiện Huyết Phong mỗi một lần động tác. Ở nó linh hồn dung hợp mở ra trong nháy mắt, trớ chú đúng hẹn tới.

Linh hồn dung hợp lần thứ hai bị cắt đứt, nghiện Huyết Phong hoàn toàn mộng ép. Nghiện Huyết Phong tuy là rất mạnh, thế nhưng trí tuệ cũng không cao.

Chủ đạo bọn họ hành động, hầu như đều là bản năng. Thế là chúng nó bắt đầu lần thứ ba linh hồn dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ quan sát đến, lần nữa tiến hành cắt đứt. Lần này, thời gian nắm chặt so với mấy lần trước tốt hơn.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, nghiện Huyết Phong linh hồn dung hợp, cùng tinh không đại thụ pháp tắc Lĩnh Vực, có dị khúc đồng công chỗ. Đối mặt tinh không đại thụ pháp tắc Lĩnh Vực, hắn chỉ có một lần cơ hội.

Vì vậy hắn mượn nghiện Huyết Phong tới luyện tập.

Nghiện Huyết Phong ở mộng bức trạng thái dưới lần lượt tiến hành linh hồn dung hợp, lại một lần nữa lần bị Lâm Mặc Ngữ cắt đứt. Lâm Mặc Ngữ đối với nắm chặc thời cơ càng ngày càng chính xác.

Thậm chí có thể đi qua pháp tắc rất nhỏ ba động, tiến hành phán đoán.

Linh mẫn cũng ở lặp đi lặp lại trong quá trình thí nghiệm, bất tri bất giác biến đến nhạy cảm đứng lên. Cho đến mấy mươi lần thực nghiệm phía sau, Lâm Mặc Ngữ bỏ qua nghiện Huyết Phong.

"Thật là một ưu tú vật thí nghiệm a!".