Chương 855: Ta lại đã trở về, cắt đứt pháp tắc Lĩnh Vực.

Chương 855: Ta lại đã trở về, cắt đứt pháp tắc Lĩnh Vực.

Tinh không đại thụ một cái cành cây, xuyên thấu không gian bình chướng, tiến nhập tầng sâu không gian. Cành cây sinh sôi nảy nở, ở tầng sâu không gian một mạch trưởng chiều sâu vượt lên trước 500 km lớn Đại Sâm Lâm. Cành cây thượng bộ phân cành cây nhỏ, trưởng thành ngàn mét Mẫu Thụ.

Sau đó Mẫu Thụ lần thứ hai dài ra thân rễ, sinh sôi nảy nở ra càng nhiều hơn đại thụ.

Đồng thời, còn có đại lượng quái vật xuất hiện, những quái vật này giống như là tinh không đại thụ trên người vi khuẩn giống nhau. Lúc đó Antar Just giảng thuật tinh không đại thụ tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng là nghe được có chút kinh hãi.

Không nghĩ tới, bên trong đại thế giới lại vẫn sẽ có sinh vật như vậy. Một gốc cây tinh không đại thụ, có thể so với một chủng tộc.

Thậm chí ở bên trong đại thế giới, tinh không hủy diệt toàn bộ chủng tộc sự tình, cũng phát sinh qua nhiều lần. Tinh không đại thụ tuyệt đối là cường đại mà nhân vật khủng bố.

May mắn bọn họ số lượng không nhiều lắm, bằng không đối với phần lớn chủng tộc đều muốn là ác mộng. Lâm Mặc Ngữ lần nữa đi tới rừng rậm trước, lần này, hắn làm đủ chuẩn bị. Sau lưng hắn, vong linh quân đoàn chờ xuất phát.

Trải qua mấy ngày nữa thời gian, rừng rậm nhìn qua đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, rừng rậm vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục. So với lần trước vẫn là kém không ít.

Hiển nhiên đại chiến lần trước, đối với rừng rậm tạo thành thương không nhẹ.

Cũng để cho Lâm Mặc Ngữ đoán được, cái gọi là tinh không đại thụ, cũng không có trong tưởng tượng lợi hại như vậy. Chỉ là một đoạn ngắn cành cây, một tia Phân Hồn mà thôi, không phải kín không kẽ hở.

Chí ít ở nó triển khai pháp tắc Lĩnh Vực trước, hoàn toàn không phải là đối thủ của mình. Lâm Mặc Ngữ ý chí theo Vong Linh chi dực, cùng nhau chấn động.

Vong linh quân đoàn mang theo khí xơ xác tiêu điều, vọt vào rừng rậm.

Sâm Linton lúc bạo động đứng lên, vô số quái vật từ trong rừng rậm lao tới, cành cây hóa thành binh khí, cùng vong linh quân đoàn triển khai đại chiến.

Tương tự xuất hiện ở lần trước đã trình diễn quá, phía trước trạng thái hoàn hảo rừng rậm cũng không đỡ nổi vong linh quân đoàn công phạt, hiện tại càng không thể nào ngăn trở.

Hài Cốt Cự Long phun ra tảng lớn mảng lớn Long Tức, đốt cháy rừng rậm.

Khô lâu thần pháp sư không ngừng làm nổ không cái chết thì, đối với mục tiêu tiến hành oanh sát.

Vòng ngoài tân sinh đại thụ, sinh mệnh lực nhỏ yếu, chiến lực so trước đó kém nhiều cái tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ mang theo Vong Linh đại quân, bằng tốc độ kinh người giết đi vào.

Mẫu Thụ lần nữa khôi phục, đại địa rạn nứt, vô số rễ cây từ khắp mặt đất rút ra, đối với vong linh quân đoàn tiến hành công kích. Mẫu Thụ lực công kích thập phần cường đại, đã đủ đối với vong linh quân đoàn tạo thành thương tổn.

Nhưng lúc này, Lâm Mặc Ngữ cũng là thoát ly chiến trường.

Vong Linh chi dực chợt chấn động, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt lướt qua chiến trường, vọt vào Mẫu Thụ Lĩnh Vực. Mẫu Thụ trong nháy mắt đối với Lâm Mặc Ngữ triển khai mãnh công, vô số cành như đao như roi quật qua đây.

Không trung xuất hiện đại lượng hắc ảnh, Hài Cốt Cự Long từ không trung phi lạc, vì Lâm Mặc Ngữ ngăn trở công kích.

Đồng thời đại lượng quái vật thi thể từ không trung ngã xuống, Mẫu Thụ chỗ ở khu vực nhất thời bắt đầu rơi xuống thi thể mưa. Hài Cốt Cự Long mang theo quái vật thi thể, thật sớm bay đến Mẫu Thụ bầu trời, sẽ chờ Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Những quái vật này thi thể, không có chỗ nào mà không phải là Siêu Thần tam giai trở lên tồn tại, đều là Lâm Mặc Ngữ trong mấy ngày này giết. Theo thi thể hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ cũng khóa được rồi tảng lớn Mẫu Thụ.

Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ trung, Mẫu Thụ trong nháy mắt chịu đến trọng thương, thành phiến thành phiến ngã xuống.

Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, thi thể bạo liệt không ngừng sử xuất, nổ chết đại lượng Mẫu Thụ.

Đại địa ầm ầm đánh vỡ, Mẫu Thụ thân rễ điên cuồng mà đan vào một chỗ, năng lượng của bọn nó ở hội tụ. Lâm Mặc Ngữ trên người đồng dạng dâng lên quang mang.

Hành tinh cấp thuật pháp: Cường binh!

Sở hữu thuộc tính đề thăng tới cực hạn, ngoài định mức tạo thành 500 % thương tổn.

Đang thi triển cường binh đồng thời, Lâm Mặc Ngữ tay trái giống như là cầm một cái quang đoàn, chiếu lấp lánh. Liền tại Mẫu Thụ hoàn thành năng lượng hội tụ trong nháy mắt, Pháp Tắc Chi Lực bắt đầu bạo động.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này bóp nát trong tay trái quang đoàn. Pháp tắc giao hội trung tâm, hồng quang sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối vẫn dùng linh hồn chú ý, có từ nghiện Huyết Phong trên người có được kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác tìm được rồi pháp tắc năng lượng giao hội trung tâm.

Trớ chú đã sớm chuẩn bị xong, vẫn luôn chờ đợi thời cơ, thời điểm mấu chốt nhất, pháp tắc giao hội sát na, vận dụng trớ chú.

Trớ chú phạm vi tác dụng nhỏ vô cùng, chỉ là tác dụng ở pháp tắc đan vào cái kia tâm điểm bên trên.

Cái kia trung tâm bên trên, có tinh không đại thụ một tia Phân Hồn, tinh không đại thụ dùng cái này sợi Phân Hồn (tài năng)mới có thể thi triển ra pháp tắc Lĩnh Vực. Đồng thời chỉ có thể thi triển ra Mộc Nguyên Tố pháp tắc Lĩnh Vực, Phân Hồn không đủ cường đại, không cách nào sử dụng Không Gian Pháp Tắc hình thành Lĩnh Vực. Phân Hồn chịu đến trớ chú thương tổn, kêu thảm thiết không thôi.

Ý chí của nó bị nhiễu loạn, thuộc về thời gian của nó, đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều lần. Thời gian của nó cùng ngoại giới thời gian xảy ra thác loạn.

Giao hội mà đến lực lượng cũng tùy chi phát sinh thác loạn. Vừa muốn hình thành pháp tắc Lĩnh Vực, ầm ầm nghiền nát.

Phân Hồn ở kêu thảm, truyền tới từng đợt sát ý. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, lần này qua đây chính là muốn giết nó.

Sát ý nếu là có thể hù được chính mình, chính mình liền sẽ không tới. Pháp tắc Lĩnh Vực tan vỡ, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ mấy giây.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mấy giây cũng không tính ngắn, đã có thể làm rất nhiều chuyện.

Đại lượng quái vật thi thể bị làm nổ, ngàn mét Mẫu Thụ dồn dập ngã xuống.

Tiếp lấy những thứ này bị giết chết Mẫu Thụ cũng được Lâm Mặc Ngữ nổ tung mồi dẫn hỏa, thành Lâm Mặc Ngữ trong tay tối cường đại binh khí. Năm giây thời gian, ngàn khỏa Mẫu Thụ chết rồi hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, pháp tắc lần nữa bắt đầu hội tụ.

Dưới đất tận đáy thân rễ quấn quanh so với lần trước càng thêm chặt chẽ, lần này pháp tắc Lĩnh Vực là từ dưới đất trăm mét sâu địa phương bắt đầu hội tụ.

"Chuyển dời đến dưới đất ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười.

Mẫu Thụ thân rễ cực kỳ phát triển, qua nhiều năm như vậy, không biết Đạo Thâm xuống lòng đất bao nhiêu mét. Tình huống như vậy, đã sớm ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu.

Sở dĩ từ vừa mới bắt đầu, hắn Linh Hồn Lực liền rót vào đến dưới nền đất, mảy may đều không có buông tha. Chỉ cần bị linh hồn hắn tập trung, mặc kệ ngươi là ở trên trời hay là đang dưới đất, đều chạy không thoát.

Làm pháp tắc hội tụ đến cùng nhau, gần hình thành pháp tắc lĩnh vực trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ mai khai nhị độ, lần nữa sử xuất thời gian trớ chú! Linh hồn thương tổn, tốc độ thời gian trôi qua cải biến, mới vừa hình thành pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo cười nhạt, sát ý ngập trời. Lần này, sẽ không lại cho Mẫu Thụ cơ hội.

Thi thể bạo liệt một đường đánh giết tới, Mẫu Thụ không cách nào ngăn cản, dồn dập bị miểu sát. Bốn giây phía sau, ngàn cây Mẫu Thụ toàn bộ bị giết chết.

Mẫu Thụ bị giết chết đồng thời, trong rừng rậm tất cả cây cối toàn bộ nổ thành mảnh vỡ. Nguyên bản sum xuê rừng rậm biến thành trụi lủi đại địa, một điểm không dư thừa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả lỏng cảnh giác.

Hắn không có thu được kinh nghiệm, nói rõ tinh không đại thụ cái này sợi Phân Hồn còn sống, chính mình còn chưa thành công. Linh hồn nhìn quét dưới, dưới nền đất trăm mét sâu địa phương, như trước có đại lượng thân rễ tồn tại.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ có hành động, đại địa chợt nổ tung. Vô số bùn đất như Hỏa Sơn bạo phát, phóng hướng thiên không.

Vô số vong linh quân đoàn bị hất bay, không ngừng được bay rớt ra ngoài.

"Rốt cuộc đi ra!"

Lâm Mặc Ngữ thấy được một căn lớn vô cùng cành, cành bên trên cảm nhận được bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực. Căn này cành sâu chôn dưới đất hơn 100 mét, chừng 50 mét to, chiều dài càng là khó có thể đánh giá.

Nghĩ đến Antar Just lời nói, trước mắt căn này lớn vô cùng cành, chỉ là tinh không đại thụ trong đó một căn cành cây nhỏ. Hơn nữa còn là bé nhỏ không đáng kể, đầu mút nhất một căn cành cây nhỏ.

"Ngươi đáng chết cần!"

Một cỗ ác ý truyền tới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chỗ ở không gian phát sinh biến hóa. Hắn phảng phất tiến nhập đại thế giới, đi tới chân chính tinh không đại thụ trước mặt.

Tinh không đại thụ cành lá tùy ý phô tán ở trong tinh không, che đậy Tinh Thần Chi Quang. Thậm chí một chiếc lá, là có thể cùng một viên Tinh Thần tương đương.

Cả khỏa tinh không đại thụ, thậm chí so với thái dương đều muốn cự đại.

Tinh không đại thụ đang bao quát cùng với chính mình, sát ý chấn động tinh không, vô cùng kinh khủng. ..