Chương 856: Chờ ngươi đến lớn thế giới, bản tôn định chém ngươi.

Chương 856: Chờ ngươi đến lớn thế giới, bản tôn định chém ngươi.

"Ngươi đáng chết!"

Lại là một cỗ sát ý cuốn tới.

Thế giới linh hồn ở ầm vang, Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh rít gào. Lâm Mặc Ngữ cả người chợt run run một cái, giật mình tỉnh lại. Vừa rồi chính mình dĩ nhiên lâm vào ảo giác.

Tinh không đại thụ dù cho chỉ là một tia Phân Hồn, đều có thể làm cho mình sản sinh ảo giác. Linh Hồn Lực mạnh, không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá có Cửu Thải Long Hồn tinh bảo hộ, như vậy ảo giác cũng chỉ có thể ảnh hưởng trong nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về hiện thực, ý niệm chấn động.

Dung hợp thuật pháp: Tử vong Long Kỵ Sĩ! Dung hợp thuật pháp: Khô lâu Thần Tướng!

Vong linh quân đoàn dồn dập dung hợp, biến thành 36 vạn khô lâu Thần Tướng cùng với 5 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ.

Một giây kế tiếp, 40 vạn chiến lực đạt được siêu Thần giai vong linh quân đoàn lao thẳng tới xuống, sát tiến dưới nền đất, vọt tới tinh không đại thụ cành cây nhỏ bên trên, phát động nhất mãnh liệt công kích.

Cành cây nhỏ co rúm, đánh bay vong linh quân đoàn, đánh nứt đại địa, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Rốt cuộc gặp được nhánh cây toàn cảnh, đây là một căn đường kính vượt lên trước 50 mét, chiều dài vượt lên trước mười ngàn thước cự đại cành cây. Mặt trên mọc đầy phân nhánh, nhìn qua giống như là cây liễu cành.

Mộc Nguyên Tố pháp tắc ở trên nhánh cây ầm vang, nhưng cũng không có hình thành pháp tắc Lĩnh Vực.

Vừa rồi hai lần cắt đứt, cùng với Mẫu Thụ hủy diệt, đối với nó tạo thành tương đương đả kích nặng nề. Pháp tắc Lĩnh Vực khó hơn nữa hình thành.

Dù sao chỉ là một tia Phân Hồn, có rất nhiều hạn chế.

Nó đi tới nơi này, sinh sôi nảy nở ra Mẫu Thụ, thông qua nữa Mẫu Thụ sinh sôi nảy nở ra tảng lớn rừng rậm. Những vùng rừng rậm này lại cắm rễ ở đại địa, hấp thu đến từ đại địa lực lượng.

Tầng sâu trong không gian nguyên tố nùng 240 âu, cái này dạng mới có thể làm cho nó như thế một tia Phân Hồn, sở hữu thi triển pháp tắc lĩnh vực năng lực. Chỉ cần pháp tắc Lĩnh Vực hình thành, nó ở tầng sâu không gian liền cơ hồ là vô địch.

Nhưng bây giờ, rừng rậm bị hủy diệt, nó cũng liền tiếp theo chịu đến trớ chú đả kích, Phân Hồn thụ thương, không có khả năng lại thi triển pháp tắc Lĩnh Vực. Chỉ cần không có pháp tắc Lĩnh Vực, nó công kích tối cường cũng bất quá là Siêu Thần Cửu Giai, Lâm Mặc Ngữ căn bản không sợ.

Cự đại cành cây như roi da vậy quất vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí không nhúc nhích chút nào qua nửa bước. Vong linh quân đoàn lần nữa phô thiên cái địa qua đây, tóm chặt lấy cành cây, đem mình cố định ở phía trên.

Búa rìu, lợi kiếm, Long Tức, thuật pháp. Liều mạng hướng về phía trước bắt chuyện.

Vỏ cây rất kiên cố, vong linh quân đoàn duy trì liên tục công kích mấy trăm cái (tài năng)mới có thể đánh vỡ. Mảnh vụn bay loạn, trên không trung Như Yên vậy bay lượn.

Nhưng những thứ này cũng chỉ là bị thương ngoài da, khó có thể tạo thành chân chính thương tổn.

Cành cây điên cuồng run run, nhưng lần này vong linh quân đoàn có chuẩn bị, không cách nào nữa bị đơn giản bỏ rơi. Lâm Mặc Ngữ ngón tay lần nữa điểm ra: Thời gian trớ chú!

Hồng quang hàng lâm, Phân Hồn phát ra tiếng kêu thảm, lần nữa thừa nhận rồi thương tổn. Thương tổn không nguy hiểm đến tính mạng, cũng là đau đến có thể.

Phân Hồn tiếng kêu thảm thiết hóa thành linh hồn thanh âm, giống như một nhánh nhọn mũi tên sắc vọt vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Thế giới linh hồn chấn động, thế giới bên ngoài Lưu Ly chặn mũi tên sắc.

Phân Hồn điên cuồng gầm thét, không ngừng hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích. Nhưng là nó cầm Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn không có biện pháp chút nào.

Tam phẩm linh hồn, sở hữu Tuyệt Cường lực phòng ngự.

Một đoàn xám trắng khí thể bay ra, rơi vào trên nhánh cây. Trong sát na, cành cây bắt đầu hư thối.

Khí tức tử vong nồng nặc cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt đã bao vây toàn bộ cành cây. Lâm Mặc Ngữ khu sử không cái chết thì, đem hết toàn lực biểu hiện ra pháp tắc chết một mặt.

Tất cả sinh cơ đều vào giờ khắc này bị xóa đi, pháp tắc chỗ đi qua, chỉ còn tử vong. Nhánh cây vỏ ngoài bắt đầu hư thối, ở vong linh quân đoàn dưới sự công kích, biến đến yếu đuối bất kham. Tiếp lấy cây thịt cũng bắt đầu hư thối, sinh cơ tiêu thất, chỉ còn tử vong.

"Đây là cái gì pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được linh hồn thanh âm, trong thanh âm lộ ra sợ hãi.

Không biết cái thanh âm này là đến từ Phân Hồn, hay là đến từ tinh không đại thụ bản thể.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, nơi đây phát sinh toàn bộ, khẳng định đã truyền về tinh không đại thụ. Tinh không đại thụ bản thể tất nhiên đã biết rồi, cũng tất nhiên là hận tới mình.

Đè xuống đại thế giới quy tắc, tám chín phần mười lại cho chính mình trồng lên ấn ký.

Đây là lần thứ hai sử dụng không cái chết thì, lần đầu tiên không cái chết thì tan rã rồi nghiện Huyết Phong linh hồn cụ hiện. Lần thứ hai, không cái chết thì đơn giản băng giải tinh không đại thụ nhánh cây phòng ngự.

Không có vỏ cây bảo hộ, vong linh quân đoàn có thể nói là đao đao đến thịt.

Không cái chết thì cũng không có lúc đó đình chỉ, tiếp tục phát huy tổn thương thật lớn, liền cây thịt cùng nhau ăn mòn. Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được linh hồn phân thân ở thét chói tai, nhưng đã chuyện vô bổ.

Rốt cuộc, đang kéo dài không ngừng dưới sự công kích, cành cây hoàn toàn tan vỡ. Linh hồn phân thân phát ra sau cùng thét chói tai, có ở đây không tử vong phương pháp thì trong vòng vây chết đi.

« kích sát tinh không đại thụ phân thân, đẳng cấp + 1 »

Ở tinh không đại thụ Phân Hồn tử vong đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trên người toát ra thăng cấp quang mang. Chứng kiến gợi ý tin tức, Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người.

Cái gì gọi là đẳng cấp + 1, cho tới bây giờ chưa thấy qua a.

Mấy ngày nay hắn đã giết trên trăm con Siêu Thần Cấp quái vật, còn có một đàn số lượng mười vạn nghiện Huyết Phong, cũng chỉ là để cho mình từ cấp 96 lên tới cấp 97.

Ở cấp 96 sau đó, thăng cấp yêu cầu cao kinh người.

Không nghĩ tới chỉ là giết một chỉ tinh không đại thụ Phân Hồn, đẳng cấp trực tiếp tăng lên nhất cấp. Từ cấp 97 trực tiếp đạt tới cấp 98.

Không chỉ là như vậy, linh hồn tầng thứ cũng theo đó đề thăng, đột phá đến cấp 98. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã tiếp xúc đến nửa bước Siêu Thần Cấp bình cảnh.

Chỉ cần mình lại có thể lĩnh ngộ một điểm, học được đem pháp tắc chưởng khống ở trong tay mình, như vậy có thể đột phá đến nửa bước Siêu Thần. Đến lúc đó chính là giống như Giang Nghĩa, trở thành cấp 98 nửa bước Siêu Thần.

Vô luận là cấp 98 vẫn là cấp 99, đều cũng có cơ hội trở thành nửa bước Siêu Thần. Then chốt vẫn là xem có thể hay không chưởng khống pháp tắc.

Kết thúc chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được Long Châu, Long Châu đã dính vào không gian bình chướng, thậm chí có bộ phận đã rơi vào qua không gian bình chướng.

Có lẽ chính mình cũng không đến, qua chút thời gian nữa, tinh không đại thụ là có thể thành công đạt được Antar Just Long Châu. Antar Just cũng có thể vĩnh viễn mất đi chính mình Long Châu.

Nhưng là bây giờ, toàn bộ đều kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ đi qua muốn đem Long Châu cầm về. Long Châu bên trên bỗng nhiên hiện lên một cỗ khổng lồ lực lượng, đem Lâm Mặc Ngữ bàn tay đánh văng ra.

"Mộc Nguyên Tố pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, biết chắc là tinh không đại thụ phá rối. Trên tay toát ra không cái chết thì, lần nữa chụp vào Long Châu.

Long Châu lần nữa phát quang, Mộc Nguyên Tố pháp tắc cùng không cái chết thì phát sinh va chạm.

Vô hình lực lượng ở trong không khí lan tràn, Lâm Mặc Ngữ khống chế được không cái chết thì, thôi động bên trong tử vong lực lượng, rốt cuộc vượt trên Mộc Nguyên Tố pháp tắc.

Có thể gặp được, tinh không đại thụ ở xuyên qua không gian bình phong che chở thời điểm, tổn thất tuyệt đại đa số lực lượng, đồng thời lại chịu đến tầng sâu không gian áp chế.

Bằng không lấy Lâm Mặc Ngữ chính là lực lượng, làm sao có khả năng cùng tinh không đại thụ đối kháng.

Rốt cuộc Lâm Mặc Ngữ bắt được Long Châu, sau đó chợt dùng sức, đem từ không gian bình chướng bên trên cầm rồi xuống tới. Ở gỡ xuống long châu thời điểm, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng nghe được gầm lên giận dữ.

Rống giận đến từ tinh không đại thụ, đến từ không biết tên thời không.

Nó nhiều năm nỗ lực, lại bị Lâm Mặc Ngữ một buổi sáng phá hư, làm sao có thể không phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở trên không gian bình chướng trên có một cái lõm xuống lỗ nhỏ, động trung tâm là một điểm đen. Điểm đen phảng phất đi thông không biết tên hư không.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cái điểm đen này chính là tinh không đại thụ dùng chính mình Không Gian Pháp Tắc, đánh ra thông đạo.

"Nhân tộc hỗn đản, bản tôn nhớ kỹ ngươi khí tức, chờ ngươi đi tới đại thế giới, bản tôn nhất định phải chém ngươi!"

Thanh âm điếc tai nhức óc mãnh địa vọt vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn ngẩng đầu, chứng kiến ở Lưu Ly ở ngoài, xuất hiện một buội đại thụ hình chiếu. Đại thụ vô cùng lớn, khủng bố vô biên.

Nó ở thế giới linh hồn bên ngoài, nhìn chằm chằm đinh cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh không đại thụ, thần tình ngưng trọng

"Tinh không đại thụ. . .".