Chương 857: Lại lưu ấn ký, thật là một ngốc tử.

Chương 857: Lại lưu ấn ký, thật là một ngốc tử.

Không gian bình chướng ở trên lõm xuống cấp tốc được chữa trị, đảo mắt cũng đã tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đó là bởi vì tinh không đại thụ đi.

Nó không tiếp tục tiêu hao lực lượng, dù sao Long Châu đã mất, lãng phí nữa lực lượng cũng không có ích gì. Nhiều năm nỗ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát, tinh không đại thụ đã hận tới mình.

Ở thế giới linh hồn Lưu Ly ở ngoài, cái kia thủy chung chưa từng biến mất tinh không đại thụ hư ảnh liền có thể nói rõ một.

Đây là tinh không đại thụ lưu cho mình ấn ký, chỉ cần mình đến rồi đại thế giới, nó sẽ đi qua ấn ký này đi tìm tới, giết chết chính mình.

Có thể thì tính sao, Lâm Mặc Ngữ chỉ nghĩ chửi một câu ngốc tử.

"Thật coi Antar Just ngồi không a, ngươi sẽ lưu ấn ký, Antar Just chẳng lẽ không thanh lý đi ấn ký sao?"

Lại không phải lần thứ nhất bị cường giả lưu lại ấn ký, đã sớm thói quen.

Trở về tìm Antar Just dọn dẹp một chút liền thành.

Long Châu đã tới tay, Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, mà là hướng phía một viên cuối cùng long châu vị trí bay đi. Vong Linh chi dực rung động không ngừng, Lâm Mặc Ngữ Thuấn Tức Thiên Lý, so với Truyền Tống Trận còn nhanh hơn.

Chỉ dùng lúc vài giây, cũng đã bay qua hơn mười ngàn cây số, tới đến cuối cùng một viên long châu địa phương. Nơi này là tầng sâu không gian khu vực trung ương, nguyên tố cực kỳ nồng nặc.

Pháp tắc hiển lộ, ở chỗ này tu luyện có thể đại đại nhanh hơn lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ. Quá mức cao thâm pháp tắc không có, các loại nguyên tố loại pháp tắc cũng là rất đầy đủ. Có thể tưởng tượng, trước đây ở chỗ này khẳng định tồn tại đại lượng quái vật.

Nhưng là bây giờ, một con quái vật đều không có, vắng vẻ dị thường.

Một viên cuối cùng Long Châu không biết chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên mở ra chính mình phản kích. Nó công kích, đã đạt đến Chân Thần ngũ giai, hơn nữa có thể tiến hành linh hồn truy tung. Ở tầng sâu trong không gian, ai cũng không đỡ nổi loại trình độ này công kích.

Lấy Long Châu làm trung tâm, công kích phóng xạ phạm vi đạt tới 100 km. Một khối này khu vực cũng triệt để thành tử địa.

Chân Thần ngũ giai công kích, còn bổ sung thêm linh hồn truy tung, coi như là Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể gánh một cái. Chỉ cần tới cái thứ hai, chính mình tiếp theo tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Antar Just cho Long Châu, Long Châu trong lúc đó sẽ có cảm ứng, chỉ cần tới gần mười km, liền sẽ không đối với mình phát động công kích.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ còn có chút chắc chắn.

Linh Hồn Lực chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng ầm ầm bạo phát, trong nháy mắt tràn vào Vong Linh chi dực.

Vong Linh chi dực không gì sánh được kịch liệt phách đánh một cái, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa tan biến không còn dấu tích, chỉ để lại một mảnh tràn đầy kẽ hở không gian. Nếu như Antar Just nhìn thấy một màn này, liền có thể biết, Vong Linh chi dực chạm tới một loại cực kỳ cường đại pháp tắc.

Cùng Thời Gian Pháp Tắc đặt song song là thứ nhất pháp tắc « Không Gian Pháp Tắc ».

Lâm Mặc Ngữ bản thân đối với lần này cũng không có cảm giác, hắn đem hết toàn lực khống chế được Vong Linh chi dực, lấy nhanh nhất tốc độ tới gần Long Châu. Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, giống như thuấn di, thế nhưng long châu phản ứng càng nhanh hơn.

Liền tại hắn đột tiến đến 40 km thời điểm, Long Châu bỗng nhiên chiếu lấp lánh, khổng lồ lực lượng như sóng một dạng trùng kích ra. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, cắn răng một cái, tốc độ lần nữa nhanh hơn, toàn lực vọt vào.

Này cổ lực lượng xông qua Lâm Mặc Ngữ thân thể, thuật pháp Hằng Tinh bên trong vong linh quân đoàn trong nháy mắt toàn thể tan vỡ, sau đó liên tiếp hỏng mất năm lần.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ trên người tử quang thiểm thước, thiên phú bị kích hoạt. Sở hữu kỹ năng toàn bộ một lần nữa thiết lập.

Từ nơi này một giây bắt đầu, thiên phú cần 55 giây sau, (tài năng)mới có thể lần nữa phát huy tác dụng.

Nếu là ở cái này 55 giây bên trong, Lâm Mặc Ngữ lần nữa chịu đến ngang hàng trình độ đả kích, sẽ chân chính bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ trong mắt thế giới chậm lại, hắn vững vàng nhìn chằm chằm Long Châu, tính toán khoảng cách.

Tốc độ của hắn quá nhanh, chỉ cần 0. 01 giây là có thể đi hết đoạn khoảng cách này.

Thế nhưng long châu tần suất công kích dường như nhanh hơn, đợt thứ nhất công kích phát sinh, đợt thứ hai công kích cũng bắt đầu rồi. Nó bắt đầu thiểm quang, một ngày đợt thứ hai công kích phát sinh, Lâm Mặc Ngữ coi như vọt vào 10 km, cũng vô ích. Toàn bộ quá trình không đến 0. 01 giây, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có như thế một sát na thời gian.

Hắn có thể rút đi, hoặc là lại một lần.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình một ngày lựa chọn rút đi, lần sau có lẽ liền sẽ không lại có loại này nhuệ khí. Ở sống cùng chết lựa chọn gian, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn liều mạng.

Linh hồn đột nhiên mở mắt, tất cả Linh Hồn Lực một giọt không dư thừa vọt vào Vong Linh chi dực tương ứng thuật pháp Hằng Tinh. Thế giới linh hồn đang ở rầm rầm rung động.

Vong Linh chi dực thuật pháp Hằng Tinh toát ra trước nay chưa có ánh sáng. Có một tia đặc biệt pháp tắc khí tức vào thời khắc này nảy sinh đi ra.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, lần này không phải là bởi vì tốc độ quá nhanh mà tạo thành biểu hiện giả dối. Lần này là Lâm Mặc Ngữ thực sự ở thuấn di.

Nó trong nháy mắt nhảy vọt qua hơn mười km, xuất hiện ở Lâm Long châu bên người, sau đó bắt lại Long Châu. Tay trái nắm là Antar Just cho Long Châu, tay phải cầm là một viên cuối cùng Long Châu.

Mới vừa đang ở thiểm quang Long Châu, bỗng nhiên biến đến an tĩnh, không lại giàu có công kích tính. Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm, trên trán không tự chủ đã chảy xuống mồ hôi.

...

Mới mới là thật khẩn trương, chỉ thiếu một chút xíu, thực sự liền chỉ thiếu một chút xíu.

Hắn vẫn là lần đầu tiên cảm giác được tánh mạng của mình ngàn cân treo sợi tóc. Nếu như chậm nữa bên trên 0. 01 giây, có lẽ chính mình liền thật đã chết rồi.

Vốn cho là coi như chuyện đơn giản, kết quả lại là so đối phó tinh không đại thụ phân thân còn khó hơn.

"Thật tmd kích thích!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy vừa rồi cái kia vẻn vẹn 0. 0 mấy giây trải qua, thực sự là chưa từng có kích thích. Cho dù lãnh tĩnh như chính mình, cũng bức ra một đầu mồ hôi thủy.

Linh Hồn Lực càng là toàn bộ hao hết, thân thể biến đến cực kỳ suy yếu, cảm giác trống rổng tràn ngập toàn thân. Đợi đến Linh Hồn Lực hơi chút khôi phục một điểm, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt rồi Antar Just Long Châu. Antar Just cũng không có ngủ, nó long nhãn trung mang theo lo lắng.

Đi đối phó tinh không đại thụ, dù cho chỉ là phân thân, đều rất nguy hiểm.

"Cũng không biết xú tiểu tử làm đã định chưa."

"Lấy xú tiểu tử năng lực, coi như đánh không lại, hẳn là cũng sẽ không xảy ra sự tình a."

"Đều đã mấy ngày, không sai biệt lắm nên có phần hiểu đi."

"Xú tiểu tử cũng không đánh không nắm chắc trận chiến đấu, hoặc là không động thủ, động thủ thì có nắm chắc tất thắng. Antar Just lẩm bẩm nói, bỗng nhiên đồng tử co rút nhanh, hướng phía phía trước nhìn lại."

Kèm theo không gian một trận vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở Antar Just trước mặt. Lúc này Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng không dễ nhìn, thần tình mang theo uể oải.

May mắn có thần tính chi lực tồn tại, cấp 98 thần tính chi lực, mang đến gần như thường nhân gấp trăm lần sức khôi phục, linh hồn đang lấy đồng cấp Chức Nghiệp Giả gấp trăm lần tốc độ khôi phục.

Một dạng đại chiến, trừ phi là giữa linh hồn đại chiến, bằng không Linh Hồn Lực chắc là sẽ không hao hết.

Linh Hồn Lực là hết thảy căn bản, hao hết Linh Hồn Lực cũng không phải chuyện tốt, làm không cẩn thận hội thương tổn đến linh hồn căn cơ.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần lưu ý những thứ này, cùng lắm thì chết mấy lần, làm cho thiên phú chữa trị một lần linh hồn là được rồi. Antar Just buồn bực nói

"Xú tiểu tử, ngươi đang làm cái gì."

"Đương nhiên là gây sự."

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc, lấy ra Long Châu.

Antar Just ánh mắt toát ra trước nay chưa có ánh sáng

"Ngươi cũng lấy được."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ngươi mù a, cái này không đang ở trước mắt nha, chính ngươi sẽ không xem sao?"

Antar Just không thèm để ý Lâm Mặc Ngữ lời nói, há miệng hút vào, đem ba viên Long Châu đều hút vào trong cơ thể. Ngay sau đó, nó ngẩng đầu, phát sinh một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm mới(chỉ có)! ..