Chương 858: Bao lớn thù bao lớn oán a.

Chương 858: Bao lớn thù bao lớn oán a.

Tiếng rồng ngâm vang vọng đất trời.

Toàn bộ tuyên cổ chiến trường đều ở đây chấn động.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bốn Chu Không gian dồn dập băng liệt, lộ ra đen nhánh hư không vô tận.

Trong hư không, có năng lượng loạn lưu ở bắn nhanh, đột phá không gian hạn chế, từ hư không tiến nhập tuyên cổ chiến trường.

Mỗi một nguồn năng lượng loạn lưu đều giắt mang kinh khủng lực lượng, bọn họ đấu đá lung tung mà đến, sợ đến tuyên cổ chiến trường bên trong sở hữu thánh vật chạy trối chết.

Antar Just trên người dâng lên khí tức kinh khủng, nồng nặc uy áp tràn ngập ra, ép tới Lâm Mặc Ngữ không thể động đậy. Antar Just cường đại, đến thời khắc này mới chính thức thấy được một góc băng sơn.

Chỉ là khí tức, để Lâm Mặc Ngữ không cách nào đối kháng. Thậm chí uy áp lần nữa một điểm, là có thể đè chết chính mình.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không chút nào hoài nghi, Antar Just chỉ dựa vào uy áp, có thể nghiền ép sở hữu Chân Thần Cấp tồn tại.

Antar Just thanh âm trung lộ vẻ kích động cùng hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi ngăn cản nó, nó nguyện ý gọi để nó gọi thống khoái.

Muốn phát tiết liền cẩn thận phát tiết một dạng.

Trong lúc nhất thời, tuyên cổ chiến trường bên trong quái vật tử thương vô số.

May mắn hiện tại nhân tộc toàn bộ đi Thâm Uyên thế giới chiến đấu, tuyên cổ chiến trường bên trong cũng chỉ có một ít quái vật. Mấy phút sau, Antar Just mới(chỉ có) an tĩnh lại.

Không gian bắt đầu chính mình phức tạp, hình thành Bích Lũy, chặn năng lượng loạn lưu, bảo hộ trong không gian nhỏ yếu các sinh linh. Antar Just cao hứng cười nói

"Không có ý tứ, vừa rồi quá kích động, nhịn không được kêu một tiếng."

"Có thể lý giải, nếu như ta, khả năng càng kích động."

Quý trọng đồ đạc, mất mà được lại là dạng gì tâm tình, Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể lĩnh hội. Antar Just khí tức trên người vẫn còn ở bốc lên không ngừng, càng ngày càng mãnh liệt.

Đã sớm vượt qua tuyên cổ chiến trường có khả năng chịu đựng cực hạn, thậm chí đều vượt qua phía thế giới này có khả năng chịu đựng cực hạn. Bất quá bây giờ Antar Just có khống chế, sở dĩ cũng không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Long Châu, đối với các ngươi Long Tộc mà nói, ý vị như thế nào ?"

Antar Just cười hắc hắc

"Đây chính là chúng ta Long Tộc bí mật, ngươi thật muốn biết ?"

Lâm Mặc Ngữ gương mặt không sao cả

"Thích nói!"

Antar Just lắc đầu

"Được rồi được rồi, nói cho ngươi biết cũng không sao. Long Châu ở chúng ta trong Long tộc, tác dụng rất lớn, một trong số đó chính là dung nạp chúng ta Long Tộc thuật pháp."

"Dung nạp thuật pháp ? Thuật pháp không phải thuật pháp Hằng Tinh hoặc là thuật pháp hành tinh sao?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, Antar Just trước đây liền nói bắt đầu quá, đại thế giới các đẳng cấp cường giả, bọn họ thuật pháp đều là do thuật pháp hành tinh, thuật pháp Hằng Tinh hợp thành.

Cùng Long Châu lại có quan hệ gì.

Antar Just giải thích

"Chúng ta Long Tộc có bí thuật, có thể đem thuật pháp hòa tan vào Long Châu bên trong, cứ như vậy, có thể tăng mạnh thuật pháp uy lực."

"Nơi đây liền dính líu tới long châu tác dụng thứ hai, Long Châu kỳ thực cũng đại biểu chúng ta Long Tộc thực lực mạnh yếu."

"Đơn giản mà nói, Long Châu càng nhiều, thực lực lại càng mạnh mẽ."

Trải qua Antar Just một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi.

Long Tộc ngoại trừ cùng chủng tộc khác giống nhau, lấy Chân Thần, Thần Vương, Thần Tôn tiến hành cảnh giới thực lực phân chia. Ở trong long tộc bộ phận, còn có một loại đặc thù thực lực phân cấp quy tắc.

Đó chính là Long Châu.

Tương đồng cảnh giới dưới, Long Châu càng nhiều Long Tộc lại càng mạnh mẽ, hơn nữa địa vị càng cao.

Ở tương đồng Long Châu số lượng, tương đồng cảnh giới dưới, có thể đem càng nhiều hơn thuật pháp hòa tan vào long châu, lại càng cường đại. Một ngày đem thuật pháp hòa tan vào Long Châu sau đó, là có thể đại biên độ tăng thêm thuật pháp uy lực.

Bất quá cũng phải nhìn thuật pháp bản thân tầng thứ.

Đồng nhất khỏa Long Châu, cùng một loại thuật pháp, dung nhập hành tinh cấp cùng dung nhập hằng tinh cấp, uy lực cũng không thể so sánh nổi.

Hoàn mỹ nhất phương pháp chính là mỗi một khỏa Long Châu đều dung nhập hằng tinh cấp thuật pháp, đương nhiên, đây chẳng qua là mộng tưởng, không thể nào làm được. Đây là Long Tộc đặc hữu phương thức, người ngoại tộc không cách nào học được.

Đây cũng là long tộc nhân cường đại một trong những nguyên nhân, đồng cảnh giới trung, có rất ít chủng tộc là Long Tộc đối thủ. Trừ cái đó ra, Long Châu còn có khác một cái tác dụng, đó chính là truyền thừa.

Long Châu bên trong sẽ mang Long Tộc đời trước truyền thừa, đối với Long Tộc hậu bối mà nói, có không giống bình thường ý nghĩa. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi trong long tộc, tối đa có thể có bao nhiêu Long Châu ?"

Antar Just lắc đầu

"Không biết, có người nói Long Tổ đã từng sở hữu 36 khỏa Long Châu, bất quá đây chẳng qua là Truyền Thuyết."

"Bình thường mà nói, nguyên tố Cự Long là không có long châu, thẳng đến bọn họ tu luyện tới Chân Thần cảnh giới, hướng phía Thánh Long thay đổi thời điểm, có thể luyện ra viên thứ nhất Long Châu."

"Làm luyện được viên thứ chín long châu thời điểm, có thể thăng cấp thành Thần Long, cũng chính là ta hiện tại loại này."

Lâm Mặc Ngữ tính một chút, Antar Just sở hữu mười sáu khỏa Long Châu, ở trong long tộc xem như là đỉnh tiêm cường đại tồn tại, phỏng chừng gần với Long Thần hơn nữa Long Thần còn đem mình hai khỏa Long Châu cho Antar Just, không phải cũng không biết Antar Just tiêu hóa được như thế nào, từ đó chiếm được dạng gì chỗ tốt.

Đây là thuộc về Antar Just bí mật, Lâm Mặc Ngữ không có bào căn vấn để.

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ chính mình đầu

"Tinh không đại thụ dường như cho ta trồng cái ấn ký, giúp ta thanh lý dưới."

Tốt

Thế giới linh hồn, Antar Just Linh Hồn Lực chậm rãi chảy vào tới, biến thành phiên bản thu nhỏ Antar Just... . .

Khi nó chứng kiến thế giới linh hồn phía ngoài tinh không đại thụ hư ảnh lúc, phát sinh một tiếng quái khiếu

"Ngươi là đem cái gia hỏa này triệt để cho làm phát bực nữa à Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ hỏi "

"Có vấn đề gì không ?"

Antar Just nói rằng

"Chúng ta bình thường nói ấn ký, cũng chính là lưu lại một đạo khí tức, có thể tiến hành đại khái định vị."

"Nhưng là cái gia hỏa này, là ở trên thân thể ngươi trồng hồn ấn a."

"Hắn có thể đi qua hồn ấn, vô cùng chuẩn xác định vị đến ngươi. Hơn nữa tinh không đại thụ thiên sinh hiểu một ít Không Gian Pháp Tắc, thậm chí có thể trực tiếp truyền tống đến trước mặt của ngươi."

"Bất quá trồng hồn ấn là phải trả giá thật lớn, nó biết vĩnh viễn biết mất đi một tia linh hồn, hơn nữa rất khó khôi phục."

"Cái này cùng Phân Hồn không giống với, nó cho ngươi chủng hồn ấn, đối với nó mà nói, ít nhất phải dùng tới thời gian vạn năm, mới có thể khôi phục đến thời kỳ tột cùng."

"Hơn nữa hồn ấn có tính hai mặt, nếu như ngươi đủ cường đại, cũng có thể đi qua hồn ấn tìm được nó vị trí. Tương đương với, nó đem mình cũng bại lộ ở tại trước mặt của ngươi."

Ở Antar Just trong miệng, hồn ấn không phải có thể tùy tiện loại.

Trả giá cả quá lớn, một dạng không có thâm cừu đại hận, không có khả năng cho đối phương chủng hồn ấn. Huống hồ đây là chuôi kiếm 2 lưỡi, một phần vạn vận khí không tốt, còn có thể bị giết ngược.

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, cái gia hỏa này có hận mình như vậy sao? Không phải là đoạt nó gần tới tay Long Châu sao?

Còn là nói, linh hồn của chính mình trớ chú, khiến nó đau đến quá lợi hại rồi ?

Antar Just ánh mắt ngưng trọng

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi là giải quyết như thế nào rơi nó."

0. 2 Lâm Mặc Ngữ đem ngay lúc đó quá trình, cùng biện pháp của mình nói một lần.

Antar Just bừng tỉnh đại ngộ

"Khó trách, trách không được nó biết không tiếc tự tổn, cũng phải cấp ngươi chủng hồn ấn."

"Nó nhất định là cảm ứng được ngươi thuật pháp trung có Thời Gian Pháp Tắc."

"Có người nói tinh không đại thụ còn có một loại năng lực vô cùng đáng sợ, cái kia chính là có thể cướp đoạt người khác pháp tắc."

"Chúng ta Long Tộc có ghi chép, vô số năm trước tinh không đại thụ, phải không hiểu Không Gian Pháp Tắc, bọn họ chỉ có Mộc Hệ pháp tắc."

"Ngay lúc đó tinh không đại thụ tuy cường đại, nhưng kém xa hiện tại."

"Sau lại tinh không đại thụ cắn nuốt một cái lĩnh ngộ ra Không Gian Pháp Tắc cường giả."

"Sau đó tinh không đại thụ liền có Không Gian Pháp Tắc."

"Ta hoài nghi, nó là hắn cướp đoạt ngươi Thời Gian Pháp Tắc."

Nhìn lấy tinh không đại thụ hồn ấn, Lâm Mặc Ngữ nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Dĩ nhiên là muốn đoạt lấy chính mình Thời Gian Pháp Tắc. . . ..