Chương 859: Bánh bao thịt đáng chó một đi không trở lại.

Chương 859: Bánh bao thịt đáng chó một đi không trở lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoài nghi Antar Just lời nói.

Nếu không không cách nào giải thích, tinh không đại thụ tại sao phải cho chính mình trồng hồn ấn. Dù sao đây là biết tự tổn, hơn nữa khôi phục ít nhất phải vạn năm thời gian. Người bình thường đều sẽ không như thế làm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có biện pháp giải quyết hết hồn ấn sao?"

Antar Just cũng không trả lời, mà là đi tới thế giới linh hồn ở ngoài, đi tới tinh không đại thụ hồn ấn bên cạnh. Antar Just dường như đang cảm ứng cái gì, Lâm Mặc Ngữ thấy nó nhắm mắt lại.

Sau một lát, Antar Just mở miệng nói

"Ngươi tới xem một chút."

Lâm Mặc Ngữ cũng bay đi, cự ly gần quan sát hồn ấn.

Hồn ấn ngoại hình chính là phiên bản thu nhỏ tinh không đại thụ, tản ra tinh không đại thụ đặc biệt khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ, phát hiện tinh không đại thụ thân rễ cùng linh hồn của chính mình thế giới liền đến cùng một chỗ.

Antar Just nói rằng

"Hồn ấn sở dĩ khó có thể tiêu trừ, là bởi vì nó cùng linh hồn của ngươi nối liền lại cùng nhau, phi thường khẩn mật."

"Ta nếu như mạnh mẽ lau đi rơi hồn ấn, có thể sẽ đối với linh hồn của ngươi thế giới tạo thành thương tổn."

"Đương nhiên, ngươi có thiên phú, có thể cho linh 28 hồn tân sinh, thế nhưng thế giới linh hồn có thể hay không tân sinh, ta cũng không rõ ràng."

"Còn có một chút, hồn ấn biết mang theo ngươi khí tức, thiên phú của ngươi có phải hay không cũng sẽ đem hồn ấn cùng nhau tân sinh."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút

"Thử xem."

"Ngươi chắc chắn chứ? Thế giới linh hồn nếu như không thể khôi phục nói, đối ngươi ảnh hưởng rất lớn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sớm muộn phải đi đại thế giới, cũng không thể làm cho một cây đao gác ở trên cổ a."

"Ta cũng không muốn vừa vào đại thế giới, tinh không đại thụ liền ra hiện ở trước mặt ta, sau đó đem ta nuốt."

Nếu như nói phải chờ tới chính mình trưởng thành đến có thể phản hồi giết tinh không đại thụ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết muốn bao nhiêu năm. Kế sách hiện thời, chỉ có thể thử trước một chút.

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình thiên phú có lòng tin, liền linh hồn đều có thể hoàn toàn khôi phục, thế giới linh hồn khẳng định cũng không nói chơi . còn tinh không đại thụ hồn ấn, tóm lại là một ngoại lai vật.

Antar Just chiếm được câu trả lời khẳng định phía sau

"Vậy thử xem a, ta điểm nhỏ lực."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đến đây đi."

Antar Just trên người bạo phát ra khí tức cường đại. Một đôi cự đại long nhãn xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra, cái này đối với long nhãn cũng không phải Thần Long tuệ nhãn.

Thần Long tuệ nhãn ẩn chứa ánh sáng trí tuệ, phảng phất có thể thấy rõ toàn bộ bản chất. Nhưng cái này đối với long nhãn, lại ẩn chứa tử vong, sở hữu hủy diệt hết thảy năng lực.

"Long Tộc bí pháp, Diệt Thế mắt."

Antar Just giải thích

"Yên tâm, ta sẽ rất cẩn thận."

Diệt Thế mắt hướng về phía tinh không đại thụ hồn ấn nhẹ nhàng nháy mắt, hai tia sáng xạ tuyến ra, mệnh trung tinh không đại thụ hồn ấn.

Oanh

Tiếng vang kịch liệt chấn động thế giới linh hồn.

Tinh không đại thụ hồn ấn bị kịch liệt công kích, biến đến sáng tối chập chờn. Cùng tinh không đại thụ tương liên Lưu Ly bên trên, xuất hiện một chỗ chỗ hổng.

Nguyên bản hoàn chỉnh thế giới linh hồn bị đánh ra khỏi một cái chỗ rách.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được phát sinh kêu đau một tiếng, đau đến nhe răng trợn mắt.

May mắn, hắn đã từng mang qua thiên phú, bị thiên phú chi hỏa đốt quá, đối với đau đớn chịu được năng lực khác hẳn với thường nhân. Như đổi thành người khác, phỏng chừng tại chỗ liền linh hồn tan vỡ, chết đến mức không thể chết thêm.

Antar Just lo âu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục."

Hồn ấn vẫn còn ở, Antar Just còn cần nỗ lực.

Diệt Thế mắt lần nữa bắn ra hai tia sáng tuyến, đánh vào hồn ấn bên trên.

Hồn ấn biến đến càng thêm hư huyễn, thế giới linh hồn lần nữa chấn động kịch liệt đứng lên, chỗ hổng lần thứ hai biến lớn. Lâm Mặc Ngữ cũng tùy chi phát sinh ra một tiếng đau kêu.

Nguyên bản hoàn chỉnh thế giới linh hồn, lúc này biến đến không lại ổn định.

Thế giới linh hồn bị thương, Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể cũng cùng theo một lúc bị thương tổn. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được linh hồn bị thương tổn nghiêm trọng.

"Tiếp tục!"

Cắn răng một cái, nếu làm liền làm đến cùng. Lâm Mặc Ngữ tàn nhẫn, làm cho Antar Just kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ một ngày ngoan, liền nó đều cảm giác được có chút sợ. Diệt Thế mắt lần thứ hai công kích, oanh kích hồn ấn.

Đây là tới từ tinh không đại thụ hồn ấn, thập phần cường đại. Cùng thế giới linh hồn hoàn toàn chặt chẽ dán vào, khó phân lẫn nhau. Lâm tiêu diệt nó, tất nhiên sẽ làm cho thế giới linh hồn thụ thương.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

Ở Lâm Mặc Ngữ từng tiếng thúc giục trung, Antar Just một lần lại một lần công kích tới. Rốt cuộc, hồn ấn bị triệt để đả diệt.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn cũng biến thành thiên sang bách khổng.

Nguyên bản hoàn chỉnh Lưu Ly hộ tráo, lúc này giống như là lọt gió đèn lồng, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Tiếp theo chính là kích hoạt Lâm Mặc Ngữ thiên phú, chữa trị linh hồn.

Chuyện này, Antar Just làm được quen thuộc.

Lấy Siêu Thần ngũ giai lực lượng, hợp với linh hồn truy tung. Vẻn vẹn một kích, liền kích hoạt rồi Lâm Mặc Ngữ thiên phú.

Trong thế giới linh hồn thiên phú đại thụ toát ra xán lạn quang mang.

Ánh sáng màu tím soi sáng tứ phương, thế giới linh hồn ở tử quang trung cấp tốc một lần nữa, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng hoàn toàn khôi phục.

"Quả nhiên có thể. . ."

Lâm Mặc Ngữ còn chưa kịp vui vẻ, hắn phát hiện liền hồn ấn đều khôi phục. Mới vừa hưng phấn tâm tình, thoáng cái lại trầm xuống.

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác dở khóc dở cười, chính mình thiên phú quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi có chút biến thái. Nhưng vấn đề quá mạnh mẽ cũng không tiện a, hiện tại liền hồn ấn đều có thể chữa trị.

"Cái này phiền toái!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng.

Bây giờ hắn ở bên trong tiểu thế giới, có đại thế giới pháp tắc bảo vệ, có không gian bình chướng tồn tại, tinh không đại thụ vào không được. Chỉ cần mình vừa tiến vào đại thế giới, tinh không đại thụ tất nhiên sẽ trước tiên tìm tới cửa.

Nếu như nó thật là vì cướp đoạt chính mình Thời Gian Pháp Tắc, vậy chắc chắn sẽ không buông tha mình. Thời Gian Pháp Tắc sức dụ dỗ bao lớn, không cần nói cũng biết. Nhưng hắn cũng có thể vẫn co đầu rút cổ ở bên trong tiểu thế giới a, như vậy Siêu Thần chính là cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể cam tâm.

Antar Just bỗng nhiên mở miệng nói

"Tựa hồ có hơi không đúng."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Không đúng chỗ nào."

"Hồn ấn dường như trở nên yếu đi, nhưng là cùng linh hồn của ngươi thế giới liên hệ được càng thêm chặt chẽ."

Ừm

Lâm Mặc Ngữ cũng tỉ mỉ cảm giác 737 đáp lời hồn ấn, dường như xác thực so với vừa rồi yếu đi một ít, không sai biệt lắm có 10% bộ dạng. Hồn ấn đang yếu bớt đồng thời, cùng linh hồn của chính mình thế giới liên hệ lại càng thêm chặt chẽ một ít.

Antar Just lại mở miệng nói

"Không đúng không đúng, linh hồn của ngươi thế giới, dường như trở nên mạnh mẽ một điểm."

Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện điểm này, linh hồn của chính mình thế giới xác thực trở nên mạnh hơn một chút.

Hai người một liên hệ, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cái gì.

Antar Just ở chỗ này lớn tiếng kêu lên

"Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ."

"Thiên phú của ngươi ở chữa trị linh hồn thời điểm, hấp thu dị chủng linh hồn lực lượng, dung nhập vào ngươi trong thế giới linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán cùng Antar Just đáp án gần như giống nhau.

"Đè như thế mà nói, ta chỉ cần chết nhiều mấy lần, nhiều kích hoạt mấy lần thiên phú, là có thể đem hồn ấn lực lượng hoàn toàn hấp thu hết, đến lúc đó hồn ấn cũng liền tan rã rồi."

Antar Just cười hắc hắc nói

"Không chỉ là hồn ấn biết tan rã, còn có thể làm cho linh hồn của ngươi tiến hơn một bước, để cho ngươi khoảng cách Tứ Phẩm linh hồn gần hơn một chút."

"Tinh không đại thụ tuyệt đối không nghĩ tới, nó biết tiền mất tật mang, bánh bao thịt đáng chó một đi không trở lại."

Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ngươi có thể hay không đừng dùng linh tinh tỉ dụ, ít nói nhảm, mau ra tay."

Antar Just cười hắc hắc, mài đao xoèn xoẹt, làm lên chính mình chuyện thích làm nhất.

"Xú tiểu tử, chịu chết đi!"

Khoa trương rống lên một tiếng trung, Diệt Thế mắt lần thứ hai xuất hiện, đối với Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bắt đầu cuồng oanh lạm tạc. ..