Chương 860: Đại thế giới phù văn không phải là không muốn giết chết ta.

Chương 860: Đại thế giới phù văn không phải là không muốn giết chết ta.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đối với đau đớn sức chịu đựng tăng vụt lên.

Từ vừa mới bắt đầu còn khó có thể chịu được linh hồn bị thương mang tới đau nhức.

Càng về sau chậm rãi thói quen, cuối cùng thậm chí cảm giác có chút sảng khoái kích thích.

Thế giới linh hồn lần lượt bị đánh nát, lại một lần nữa lần ở thiên phú hào quang màu tím dưới khôi phục. Thế giới linh hồn đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến kiên cố.

Mà tinh không đại thụ hồn ấn, cũng đang lấy giống nhau tốc độ, biến đến càng ngày càng yếu tiểu. . . .

Tại phía xa đại thế giới một góc nào đó tinh không đại thụ, lúc này đã mộng ép. Nó bỏ ra giá cả to lớn, cho Lâm Mặc Ngữ gieo hồn ấn.

Nhưng này cái hồn khắc ở vừa rồi tiêu thất, hồn ấn biến mất thời điểm, tinh không đại thụ vô cùng phẫn nộ. Cự đại cành cây ở trong tinh không loạn vũ, đánh vỡ không gian, hủy diệt mấy viên Tinh Thần.

Nhưng trong nháy mắt, hồn ấn lại khôi phục.

Điều này làm cho tinh không đại thụ có chút sờ không được đầu não.

Tiếp lấy hồn ấn lại biến mất, sau đó lại khôi phục.

Ở lần lượt tiêu thất cùng khôi phục bên trong, tinh không đại thụ bỗng nhiên phát hiện, mình cùng hồn ấn giữa liên hệ càng ngày càng yếu ớt. Một mạch chí cương mới(chỉ có) liên hệ triệt để mất đi.

Lần này hồn ấn là chân chính tiêu thất, không còn có khôi phục.

Tinh không đại thụ ở mộng bức cùng khó hiểu trung, lần nữa giận tím mặt.

Không chỉ có phía trước làm nỗ lực uổng phí, Long Châu không có thể bắt được thì cũng thôi đi. Hiện tại liền hồn ấn cũng bị mất.

Mênh mông đại thế giới, nó muốn đi đâu tìm Lâm Mặc Ngữ.

"Hỗn đản, nhân tộc tiểu tử, bản tôn nhớ kỹ ngươi khí tức, ngươi trốn không thoát!"

"Ta nhất định phải giết ngươi, thôn phệ ngươi pháp tắc!"

Tinh không đại thụ tức giận, kinh khủng cành ở trong tinh không vũ động quật, phụ cận Tinh Thần dồn dập vỡ nát, hóa thành bụi bặm.

Cuối cùng đem hồn ấn toàn bộ hấp thu xong, Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm. Thanh kia gác ở trên cổ đao, bị dời đi.

Đại thế giới nguy hiểm, hắn lần nữa thật sâu thể hội một bả.

Thế giới linh hồn hấp thu hết tinh không đại thụ hồn ấn, làm cho thế giới linh hồn biến đến càng kiên cố hơn.

Nguyên bản thế giới linh hồn, bên ngoài có một tầng như lưu ly hộ tráo, đó là tam phẩm linh hồn tiêu chí. Cùng với đối ứng tam phẩm linh hồn, cả người bị một tầng kim quang bao trùm lấy, nhìn qua giống như là Kim Thân.

Đang hấp thu hồn ấn bên trong lực lượng phía sau, trước kia hơi lộ ra đục ngầu Lưu Ly từng bước biến đến trong suốt, từng bước hướng thủy tinh chuyển hoán. Mà linh hồn bản thể ở trên kim quang, bắt đầu xuất hiện như bạch một dạng quang mang.

Đợi đến thế giới linh hồn biến đến thuần túy trong suốt, từ Lưu Ly Hóa làm thủy tinh. Linh hồn cũng từ Kim Thân biến thành Bạch Ngọc.

Như Ngọc linh hồn, thủy tinh thế giới, chính là Tứ Phẩm linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ mượn cơ hội lần này, hướng phía Tứ Phẩm linh hồn bước ra một bước dài. Antar Just tấc tắc kêu kỳ lạ

"Thật không phải a."

Lâm Mặc Ngữ biết nó chỉ là chính mình thiên phú.

Chính mình thiên phú không những có thể tân sinh, nhưng lại có thể ở tân sinh trung cắn nuốt hết dị chủng Linh Hồn Lực Lượng, đem chuyển hoán thành chính mình lực lượng.

Thiên phú như thế, quá mức nghịch thiên.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi tới giúp ta xem món đồ."

"Lại muốn xem cái gì ?"

Antar Just theo Lâm Mặc Ngữ, đi tới Vong Linh chi dực thuật pháp Hằng Tinh trước mặt. Nhìn qua, đây chính là một viên không thể bình thường hơn thuật pháp Hằng Tinh.

Lại không thấy hình thành nhiều sao, cũng không có sinh ra pháp tắc. Antar Just không minh bạch, đây là muốn nhìn cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây là « Vong Linh chi dực » thuật pháp Hằng Tinh, « Vong Linh chi dực » tác dụng ngươi rất rõ ràng, nhưng phía trước ta bởi vì cầm một viên cuối cùng Long Châu, nó dường như có chút biến hóa."

Nói Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đem chính mình Linh Hồn Lực rót vào thuật pháp Hằng Tinh bên trong. Thuật pháp hằng tinh quang mang biến đến lộng lẫy đứng lên.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, tất cả Linh Hồn Lực trong nháy mắt rót vào đi vào. Thuật pháp Hằng Tinh biến đến không gì sánh được lộng lẫy, cự đại quang mang chiếu sáng toàn bộ thế giới linh hồn. Trong chớp nhoáng này, nó độ sáng vượt qua tất cả thuật pháp Hằng Tinh.

Một cỗ khí tức kỳ lạ ở phía trên nảy sinh.

Antar Just hú lên quái dị, kinh hô

"Không Gian Pháp Tắc. . ."

"Nguyên lai đây chính là Không Gian Pháp Tắc a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, đồng thời thu hồi Linh Hồn Lực. Đại lượng Linh Hồn Lực trong nháy mắt bị tiêu hao hết, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một tia suy yếu.

"Phía trước ta là cầm một viên cuối cùng Long Châu, chính là toàn lực thôi động « Vong Linh chi dực » sau đó xuất hiện tương tự với thuấn di truyền tống hiện tượng."

"Đồng thời ở thuật pháp Hằng Tinh bên trên, cảm nhận được một tia pháp tắc khí tức, nhưng ta cũng không xác định đây là cái gì pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ ở pháp tắc phương diện kiến thức còn chưa đủ, đối với tân sinh pháp tắc, không thể hoàn toàn làm ra phán đoán.

Hắn còn cần tích lũy.

Antar Just giống như là xem quái vật nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Hỗn Độn Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, không cái chết thì."

"Ngươi thật là một quái thai, ta cảm thấy đại thế giới phù văn trớ chú ngươi cũng là nhẹ."

"Đại thế giới phù văn nên đem ngươi giết chết, không nên để cho ngươi sống sót."

Lâm Mặc Ngữ cười hắc hắc

"Đáng tiếc a, ta còn sống, ngươi có phải hay không rất thất vọng ?"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đại thế giới phù văn, mặt trên tràn đầy vết rách.

Trong lòng âm thầm nghĩ lấy

"Phỏng chừng không phải là không muốn giết chết ta, mà là nó ốc còn không mang nổi mình ốc a."

Antar Just hừ một tiếng

"Hết sức thất vọng a."

Lâm Mặc Ngữ biết hàng này đang suy nghĩ cái gì, khẩu thị tâm phi mà thôi

"Lão an, ta hỏi ngươi sự kiện, vì sao ta giết tinh không đại thụ Phân Hồn phía sau, trực tiếp tăng lên một cấp, mà không phải thu được kinh nghiệm."

Antar Just tuyệt không ngoài ý muốn, thuận miệng đáp

"Đó là bởi vì ngươi cùng cấp bậc của nó chênh lệch quá lớn, tuy là ngươi giết chỉ là Phân Hồn, xem như là phân thân a. Nhưng bản thể của hắn quá mạnh mẽ."

"Tại thế giới quy tắc trong mắt, ngươi như vậy hành vi, giống vậy là mới vừa chuyển chức tân nhân, giết chết 90 cấp Thần cấp Chức Nghiệp Giả."

"Kinh nghiệm là không có biện pháp tính toán, cho nên trực tiếp tăng lên một cấp."

Lâm Mặc Ngữ từ trong giọng nói của nó, bắt được một số không giống bình thường tin tức

"Ngươi là nói, cái thế giới này quy tắc ? Cái gì quy tắc."

"Chính là các ngươi nhân tộc Chức Nghiệp Giả quy tắc a, cụ thể chờ ngươi đến rồi đại thế giới thì sẽ biết."

Antar Just cũng không có nói tỉ mỉ, Lâm Mặc Ngữ biết chắc lại có nguyên nhân gì, không thể nói tỉ mỉ.

Ngược lại cũng không sốt ruột, chờ đến đại thế giới, hết thảy đều sẽ rõ. Antar Just ở trên cái thế giới này, bị rất nhiều hạn chế.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Được chưa, ta đây đi về trước, lần này cũng đi ra được một khoảng thời gian rồi."

Antar Just gật đầu

"Ta cũng có sự kiện muốn cùng ngươi nói, ngươi tốt nhất có thể tìm một cái Liliane, cùng nàng diễn tràng hí."

Ừm

Lại muốn diễn kịch, diễn cái gì đùa giỡn. Lâm Mặc Ngữ biểu thị khó hiểu.

Hiện tại nhân tộc đều đánh vào Thâm Uyên, hơn nữa tình thế một mảnh tốt, Liliane cũng không có động thủ, còn cần diễn cái gì đùa giỡn. Antar Just giải thích

"Ngươi có phát hiện hay không, Tín Niệm Chi Lực trở nên yếu đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn sớm liền phát hiện, chính mình chiếm được Tín Niệm Chi Lực ở nửa năm gần đây bên trong, duy trì liên tục đang yếu bớt công. So sánh với ban đầu Tín Niệm Chi Lực nhất thời gian hùng mạnh, đã yếu bớt phân nửa không ngừng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ thủy chung cũng không có đem Tín Niệm Chi Lực để ở trong lòng, sở dĩ cũng không để ý. Không biết vì sao Antar Just đột nhiên đề đến rồi Tín Niệm Chi Lực.

Antar Just nói rằng

"Tín Niệm Chi Lực vẫn có chút dùng, bằng không cũng sẽ không trở thành các ngươi nhân tộc căn bản lực lượng một trong."

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Antar Just lời nói

"Hành, ta biết nên làm như thế nào."

"Biết là tốt rồi, hiện tại ngươi có thể lăn, về nhà ôm ngươi lão bà đi thôi."

Nói Antar Just phun ra một hớp lớn Long Tức, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ phun trở về nhân tộc thế giới. ..