Chương 861: Nắm chặt một chút, đừng suốt ngày chỉ mới nghĩ lấy nữ nhân.

Chương 861: Nắm chặt một chút, đừng suốt ngày chỉ mới nghĩ lấy nữ nhân.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi tới, Lâm Mặc Ngữ mới từ trong biển bay ra ngoài.

Nước biển đang ở sôi trào thiêu đốt, Antar Just một ngụm Long Tức, đem hắn phun trở về nhân tộc thế giới, trực tiếp rơi xuống biển. Long Tức quá mạnh mẽ, đem nước biển trực tiếp một chút thiêu sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ bay đến giữa không trung, chờ đấy Long Tức dập tắt. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Antar Just ánh mắt từng bước biến đến nghiêm túc. Bao phủ thân thể mây mù triệt để tán đi.

Thân thể của nó đang sáng lên, ánh sáng chín màu bao phủ toàn thân, rạng ngời rực rỡ.

"Rốt cuộc, đều hoàn chỉnh."

"Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm a!"

"Lão tử Long Châu rốt cuộc đều trở về."

Antar Just trong miệng nói lẩm bẩm, ngữ khí hơi lộ ra kích động.

"Lão tử rất nhanh thì có thể trở lại đỉnh phong, đến lúc đó các ngươi đám người này đều cho lão tử chờ đấy, thiếu khoản nợ, lão tử muốn cả gốc lẫn lãi đòi lại."

"Lão gia hỏa, đừng tưởng rằng ngươi đem hai khỏa Long Châu cho ta, chuyện này là có thể đi qua."

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

Quang mang càng phát lộng lẫy, Antar Just khí tức đang nhanh chóng bốc lên. Long Châu toàn bộ trở về, Antar Just lực lượng đem một lần nữa trở lại đỉnh phong. Nhưng lại không chỉ như vậy, Antar Just còn có hai khỏa Long Thần cho Long Châu.

Chờ hắn đem cái này hai khỏa Long Châu hiểu rõ phía sau, đạt được bên trong lực lượng cùng truyền thừa, thì có thể tạo ra thuộc về mình Long Châu. Antar Just phải không tiết vu cầm người khác Long Châu dùng.

Không làm mà hưởng, sẽ có rất nhiều tệ đoan.

Chỉ có chính mình tu luyện ra được Long Châu, mới là thật 827 đang thuộc về mình. Trong long tộc, Long Châu đại biểu thực lực, thân phận, địa vị.

Long Châu dĩ cửu vi cực, mỗi nhiều chín viên, sẽ chênh lệch một cái đại cảnh giới, thân phận địa vị cũng sẽ hoàn toàn khác biệt. Truyền Thuyết Long Tổ có 36 khỏa Long Châu, là Long Tộc đứng đầu.

Mà thế hệ này Long Thần, thì sở hữu 27 khỏa Long Châu, khoảng cách Long Tổ tương soa một cái đại cảnh giới. Antar Just sở hữu 16 khỏa Long Châu, so với Long Thần lại tương soa một cái đại cảnh giới.

Nhưng Antar Just ở trong long tộc lại có thể cũng coi là tuyệt đối cường giả, gần với Long Thần mà thôi.

Lần này Antar Just có hi vọng tu luyện nữa ra hai khỏa Long Châu, lệnh long châu số lượng đạt được 18 khỏa, cũng chính là hắn cái này tầng thứ đỉnh phong.

Đến lúc đó, trừ phi Long Thần tự mình xuất thủ trấn áp hắn, bằng không trong long tộc những người khác, nó là một điểm không sợ . còn Long Thần có thể hay không trấn áp, Antar Just biết rõ một chút nội tình, đều không quan tâm.

Trầm thấp Long Ngâm một tiếng tiếp lấy một tiếng, Antar Just bắt đầu khôi phục, hướng phía đã từng đỉnh phong trèo. . . .

Lâm Mặc Ngữ trở lại trang viên lúc, trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc

"Nàng sao lại tới đây."

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, Liliane đang ngồi ở trong đại sảnh.

Thư Hàn cũng ngồi ở trong đại sảnh, đang cùng Liliane nói gì đó. Nhìn ra được, Thư Hàn cùng Liliane đã có chút thục lạc. Xem ra Liliane đã tới có chút thiên.

Thư Hàn uống trà, Liliane cũng uống cùng với chính mình mang tới Long Huyết Tửu. Nhàn nhạt mùi máu tươi, tràn ngập trong không khí.

Ở Lâm Mặc Ngữ xuất hiện thời điểm, Liliane sinh ra cảm ứng, lộ ra mỉm cười

"Rốt cuộc đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ đúng lúc đi vào đại sảnh.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Thư Hàn trong mắt lộ ra vui sướng, đứng dậy đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, rất tự nhiên kéo Lâm Mặc Ngữ tay

"Trở về lạp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Trở về, cho các ngươi lo lắng."

Từ Thư Hàn trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ đó có thể thấy được lo lắng.

Thư Hàn cười cười

"Trở về là tốt rồi."

Thấy hai người thân thân ta ta, Liliane không khỏi cắt một tiếng.

Nét mặt của nàng rõ ràng có một ít chẳng đáng, Lâm Mặc Ngữ biết, đối với một cái sở hữu cực đại dã tâm người mà nói, loại này tình tình ái ái chuyện, đều là mạnh mẽ trên đường trở ngại.

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo Thư Hàn tiểu thủ

"Ngươi tìm đến ta, có chuyện gì không ?"

Liliane liếc nhìn Thư Hàn

"Thuận tiện nói sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không có gì không có phương tiện, nói đi."

Liliane thập phần thẳng thắn

"Đè trước mắt tiến trình, các ngươi nhân tộc ngắn thì một năm, lâu là hai năm, có thể đem Thâm Uyên nắm ở trong tay."

"Ta đáp ứng ngươi sự tình đã sắp làm xong, chuyện ngươi đáp ứng ta đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cũng sắp, ta đã cấp 98, khoảng cách Siêu Thần sẽ không quá xa."

Liliane đánh giá Lâm Mặc Ngữ, cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức cường đại, xác thực đã cấp 98. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đạt được Siêu Thần Cấp, như vậy trở thành Thế Giới Chi Chủ, hẳn không phải là việc khó gì.

Đến lúc đó nàng kế hoạch là có thể hoàn toàn thực hiện.

"Ngươi qua đây chính là vì việc này ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

Liliane trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Chẳng lẽ không được sao ? Nhà của ta đều phải bị các ngươi nhân tộc phá sạch, ta tới đốc xúc ngươi một cái, có vấn đề gì không ?"

"Miễn cho ngươi ở đây trên giường không bò dậy nổi, làm lỡ ta kế hoạch."

Liliane nói, vẫn rất cường thế.

Thế nhưng cái kia một cái bạch nhãn, vẫn như cũ hiện ra phong tình vạn chủng.

Thật sự là nàng quá đẹp, đẹp đến kỳ cục.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, nửa người nửa Ác Ma huyết thống, làm sao sẽ dáng dấp đẹp như vậy. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngươi tới đúng dịp, ta cũng vừa lúc có việc muốn tìm ngươi thương lượng."

"Chuyện gì."

"Phối hợp ta diễn một tuồng kịch."

"Lại diễn kịch ?"

"Ừm, lại diễn kịch."

"Được chưa, nói một chút coi, muốn ta làm sao phối hợp."

Lâm Mặc Ngữ đem quyết định của chính mình ra khỏi một trận.

Liliane quét Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi là nghĩ ngưng tụ Tín Niệm Chi Lực đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nàng là làm sao mà biết được.

Liliane cười ha ha

"Ngươi chớ xía vào ta là làm sao mà biết được, hành, cái này tràng hí ta phối hợp ngươi."

"Thời gian liền định ở nửa năm sau a, chờ các ngươi nhân tộc đẩy nữa vào một điểm, ngươi Tín Niệm Chi Lực yếu hơn nữa một điểm."

"Đến lúc đó ta sẽ động thủ, cho các ngươi nhân tộc chế tạo chút phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hành, đừng quá mức hỏa."

Liliane cười duyên một tiếng

"Yên tâm đi, ta có đúng mực. Còn có ngươi nắm chặt một chút, đừng suốt ngày chỉ mới nghĩ lấy nữ nhân."

Nói xong, Liliane xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Giữ lại Thư Hàn sắc mặt phiếm hồng, cái gia hỏa này câu nói có hàm ý khác

"Còn Ma Hoàng đâu, nói lung tung."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nàng chính là như vậy, ở trong mắt của nàng, sống là vị thứ nhất. Mạnh mẽ cũng là vì sống sót, đối với những chuyện khác, cũng không coi trọng."

Thư Hàn lôi kéo Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống (tọa hạ) vì hắn rót trà nóng

"Nàng còn thích uống long huyết."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi uống trà, một bộ Đại lão gia phương pháp

"Nàng cái gì thời gian đến đây ?"

Thư Hàn suy nghĩ một chút, ba ngày trước a, tới cũng không nói chuyện, ngoại trừ uống long huyết gì cũng không làm, bảo nàng cùng nhau ăn cơm, nàng cũng không tới

"Có thể ta vừa rồi thấy ngươi đang cùng nàng nói chuyện phiếm a."

Thư Hàn gật đầu

"Ngày đầu tiên không nói chuyện, ngày thứ hai mới có hai câu nói. Ta cảm giác, trong lòng của nàng dường như có rất nặng tâm sự "

"Có lẽ vậy."

Tâm sự, ai không có đâu.

Liliane có tâm sự, chính hắn cũng có tâm sự.

Rất nhiều chuyện đều là nói không nên lời, chỉ có thể tự gánh chịu. Lần này tầng sâu không gian một chuyến, thu hoạch tương đối khá.

Thăng liền hai cấp, linh hồn tầng thứ cùng đẳng cấp, song song đạt tới cấp 98, rốt cuộc đạt được trạng thái thăng bằng. Linh hồn phẩm chất từ mới vừa đi vào tam phẩm, hiện tại đã hướng phía Tứ Phẩm đi tới.

Còn có đang tiêu hao Linh Hồn Lực trạng thái, dĩ nhiên kích phát rồi Vong Linh chi dực thuật pháp trung ẩn chứa pháp tắc. Không Gian Pháp Tắc, cùng Thời Gian Pháp Tắc đều là thê đội thứ nhất pháp tắc.

Rất mạnh, mạnh phi thường.

Chỉ bất quá mình bây giờ khoảng cách lĩnh ngộ, còn kém xa lắm.

Liền quen thuộc nhất không cái chết thì, cũng chỉ có thể làm được khu sử, không tính là chưởng khống. Con đường tương lai, còn dài đằng đẵng. ..