Chương 862: Bắt đầu diễn kịch, Địch Hoàng thần trợ công.

Chương 862: Bắt đầu diễn kịch, Địch Hoàng thần trợ công.

Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, cùng mấy vị kiều thê ôn tồn hai ngày, lần thứ hai bắt đầu chính mình tu luyện. Liliane nói không sai, xác thực phải nắm chặt điểm.

Vô luận vì mình, vẫn là vì Ninh Y Y đám người, cũng không thể lãng phí thời gian. Đã cấp 98, hơn nữa đã có thể khu sử pháp tắc.

Kế tiếp muốn đi vào nửa bước Siêu Thần, liền cần thử chưởng khống pháp tắc.

Khu sử pháp tắc cùng chưởng khống pháp tắc, tuy là đều là đối với pháp tắc lợi dụng, hai người có bản chất khác biệt.

Khu sử chỉ là đem pháp tắc đem ra dùng, pháp tắc cũng không thuộc về mình, không có đánh lên thuộc về mình nhãn hiệu. Ngươi có thể dùng, người khác cũng có thể dùng.

Chưởng khống pháp tắc, lại là đem pháp tắc hội tụ ở linh hồn cùng trong nhục thể, thường trú thân mình, ở pháp tắc bên trên đánh lên thuộc về mình nhãn hiệu cái này dạng pháp tắc sẽ trở thành ngươi vật riêng tư.

Điều khiển có thể càng thêm tùy tâm sở dục.

Đồng thời, pháp tắc uy lực cũng sẽ đại biên độ tăng thêm.

Có thể nói, ở trở thành nửa bước Siêu Thần sau đó, thực lực đề thăng chính là linh hồn đề thăng cùng pháp tắc chưởng khống độ đề thăng. Chỉ cần chưởng khống nào đó pháp tắc 1% có thể nhảy trở thành nửa bước Siêu Thần.

Sau đó tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc, đem pháp tắc chưởng khống độ đề thăng tới 2%. Tuy là chỉ đề thăng 1% kỳ thực pháp tắc uy lực đã tăng lên gấp đôi. 2% pháp tắc chưởng khống độ, cũng là trở thành Siêu Thần Cấp điều kiện căn bản một trong. Đang nắm trong tay pháp tắc trong quá trình, không ngừng tăng cường tự thân thuộc tính.

Tuyển trạch ba con đường một trong số đó, khiến cho trung một hạng thuộc tính đột phá đến nghìn vạn. Lại hợp với 2% pháp tắc chưởng khống độ, có thể một bước bước vào Siêu Thần Cấp.

Đây chính là trở thành Siêu Thần Cấp quá trình, lại nói tiếp rất đơn giản, thế nhưng làm lại cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ bây giờ đối với khu sử không cái chết thì đã thuận buồm xuôi gió.

Ý chí khẽ động, trong tay liền ra phát hiện một đoàn tro trung mang trắng khí thể. Đây chính là không cái chết thì.

Ẩn chứa trong đó Sinh và Tử, hoàn chỉnh không cái chết thì.

Đồng thời, trong thế giới linh hồn, linh hồn bản thể bàn tay nho nhỏ bên trên cũng xuất hiện không cái chết thì. Vô luận dùng nhục thân vẫn là linh hồn tới khu sử không cái chết thì, đều chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng khi Lâm Mặc Ngữ nghĩ tại không cái chết thì trung, in dấu xuống chính mình Linh Hồn Ấn Ký, đánh lên độc thuộc về mình nhãn hiệu đi làm sao cũng làm không được.

Không cái chết thì thủy chung lưu vu biểu diện, có nhu cầu thời điểm có thể sử dụng, không cần thời điểm nó liền sẽ tán đi. Thủy chung không đạt được cái loại này chưởng khống pháp tắc trình độ.

Lâm Mặc Ngữ biết việc này không gấp được, cần thời gian, cũng cần lĩnh ngộ.

Liền như cùng hắn lĩnh ngộ không cái chết thì thời điểm giống nhau, có lẽ một lần đốn ngộ, liền có thể làm được. Hiện tại hắn đã cụ bị sở hữu cơ sở, chỉ thiếu Đông Phong. . . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thâm uyên bên trong tình thế đối với nhân tộc càng ngày càng có lợi.

Thâm Uyên Ác Ma không gian sinh tồn bị không ngừng áp súc, bọn họ liên tục bại lui.

Nhân tộc bị Thâm Uyên Ác Ma áp chế nhiều năm như vậy, lần này đại chiến cuối cùng là hãnh diện. Từng cuộc một kích động lòng người thắng lợi, dồn dập tái nhập sử sách.

Nhân tộc ở thắng lợi trước mặt, biến đến tự tin, biến đến cường đại, đồng thời cũng biến thành chính mình. Từ ban đầu sùng bái Lâm Mặc Ngữ, càng về sau không lại hoàn toàn mê tín Lâm Mặc Ngữ lực lượng. Vẻn vẹn không đến thời gian hai năm, đối với Lâm Mặc Ngữ cái chủng loại kia sùng bái đang ở cấp tốc hạ thấp. Xuất hiện một loại, ta bên trên ta cũng được ảo giác.

Tín Niệm Chi Lực bởi vậy đại biên độ yếu bớt, hơn nữa khuynh hướng này vẫn còn ở không ngừng gia tăng. Bỗng nhiên có một ngày, đám ác ma bắt đầu phản kháng.

Ma Hoàng xuất hiện ở trên chiến trường, vẻn vẹn vài cái võ thuật, liền trọng thương rồi nhân tộc. Ngay sau đó, Ma Hoàng không ngừng động thủ, đám ác ma bắt đầu phản công.

Nhân tộc bắt đầu liên tục bại lui.

Lần này, nhân tộc bị đánh cho choáng váng.

Phía trước Ma Hoàng chưa từng xuất hiện lúc, trong nhân tộc thậm chí xuất hiện Ma Hoàng là bởi vì sợ không dám động thủ thanh âm. Thậm chí còn có người kêu gào, cho dù Ma Hoàng động thủ, giống nhau có thể đem nàng đánh trở lại.

Cho tới hôm nay, Ma Hoàng động thủ thật lúc, mọi người mới ý thức tới, thực lực có bao nhiêu chênh lệch. Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn, Nghiêm Cuồng Sinh.

Ba người biết Ma Hoàng Liliane cùng Lâm Mặc Ngữ giữa hợp tác, Liliane sẽ không động thủ. Đây cũng là bọn họ lần này tiêu diệt Thâm Uyên Ác Ma sức mạnh chỗ.

Nhưng bây giờ, Liliane đột nhiên động thủ, làm cho ba người cảm thấy khó hiểu.

"Chẳng lẽ ma Hoàng Hậu hối hận ?"

"Không nên, nếu như muốn động thủ đã sớm động thủ, sẽ không chờ tới bây giờ."

"Cái kia là bởi vì cái gì ?"

"Muốn không hỏi một chút Tiểu Ngữ."

Ba người một phen sau khi thương lượng, Mạnh An Văn quyết định đi về hỏi hỏi Lâm Mặc Ngữ, có phải là hắn hay không cùng Ma Hoàng giữa hợp tác phát sanh biến hóa gì lúc này, một khí thế khổng lồ đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Khí tức làm cho Mạnh An Văn ba người kinh hãi, đồng thời cũng cảm thấy không gì sánh được quen thuộc. Bạch Ý Viễn trong mắt tinh quang liên thiểm

"Là lão đầu tử đã trở về."

"Địch Hoàng không phải rời đi sao? Tại sao trở lại."

"Mặc kệ nó, đã trở về là tốt rồi, có lão đầu tử, cũng không cần đi quấy rối Tiểu Ngữ."

Địch Hoàng cùng Ma Hoàng giống nhau, đều là cấp 99 nửa bước Siêu Thần.

Hai người đã đủ địa vị ngang nhau.

Có Địch Hoàng ở, cũng không cần lại sợ Ma Hoàng.

Địch Hoàng trở lại nhân tộc thế giới, bế quan non nửa năm, cũng không có quá nhiều đột phá.

Bỗng nhiên nghĩ tới tiền tuyến chiến trường, tâm huyết dâng trào, nghĩ đến lúc còn trẻ không ngừng chiến đấu không ngừng đột phá. Hắn ý thức đến, chính mình cần chiến đấu, dùng chiến đấu đến giúp đỡ chính mình đột phá.

Vì vậy hắn đi tới Thâm Uyên thế giới, đi tới tuyến đầu.

Địch Hoàng không có ở trong quân dừng lại, chỉ là dùng khí tức nói cho đám người, hắn đến.

...

...

Tiếp lấy hắn đan thương thất mã, trực tiếp thẳng hướng Ma Hoàng. Một hồi kịch liệt đại chiến triển khai.

Sở hữu Chức Nghiệp Giả đều có thể cảm nhận được, năng lượng khổng lồ ở phương xa chấn động. Phương xa thế giới, hình như là thế giới mạt thế một dạng.

Đây là tràng vô cùng kịch liệt đại chiến, Địch Hoàng cùng Ma Hoàng kịch liệt giao thủ.

Chỉ là sinh ra dư ba, cũng đủ để giết chết bọn hắn. Liền Mạnh An Văn đám người đều khó tới gần.

Cao đẳng Thần cấp cùng nửa bước Siêu Thần, bên ngoài ở giữa chênh lệch rất lớn. Khu sử pháp tắc cùng chưởng khống pháp tắc chênh lệch rất lớn.

Địch Hoàng trở về tin tức lan truyền nhanh chóng, Địch Hoàng trấn thủ nhân tộc trên trăm năm, sở hữu cực mạnh uy tín. Sự xuất hiện của hắn, làm cho nhân tộc sĩ khí đại chấn.

Coi như mọi người đều cảm thấy Địch Hoàng đã đủ khiên chế trụ Ma Hoàng lúc, phía trước giằng co trọn hai ngày kết thúc chiến đấu. Địch Hoàng bại lui, Ma Hoàng hư ảnh chiếu ánh Thiên Địa, phát sinh rống giận.

. . . .

Liliane huyễn hóa ra Ma Hoàng khủng bố hình tượng, hướng phía nhân tộc đại quân đánh tới.

Địch Hoàng bại lui, nhân tộc trong đại quân, không người nào có thể chống lại Ma Hoàng, không thể không lần thứ hai triệt thoái phía sau. Từ Ma Hoàng động thủ phía sau, nhân tộc đại gia không đoạn hậu rút lui.

Dùng đã hơn một năm thời gian mới(chỉ có) đánh xuống địa bàn, kết quả không đến hai tháng liền toàn bộ đánh mất. Mạnh An Văn đám người ở sau khi thương nghị, quyết định hay là đi tìm Lâm Mặc Ngữ.

Nhìn trước mắt tới, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới có thể đối phó được Ma Hoàng. Mạnh An Văn ly khai Thâm Uyên, lấy nhanh nhất tốc độ chạy về Hạ Kinh thành phố. Ở trong trang viên, Mạnh An Văn gặp được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ gần nhất vẫn đợi ở trang viên phía sau mở ra tới trong tiểu hoa viên, cảm ngộ pháp tắc. Trải qua non nửa năm lĩnh ngộ, dường như có thu hoạch, nhưng luôn là còn kém một điểm cuối cùng.

"Lão sư, ngài sao lại tới đây."

Mạnh An Văn đến, ở Lâm Mặc Ngữ suy đoán bên trong. Hắn biết Ma Hoàng bên kia động thủ, hơn nữa nhân tộc tình thế cũng không quá tốt.

Mạnh An Văn không nói nhảm, đem tình huống gần đây nói một lần, còn nhắc tới Địch Hoàng cùng Ma Hoàng đại chiến, kết quả bại lui. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Địch Hoàng tiền bối cũng thất bại ?"

Mạnh An Văn gật đầu

"Lão đầu tử từ tầng sâu không gian sau khi trở về, thực lực dường như có chút tiến bộ, nhưng như trước không bằng Ma Hoàng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, Địch Hoàng động thủ là hắn không nghĩ tới.

Địch Hoàng không chỉ có động thủ, nhưng lại thất bại.

Đối với hắn kế hoạch mà nói, nhất định chính là thần trợ công.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi

"Đại quân thương vong có khỏe không ?"

Mạnh An Văn khẽ thở dài

"Chúng ta xem thời cơ sớm, lui nhanh hơn, thương vong cũng không nghiêm trọng."

"Tiểu Ngữ, ngươi cùng Ma Hoàng giữa hợp tác, có phải hay không xảy ra vấn đề gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Xác thực xuất hiện một điểm biến hóa lớn.".