Chương 863: Giả đùa giỡn thật làm, bước vào nửa bước Siêu Thần.

Chương 863: Giả đùa giỡn thật làm, bước vào nửa bước Siêu Thần.

Lâm Mặc Ngữ lần này cũng không có nói cho Mạnh An Văn tình hình thực tế.

Cái này tràng hí, người biết càng ít càng tốt.

Ở Mạnh An Văn trong miệng, biết Ma Hoàng quả thật có đúng mực. Tổn thương rất nhiều, nhưng không có giết chết bao nhiêu người.

Đối với sĩ khí tạo thành ảnh hưởng, nhưng cũng không có hình thành đả kích trí mạng. Lâm Mặc Ngữ bằng lòng cái này hai ngày này sẽ đi Thâm Uyên, cùng Ma Hoàng giao thủ. Mạnh An Văn sau khi rời đi, Ninh Y Y bốn người đều vây quanh.

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ tay

"Cái này dạng gạt mạnh gia gia được không ?"

Lâm Mặc Ngữ cùng Ma Hoàng đùa giỡn, Ninh Y Y bốn người là rõ ràng.

Mạc Vận cũng có chút lo lắng

"Không phải muốn mài đao sao? Nhưng bây giờ nhân tộc sĩ khí bị đánh không có, cái này mài đao không phải không có ý nghĩa sao? Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười một cái, lấy ra một thanh đại đao."

Bàn tay hóa thành kim thiết, ở trên lưỡi đao mơn trớn.

Lưỡi dao nhất thời toát ra hơi thở sắc bén, giống như là bị đánh mài quá giống nhau.

"Đao cọ xát về sau liền sẽ biến đến sắc bén."

"Nhưng là ta tiếp tục tọa hạ đi. . ."

Lâm Mặc Ngữ lại cọ xát vài cái, lưỡi dao càng ngày càng sắc bén, tiếp lấy phịch một tiếng nứt rồi.

Thư Hàn mỉm cười nói

"Phu quân có ý tứ là, đao muốn mài, nhưng cũng phải có độ, nếu không thì biết bạc đi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Quá thép dịch chiết!"

"Ta thừa nhận, là ta ngay từ đầu nghĩ đến thật tốt quá. Trận đại chiến này tiến hành quá mức thuận lợi, ngay từ đầu xác thực đưa đến mài đao tác dụng, nhưng phía sau mà bắt đầu biến đến mù quáng tự đại."

"Hơn nữa ta cũng có tư tâm, lần này, ta dự định ích kỷ một bả."

Theo thực lực đề thăng, tiếp xúc đến thế giới càng lúc càng lớn, nhãn giới cũng biến thành trống trải. Lâm Mặc Ngữ tâm thái đã tùy chi phát sinh biến hóa vi diệu.

Đem thế giới này coi như một cái bàn cờ, Lâm Mặc Ngữ đã từ thân phận của quân cờ, từng bước hướng về thân phận của Kỳ Thủ chuyển biến. Hắn càng thêm vốn có cái nhìn đại cục, càng thêm biết mình nên làm như thế nào, mới có thể thu được lợi ích lớn nhất.

Như thế nào làm cho nhân tộc từ đầu tới cuối duy trì lấy thịnh vượng nhất sức sống, nhưng lại không thể mù quáng tự đại. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, cũng biết mình nên làm như thế nào.

Có lẽ trong quá trình sẽ xuất hiện một ít thương vong, giống như là mài đao giống nhau, tổng hội đem những thứ kia mặt ngoài đao cặn bã cho mài rơi. Những thứ này nhỏ nhẹ tổn thương là khó mà tránh khỏi.

Ninh Y Y bốn người có thể hiểu được Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, cũng có thể thông cảm Lâm Mặc Ngữ ý tưởng.

Mấy cái thành hôn trong những năm này, Lâm Mặc Ngữ cùng các nàng nói rất nhiều rất nhiều, làm cho mắt của các nàng  giới cũng biến thành trống trải. Thấy thế giới bất đồng, ý tưởng tự nhiên sẽ phát sinh cải biến.

Huống chi lấy chồng theo chồng, Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm, các nàng ủng hộ vô điều kiện. Hai ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới Thâm Uyên.

Thâm Uyên Ác Ma đang cùng nhân tộc đại quân triển khai chiến đấu.

Ma Hoàng cũng đã động thủ, nhân tộc đại quân liên tục bại lui, tình huống phi thường bất lợi. Nhân tộc sĩ khí hơi lộ ra đê mê, tuy là tận lực chống lại, vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Lâm Mặc Ngữ đến hiện ra thập phần cao điệu, vượt lên trước triệu vong linh quân đoàn, giống như là biển gầm xông tới giết. Vong Linh trong quân đoàn mỗi cái thành viên, đều có nửa bước Siêu Thần chiến lực.

Ác Ma như rau hẹ vậy ngã xuống, trong nháy mắt tử thương vô số. Sự xuất hiện của hắn, trong nháy mắt cải biến chiến cuộc.

Sở hữu nhân tộc chiến sĩ đều hét lên kinh ngạc.

"Là Lâm Thần đem, Lâm Thần tương lai!"

"Lâm Thần đem thật là lợi hại, hắn Vong Linh đại quân, mạnh mẽ hơn Ác Ma nhiều."

"Liền Ma Vương cũng không đỡ nổi, trong nháy mắt cũng sẽ bị miểu sát."

"Nực cười ta còn tưởng rằng, chúng ta hợp lực là có thể cùng Lâm Mặc Ngữ đánh đồng, thực sự là có thể địch!"

"Xác thực nực cười, chúng ta buộc chung một chỗ cũng không bằng Lâm Thần đem a!"

"Lâm Thần đem thật là Nhân tộc ta tối cường giả, có hắn ở lo gì Thâm Uyên bất bình!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Tín Niệm Chi Lực lần thứ hai trở nên mạnh mẽ.

Sự xuất hiện của hắn, cải biến chiến cuộc, đưa tới tất cả mọi người khiếp sợ.

Tín Niệm Chi Lực không chỉ có khôi phục được phía trước trình độ, thậm chí so với quá khứ càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ động, rất nhiều cảm ngộ xông lên đầu, linh hồn trên tay xuất hiện một luồng không cái chết thì. Lần này không cái chết thì cũng không có tán đi, mà là tại linh hồn trên tay nhỏ bé chậm rãi đảo quanh.

Không cái chết thì dường như thành chính mình vật riêng tư, có chính mình nhãn hiệu. Đây là chưởng khống pháp tắc điềm báo.

Lâm Mặc Ngữ trái tim kịch liệt nhảy lên hai cái

"Tín Niệm Chi Lực. . ."

Hắn cũng không nghĩ đến, Tín Niệm Chi Lực dĩ nhiên có loại này tác dụng.

Thật lâu không có thể đột phá, chỉ thiếu chút xíu nữa pháp tắc chưởng khống, dĩ nhiên được sự giúp đỡ của Tín Niệm Chi Lực, đâm ngăn cách. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, Tín Niệm Chi Lực thực sự là đồ tốt.

Đã như vậy, diễn kịch diễn nguyên bộ. Tín Niệm Chi Lực, càng nhiều càng tốt.

Ma Hoàng hư ảnh xuất hiện ở giữa không trung, cùng thương lượng xong giống nhau, Ma Hoàng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ xuất thủ. Thanh thế cực kỳ to lớn, năng lượng bốc lên, pháp tắc ầm vang.

Ma Hoàng kinh khủng uy áp tịch quyển mà ra, sở hữu nhân tộc Chức Nghiệp Giả đều chịu đến áp chế, câm như hến. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng, cùng Ma Hoàng chiến thành một đoàn.

Vong linh quân đoàn cùng Lâm Mặc Ngữ kề vai mà chiến, đối với Ma Hoàng tiến hành vây công.

Đại chiến là chân thật, không hề có một chút nào giả. Giờ khắc này, Ma Hoàng không chút nào lưu thủ.

Đây cũng là sự tình thương lượng xong trước, đùa mà thành thật.

Chiến đấu dư ba oanh kích xuống, sở hữu nhân tộc Chức Nghiệp Giả dồn dập thụ thương, sợ đến bọn họ nhanh chóng lui lại. . . . Vong linh quân đoàn cũng đúng lúc chạy tới, là nhân tộc đại quân chống lại trùng kích.

"Lâm Thần đem thật sự là quá tốt, cùng Ma Hoàng giao chiến, lại vẫn phải phân tâm bảo hộ chúng ta."

"Thiệt thòi ta trước đây còn cảm thấy Lâm Thần đem không gì hơn cái này, thực sự là xấu hổ a."

"đúng vậy a, thật muốn đào cái lỗ khoan xuống, thật mất thể diện."

"Ta quyết định, về sau Lâm Thần đem liền là thần tượng của ta, ta thế hệ con cháu đều muốn lấy Lâm Thần sẽ vì tấm gương."

Rất nhiều người đều phát ra thề, đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được sùng bái.

Tín Niệm Chi Lực lần thứ hai tăng cường, đã đạt đến mức trước đó chưa từng có. Các loại đối pháp thì cảm ngộ ùn ùn kéo đến.

Không cái chết thì rốt cuộc có một tia chui vào linh hồn trong tay.

Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, cảm giác mình cùng pháp tắc phía trước có giao hòa, dường như có bộ phận hòa làm một thể. Theo cái này sợi pháp tắc dung nhập linh hồn, Linh Hồn Lực kịch liệt tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ cả người lộng lẫy, ở trong chiến đấu hoàn thành đột phá, thuận thế bước vào nửa bước Siêu Thần. Trở thành nửa bước Siêu Thần phía sau, Lâm Mặc Ngữ chiến lực kịch liệt đề thăng.

Dù cho chỉ là nắm trong tay 1% pháp tắc, uy lực cũng so với trước đây cường đại hơn nhiều. Chiến lực kịch liệt đề thăng, cùng Ma Hoàng giữa "Chiến đấu" cũng tiến nhập hồi cuối.

Ở một lần toàn lực giao phong sau đó, bầu trời bị tạc ra khỏi một cái động lớn. Động lớn phía sau là đen nhánh thâm thúy hư không vô tận.

Lâm Mặc Ngữ từ trong hư không phản hồi, nhìn qua bình yên vô sự. Nhưng Ma Hoàng lại không biết tung tích.

Mọi người nhìn thấy một màn này, đều biết là Lâm Mặc Ngữ thắng, Ma Hoàng bị đánh chạy rồi. Ác Ma cũng ở vong linh quân đoàn tàn sát dưới triệt để tan vỡ.

Nhân tộc đại quân rốt cuộc ở liên bại sau đó, lần nữa thu hoạch thắng lợi. 1. 5 tràng thắng lợi này là Lâm Mặc Ngữ mang tới, là Lâm Mặc Ngữ ngăn cơn sóng dữ.

Một trận chiến này chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ thực lực, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên so với Địch Hoàng còn cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thành nhân tộc Truyền Thuyết, thành trong nhân tộc tối cường giả, vô địch tồn tại. Làm tin tức này truyền quay lại nhân tộc thế giới, có càng ngày càng nhiều người bắt đầu sùng bái kính ngưỡng Lâm Mặc Ngữ. Tín Niệm Chi Lực càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện Tín Niệm Chi Lực một cái chỗ tốt, có thể nhanh hơn chính mình đối pháp thì lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở Thâm Uyên thế giới lưu lâu, cùng Mạnh An Văn đám người chào hỏi phía sau liền quay trở về nhân tộc thế giới. Mạnh An Văn cũng biết, Thâm Uyên thế giới bên trong chiến đấu, như trước muốn giao cho bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là vì bọn họ giải quyết rồi Ma Hoàng, còn những cái khác Ác Ma, vẫn là từ bọn họ tới xử lý.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng vĩnh viễn che chở bọn họ, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình. Mạnh An Văn nhìn đấu chí cao ngang nhân tộc đại quân, như có điều suy nghĩ

"Ta cảm thấy, việc này có cái gì không đúng.".