Chương 864: Ta muốn đột phá! .

Chương 864: Ta muốn đột phá! .

Mạnh An Văn cảm giác rất nhạy cảm.

Hắn đang suy tư liên tục sau đó, ly khai Thâm Uyên thế giới.

Thần hạ tháp đan dệt ra Truyền Tống Trận, mang theo hắn quay trở về Hạ Kinh thành phố. Vừa xong Lâm Mặc Ngữ gia, liền thấy Lâm Mặc Ngữ đang đứng ở trang viên trước. Lúc này Lâm Mặc Ngữ, đã bước vào nửa bước Siêu Thần.

Đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, lại lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm.

"Lão sư."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm muốn Mạnh An Văn vang lên bên tai, bộ dáng kia làm cho Mạnh An Văn cảm thấy, dường như chính là đang chờ mình. Một giây kế tiếp Lâm Mặc Ngữ đã tới trước mặt, Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười

"Lão sư, ta biết ngài tới làm cái gì."

"Ngươi biết ta muốn tới ?"

Mạnh An Văn nhìn lấy hắn, chính mình tên đệ tử này, thông minh tuyệt đỉnh.

Hầu hết thời gian căn bản không cần nói, Lâm Mặc Ngữ là có thể đoán được.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái này tràng hí, giấu giếm được người khác, nhưng khẳng định không thể gạt được ngài."

Mạnh An Văn khẽ hừ vẻ mặt, trong ánh mắt toát ra một chút bất mãn

"Vì sao ngay từ đầu muốn tràn ngập ta."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chỉ là muốn làm cho đùa giỡn biến rất thật một điểm, sở dĩ người biết càng ít càng tốt, bất quá sau đó nhất định sẽ nói cho lão sư Mạnh An Văn hít một hơi thật sâu, đối với Lâm Mặc Ngữ 28 bản tính hắn coi như giải khai, biết Lâm Mặc Ngữ không biết làm tai hại nhân tộc sự tình."

Nếu muốn trình diễn cái này tràng hí, nhất định là có mục đích gì.

Lâm Mặc Ngữ mời Mạnh An Văn vào trang viên, cung kính vì hắn pha trà rót nước, lúc này mới chậm rãi nói

"Ta làm như vậy có hai cái mục đích."

"Một, là chèn ép một cái, sắc bén mặc dù không có thể mất, nhưng là không thể vô cùng tự đại, lão sư vậy cũng phát hiện."

Mạnh An Văn ừ một tiếng, hắn xác thực phát hiện.

Theo chiến cuộc càng ngày càng thuận lợi, rất nhiều người bắt đầu tự đại đứng lên, căn bản không coi Thâm Uyên Ác Ma là hồi sự. Thậm chí ở tại bọn hắn trong miệng, nhân tộc tiền bối đều thành người vô năng.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Loại này bầu không khí không thể phồng, sở dĩ cần chèn ép một cái."

"Đây là một, kỳ nhị đâu chính là ta tư tâm."

"Ta cần một loại đặc thù lực lượng, được xưng là Tín Niệm Chi Lực. Kỳ thực ta sớm liền được Tín Niệm Chi Lực, chỉ là nửa năm gần đây, kéo dài yếu bớt."

"Lần này, ta ở gõ bọn họ đồng thời, cũng vì chính mình mưu điểm phúc lợi."

"Liliane xuất thủ có chừng mực, hẳn không có tạo thành thương vong gì."

Lâm Mặc Ngữ nói không sai, Liliane xuất thủ có chừng mực.

Nhân tộc đại bộ phận đều là chỉ thương không chết, thụ thương không đáng sợ, cho dù là cụt tay gãy chân, đều có thể dài ra lại. Mạnh An Văn nhấp một ngụm trà

"Mục đích của ngươi đạt tới ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đạt tới, hơn nữa hiệu quả phi thường tốt, lão sư ngài vậy cũng nhìn ra được."

Hồi lâu sau, Mạnh An Văn thở thật dài

"Ngươi a. . ."

Cũng không có trách cứ Lâm Mặc Ngữ ý tứ, ngược lại có loại vui mừng ý, vui mừng Lâm Mặc Ngữ đúng là lớn rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, mình đã từ phía thế giới này trong bàn cờ nhảy ra ngoài, từ quân cờ biến thành Kỳ Thủ. Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào.

Nên nói đều nói rồi, Mạnh An Văn nghĩ như thế nào, không chịu hắn khống chế. Hắn tin tưởng Mạnh An Văn sẽ minh bạch.

Mạnh An Văn lại uống vài chén trà, mỗi lần Lâm Mặc Ngữ đều hai tay cung kính vì hắn rót đầy. Mấy ly trà xuống bụng phía sau, Mạnh An Văn chậm rãi đứng dậy

"Lão sư phải về Thâm Uyên thế giới."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Sau chiến dịch này, tin tưởng Thâm Uyên thế giới xứng đáng bình định."

Ừm

Mạnh An Văn lên tiếng, truyền tống rời đi. Đưa đi Mạnh An Văn, Lâm Mặc Ngữ coi như là thở phào nhẹ nhõm. Hắn cũng không hy vọng Mạnh An Văn đám người có chỗ hiểu lầm.

Bây giờ nói mở cũng tốt, chí ít không có cái gì khúc mắc.

Thời gian kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ không lại quan tâm Thâm Uyên thế giới tình hình chiến đấu. Chỉ cần Ma Hoàng không động thủ, Thâm Uyên thế giới bên kia đại cục mình định.

Thâm Uyên Ác Ma sẽ bị đánh tan, cuối cùng bị triệt để tiêu diệt.

Tuy là trong quá trình xuất hiện một ít cạm bẫy, động lòng người tộc cây đao này coi như là mài xong. Từ khi người này tộc lấy chính mình vi tín niệm, nhân tộc cũng có trở nên mạnh mẽ động lực.

Chí ít ở trăm năm bên trong, không có biến hóa lớn.

Trong lúc vô tình, Lâm Mặc Ngữ đã vì cả nhân tộc bày xong con đường đi tới. . . .

Từng luồng pháp tắc, như Tiểu Ngư đồng dạng tại linh hồn trong đại dương du lịch.

Những thứ này là Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay không cái chết thì, ở pháp tắc bên trên đã đánh lên độc thuộc với Lâm Mặc Ngữ nhãn hiệu. Chớ xem thường cái này vài pháp tắc, nó bộc phát ra uy lực, thắng được phía trước mấy lần.

Pháp tắc cũng không phải là lấy nhiều quả vì mạnh yếu, mà là lấy lý giải bao nhiêu, nắm trong tay bao nhiêu vì mạnh yếu tiêu chí. Lâm Mặc Ngữ hiện nay chưởng khống pháp tắc chính là 1% vừa lúc là nửa bước Siêu Thần tiêu chuẩn.

Theo pháp tắc lĩnh ngộ thành công, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cũng tăng vọt một mảng lớn, khoảng cách cấp 99, chỉ thiếu chút nữa. Cấp 99 là nhân tộc Chức Nghiệp Giả mãn cấp trạng thái, cũng là nửa bước Siêu Thần cực hạn.

Hoặc là liền chung thân thẻ chết ở chỗ này, nếu như có thể tiến thêm một bước, đạt được Siêu Thần Cấp. Chỉ bất quá nghĩ tại bên trong tiểu thế giới đạt được Siêu Thần Cấp, không phải dễ dàng như vậy.

Nghĩ tại mảnh vỡ thế giới bên trong đạt được Siêu Thần Cấp, cái kia càng không thể nào. Lâm Mặc Ngữ sinh hoạt biến đến rất có quy luật, trừ tu luyện ra, chính là cùng bốn vị mỹ kiều thê thân thân ta ta.

Tu luyện Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm, hắn tuân lấy đạo lý dục tốc thì bất đạt. Rốt cuộc ở nửa năm sau, Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ đạt tới cấp 99.

Ở linh hồn tấn thăng trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp cũng theo đó tăng lên.

Phi thường thuận lợi đạt tới cấp 99.

Thiên phú đại thụ thủy chung đều ở đây tặng lại lấy Linh Hồn Lực, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ có thể đem linh hồn tầng thứ tăng lên, đề thăng đẳng cấp, bổ sung Linh Hồn Lực, đều là chuyện dễ dàng.

Ở nơi này trong vòng nửa năm, đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ từng bước làm sâu sắc, Linh Hồn Thể bên trong không cái chết thì cũng đang từng bước gia tăng, đang hướng phía 2% cửa khẩu đi tới.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi thuộc tính của mình, không khỏi lộ ra một chút nụ cười.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Bất tử Thánh Vương « duy nhất » »

« đẳng cấp: 99 »

« lực lượng: 3 75000 0 »

« mẫn tiệp: 3 75000 0 »

« tinh 590 thần: 9999 550 »

« thể chất: 483 690 0 »...

Lúc này tinh thần của hắn thuộc tính, khoảng cách nghìn vạn chỉ kém một bước ngắn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trang bị Quân Chủ quyền trượng, hắn nhớ hoàn toàn bằng vào chính mình thuộc tính đột phá đến Siêu Thần Cấp. Đây mới là tốt nhất đột phá phương pháp.

Lợi dụng trận pháp, hoặc là lợi dụng trang bị, thỏa mãn thuộc tính nhu cầu, đều sẽ rơi vào tiểu thừa.

Nếu mình đã đi khó nhất mạnh nhất đường, đương nhiên cũng muốn dùng phương pháp tốt nhất tiến hành đột phá. Không nghe theo ngoại vật, toàn bằng tự thân.

Hiện tại tinh thần thuộc tính chỉ thiếu một chút xíu, theo pháp tắc tiếp tục lĩnh ngộ, linh hồn còn có thể tiến thêm một bước tăng cường, Tinh Thần lực cũng sẽ theo linh hồn mà tăng thêm.

Đột phá đến nghìn vạn thuộc tính không vấn đề chút nào.

Ba tháng sau, Thâm Uyên đã bị nhân tộc dẹp yên.

Giống như Long Tộc, hiện tại trong vực sâu chỉ còn lại có một ít rải rác Ác Ma, lại cũng không nổi lên được sóng gió lớn. Nhân tộc đại quân đã rút về, chỉ để lại một ít tiểu bộ đội còn ở lại trong vực sâu.

Cùng nhân tộc đối lập hơn ngàn năm Thâm Uyên thế giới, rốt cuộc đi tới con đường cuối cùng. Thâm Uyên thế giới bên trong, suốt năm bất diệt Thâm Uyên chi hỏa, đã phi thường yếu ớt.

Nhất hạch tâm khu vực Ma Hoàng tiêu thất được vô ảnh vô tung, cùng nó cùng nhau biến mất còn có Ma Hoàng. Ác Ma tử vong, đối với Thâm Uyên thế giới tạo thành tổn thương to lớn.

Mảnh vụn này thế giới biến đến suy yếu.

Ba tháng sau, Lâm Mặc Ngữ đi tới Antar Just trước mặt.

"Ta muốn đột phá.".