Chương 865: Đột phá Siêu Thần, Thế Giới Chi Chủ.

Chương 865: Đột phá Siêu Thần, Thế Giới Chi Chủ.

Antar Just dường như đang ngủ gà ngủ gật, nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, bất đắc dĩ tỉnh lại. Híp mắt lại

"Vậy ngươi đã đột phá thôi, không cần cùng ta hồi báo."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Còn có gì cần chú ý sao?"

Antar Just thuận miệng đáp

"Không phải là đột phá đến Siêu Thần Cấp nha, có ý định hay ho gì."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút hoài nghi.

Antar Just trong ánh mắt hiện lên một tia sáng tỏ, làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Bất quá Antar Just vẫn là mở miệng nói

"Xác định nhất định cùng với khẳng định. Không phải đột phá cái Siêu Thần Cấp nha, bao lớn chút chuyện."

Lâm Mặc Ngữ hừ một tiếng

"Sẽ cho ngươi một cơ hội, nghĩ xong trả lời nữa."

"Ồn ào quá ồn ào quá, nhận thức ngươi về sau sẽ không ngủ qua một cái an giấc."

Antar Just lắc đầu lớn tiếng kêu lên

"Ngươi đột phá đến Siêu Thần Cấp, sẽ tiến nhập thế giới hạch tâm, chứng kiến Thế Giới Bổn Nguyên. Ngươi dùng chính mình linh hồn thu phục Thế Giới Bổn Nguyên, là có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ."

"Toàn bộ quá trình cùng ngươi thu phục cổ Lôi Tháp không khác nhau gì cả."

"Nhỏ như vậy chuyện hư hỏng, ngươi cũng không phải là không có đi qua thế giới hạch tâm, có cái gì tốt hỏi nhiều."

"Người cùng long chi gian cơ bản nhất tín nhiệm đâu, ngươi quá làm cho bản Long thất vọng rồi."

Antar Just bô bô nói một tràng, Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, mặc kệ cái gia hỏa này. Rõ ràng là chuyện trọng yếu như vậy, cũng không tự nói với mình.

Hàng này đáng giá tín nhiệm sao?

Lâm Mặc Ngữ phát hiện Antar Just đã bị mình làm hư.

"Chờ ta đột phá lại tới tìm ngươi, hy vọng ta có thể thành công a."

Antar Just hừ một tiếng

"Lấy tiểu tử ngươi linh hồn phẩm chất, có thể có gì khó, chuyện ván đã đóng thuyền."

. . .

Nhân tộc thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một tòa không người Hải Đảo, phương viên mấy trăm dặm đều là đại dương mênh mông. Hắn cũng không biết đột phá đến Siêu Thần Cấp biết đưa tới bao nhiêu động tĩnh.

Dù sao nhân tộc đã có hơn ngàn năm không có đi ra qua Siêu Thần giả.

Lâm Mặc Ngữ một người độc thân đứng ở trên hải đảo, làm chuẩn bị cuối cùng.

Từng luồng pháp tắc trong linh hồn rong chơi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, khoảng cách 2% pháp tắc chưởng khống độ, càng ngày càng gần. Tinh thần lực của mình thuộc tính đã vượt qua nghìn vạn điểm, cụ bị trở thành Siêu Thần người cơ sở, hiện tại còn kém pháp tắc.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ hồi ức cùng với chính mình từ chuyển chức bắt đầu, trải qua tất cả mọi chuyện. Từng bức họa như điện ảnh phát lại một dạng, ở trước mắt hiện lên.

Nhân tộc nhiều năm như vậy ra không được một cái Siêu Thần giả, nguyên nhân chủ yếu vẫn là ở chỗ Thượng Cổ đại chiến. Đại chiến đánh Thế Giới Chi Lực hầu như hao hết, Thế Giới Ý Chí ngủ say.

Không có Thế Giới Chi Lực chống đỡ, nhân tộc rất khó đột phá đến Siêu Thần Cấp. Nửa bước Siêu Thần chính là cực hạn.

Lại tăng thêm Thâm Uyên thế giới cùng Long Tộc thế giới, hai cái này hấp huyết trùng, không ngừng rút ra lấy Thế Giới Chi Lực. Cho tới bây giờ, cả thế giới đều không thể hoàn toàn khôi phục.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ đem một bộ phận đề luyện ra Thế Giới Chi Lực đưa vào Thế Giới Bổn Nguyên, mới để cho phía thế giới này có chút khôi phục.

"Hy vọng, cắn nuốt hết hai tòa mảnh vỡ thế giới phía sau, thế giới có thể khôi phục lại bình thường ~ "

Lâm Mặc Ngữ trên người bắt đầu phát quang, càng ngày càng lộng lẫy.

Không cái chết thì từ trong linh hồn hướng ra phía ngoài toả ra, như một đoàn đám sương, đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như nghe được răng rắc một tiếng, bên tai dường như vang lên sấm sét, có vật gì bị đánh nát. Nguyên bản nắm giữ không cái chết thì đột nhiên gia tăng rồi một mảng lớn, từ 1% tăng thêm đến rồi 2%.

Nhìn như không nhiều lắm, kỳ thực cũng là tăng lên gấp đôi.

Pháp tắc mỗi nhiều tay cầm một phần, chính là biến hóa long trời lỡ đất.

Ở pháp tắc đánh vỡ bình cảnh đồng thời, linh hồn lần nữa bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

Linh hồn tầng thứ cũng từ cấp 99 nhảy vào đến rồi một cái thiên địa mới, thuộc về Siêu Thần người Thiên Địa. Ở linh hồn tầng thứ đề thăng sau đó, Linh Hồn Lực cũng theo sát phía sau bắt đầu cực nhanh tăng trưởng.

Thiên phú đại thụ đem gần nhất tích lũy lực lượng toàn bộ phun ra.

Linh Hồn Lực cùng linh hồn tầng thứ, liền như là một đôi hảo bằng hữu, một cái phía trước, một cái ở phía sau, ngươi truy ta đuổi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như tiến nhập một cái thiên địa hoàn toàn mới, toàn thân lực lượng đều ở đây tăng vọt, các hạng thuộc tính đều ở đây tăng lên điên cuồng lấy.

Siêu Thần Cấp cùng nửa bước Siêu Thần, tuyệt đối là hai cái bất đồng tầng thứ. Hai người ở giữa chênh lệch, lớn đến kinh người.

Cho dù mười cái nửa bước Siêu Thần vây công một người bình thường Siêu Thần giả, đều là không thắng chỉ bại kết cục.

Trừ phi giống như vong linh quân đoàn như vậy, hợp hàng ngàn hàng vạn nửa bước Siêu Thần chi lực tiến hành vây giết, (tài năng)mới có thể giết chết. Lâm Mặc Ngữ theo bản năng kiểm tra một hồi thuộc tính.

Phát hiện toàn thân thuộc tính đều biến mất.

Nhớ tới Antar Just đã từng nói, thuộc tính ở Siêu Thần Cấp sau đó, liền không trọng yếu nữa. Quan trọng là ... Đối pháp thì lĩnh ngộ trình độ, linh hồn tầng thứ cùng phẩm chất.

Pháp tắc càng mạnh, thực lực lại càng mạnh mẽ. Linh hồn càng mạnh, thực lực cũng liền càng mạnh.

Hai người không có chủ thứ chi phân, cường giả chân chính, có thể để cho linh hồn cùng pháp tắc tề đầu tịnh tiến.

Lâm Mặc Ngữ biết mình ở phương diện này có chút bị tổn thất, bởi vì đại thế giới phù văn tồn tại, pháp tắc của mình không cách nào dung nhập thuật pháp. Cho dù thuật pháp trung kèm theo pháp tắc, nhưng như trước không bằng chính mình lĩnh ngộ được.

May mắn thuật pháp của hắn đều là hằng tinh cấp đặt hàng pháp, cường độ đầy đủ, hơn nữa số lượng kinh người. Lại tăng thêm thiên phú kỳ mạnh mẽ không gì sánh được, đầy đủ cùng đại thế giới cường giả tranh phong.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được không ngừng tăng mạnh lực lượng, trong lòng hơi có kích động.

Trong thiên địa có một cỗ ý chí hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đây là Thế Giới Ý Chí.

Thế Giới Ý Chí mang theo thiện ý mà đến, làm như ở chúc mừng Lâm Mặc Ngữ đột phá Siêu Thần Cấp.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ý thức tiến nhập một mảnh không gian thần kỳ, đó là thế giới hạch tâm, tồn phóng Thế Giới Bổn Nguyên thần kỳ chi địa. Lần trước lúc tới, Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này để lại một luồng khí tức, biểu đạt thiện ý của mình.

Cho tới bây giờ, cái này sợi khí tức vẫn tồn tại như cũ.

Lúc đó thực lực của chính mình không đủ để đạt được Thế Giới Bổn Nguyên tán thành, nhưng lúc này không giống ngày xưa, ngày hôm nay hắn đã Siêu Thần đã có đầy đủ tư cách.

Linh Hồn Lực Nhược Khê lưu một dạng, ôn hòa bọc lại Thế Giới Bổn Nguyên. Sau đó ở phía trên lạc ấn linh hồn của chính mình khí tức.

Thế Giới Bổn Nguyên thần kỳ có hay không phản kháng, tùy ý Lâm Mặc Ngữ làm. Cùng lần trước cổ Lôi Tháp nhận chủ quá trình hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thế Giới Ý Chí suy yếu, đồng thời còn có chút ủy khuất.

Thời cổ tràng đại chiến kia, Thế Giới Ý Chí bị trọng thương mà ngủ say, Thế Giới Chi Lực cũng gần như hao hết, thủy chung đều không thể khôi phục. Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ thu được còn lại hạch tâm của thế giới, rút ra ra Thế Giới Chi Lực cho nó, nó mới bắt đầu phục hồi từ từ.

Lâm Mặc Ngữ biểu đạt thiện ý của mình, bị nó tán thành.

"Yên tâm, ta sẽ trợ giúp ngươi, giúp ngươi khôi phục lại."

"Sẽ không lại khiến người ta khi dễ ngươi!"

"Ta là cái thế giới này một phần tử, ta ở chỗ này sinh ra, ở chỗ này lớn lên, là cái thế giới này hậu đại."

"Chúng ta là nhất thể, khi dễ ngươi chẳng khác nào khi dễ ta."

Lâm Mặc Ngữ không ngừng biểu đạt cùng với chính mình thiện ý.

Hắn biết Thế Giới Ý Chí có thể rõ ràng ý tứ của mình.

Toàn bộ quá trình không gì sánh được thuận lợi, Thế Giới Ý Chí không hề có một chút nào phản kháng quá, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ ở Thế Giới Bổn Nguyên bên trên hoàn thành lạc ấn. Làm lạc ấn hoàn thành trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác cả thế giới bị chính mình nắm giữ.

Phương này tiểu thế giới toàn bộ, đều có thể theo chính mình thao túng quỹ. Mình muốn nơi nào xuất hiện núi, sẽ xuất hiện một ngọn núi. Nơi nào phải xuất hiện Đại Hải, nơi nào sẽ biến thành đại dương mênh mông thế giới.

Lâm Mặc Ngữ muốn biết thế giới một góc nào đó chuyện gì xảy ra, có thể trực tiếp chứng kiến, trên toàn thế giới phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng không chạy khỏi hắn cảm ứng.

Loại cảm giác này không gì sánh được kỳ diệu, Lâm Mặc Ngữ có chút mê luyến.

"Đây chính là Thế Giới Chi Chủ cảm giác sao?"

Trở thành Thế Giới Chi Chủ phía sau, lần thứ hai cảm nhận được Thế Giới Ý Chí suy yếu, cùng với Thế Giới Chi Lực thiếu hụt. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Trước dẫn ngươi đi ăn ngon một chút.".