Chương 866: Cải tạo thế giới.

Chương 866: Cải tạo thế giới.

Lâm Mặc Ngữ truyền lại đi qua ý niệm trong đầu, làm cho Thế Giới Ý Chí cảm thấy vui sướng.

Thế Giới Ý Chí dường như hài tử, đồng dạng phản hồi về tới vui vẻ ý.

Đối với Thế Giới Ý Chí mà nói, tuyệt vời nhất dĩ nhiên chính là nuốt ăn thế giới khác. Thâm Uyên thế giới, Long Tộc thế giới, hai tòa mảnh vỡ thế giới chính là tuyệt vời nhất thức ăn.

Cái này hai khối mảnh vỡ thế giới từ hàng lâm ngày bắt đầu, liền không đoạn hấp thu phía thế giới này lực lượng. Thật vất vả mới khôi phục một chút Thế Giới Chi Lực, hơn phân nửa đều bị bọn họ hấp thu.

Ở Thế Giới Ý Chí trong bản năng, đối với hai cái này ký sinh trùng một dạng thế giới tràn ngập hận ý.

Hận thì hận, có thể Thế Giới Ý Chí chỉ có bản năng, không có chân chính tư duy, ở không người thao túng dưới tình huống, sẽ không chủ động đối với hai cái ký sinh trùng động thủ.

Bây giờ thì khác, hiện tại Lâm Mặc Ngữ chiếm được Thế Giới Bổn Nguyên tán thành, thành Thế Giới Chi Chủ.

Có thể nói, ý chí của hắn chính là Thế Giới Ý Chí, ý nghĩ của hắn là có thể hóa thành cái thế giới này hành vi. Thế Giới Chi Lực Cuồn Cuộn dựng lên, hướng phía hai cái mảnh vỡ thế giới phi phác mà đi.

Mảnh vỡ thế giới, quy tắc không hoàn chỉnh, cần dựa vào hoàn chỉnh thế giới (tài năng)mới có thể sinh tồn được. Tương đối với một cái hoàn chỉnh Tiểu Thế Giới, mảnh vỡ thế giới nhỏ bé đến thương cảm.

Huống chi, hai tòa mảnh vỡ thế giới bên trong sinh linh trên cơ bản đều bị giết chết. Không có sinh linh, mảnh vỡ thế giới biến đến càng thêm nhỏ yếu.

Lâm Mặc Ngữ điều khiển Thế Giới Chi Lực, dễ dàng liền có thể cắn nuốt hết bọn họ.

Ở nhân tộc thế giới, ở nguyên chiến trường, ở tuyên cổ chiến trường, vô số người chứng kiến kinh khủng mây đen trên không trung bốc lên. Mang theo Phong Vũ Lôi Điện, phô thiên cái địa vậy tràn ngập đi qua.

Cả thế giới đều tối sầm, ánh nắng bị che, giống như đêm tối hàng lâm.

Hắc Vân tịch quyển cả thế giới, người nhỏ yếu chỉ cảm thấy trời muốn mưa, trở trời rồi là chuyện rất bình thường. Người mạnh, lại có cái nhìn bất đồng.

Antar Just mở mắt

"Ta đã nói rồi, xú tiểu tử nhất định có thể thành công, căn bản không độ khó."

Thế giới một góc nào đó, Liliane nhìn chỗ không bên trong Cuồn Cuộn Hắc Vân, nàng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khủng bố lực lượng. Đó là thuộc về thế giới lực lượng, bàng bạc, thâm thúy, lại mang cực mạnh bao dung tính.

"Hắn thành công."

Liliane nhẹ giọng nói.

Ở trong lòng bàn tay nàng, một tòa cung điện đang xoay chầm chậm lấy.

Cung điện bên ngoài thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục, mơ hồ còn có thể nghe được tiếng gầm gừ. Đây là cung điện chính là biến mất Ma Hoàng cung.

Liliane đi, đem Ma Hoàng cung cũng cùng nhau mang đi.

Mạnh An Văn mấy người cũng cảm nhận được khí tức không giống tầm thường.

"Những thứ này Hắc Vân rất không tầm thường."

"Sẽ không lại có chuyện gì muốn phát sinh a."

"Bất kể như thế nào, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng tóm lại không sai."

Nhất bang Thần Cấp cường giả, cũng bắt đầu biến đến cẩn thận.

Gần nhất mấy năm nay, trên thế giới chuyện phát sinh nhiều lắm, thực sự cần cẩn thận. Sáng Thần Học Viện bên trong cửa động phủ mở ra, Địch Hoàng từ đó đi ra.

Hơi thở của hắn mơ hồ xảy ra cải biến, so trước đó lại mạnh một ít.

Kiến thức của hắn không giống với Mạnh An Văn đám người, có thể cảm giác được trong mây đen khổng lồ lực lượng. Mơ hồ cảm thấy có việc muốn phát sinh, có thể vô pháp xác định là chuyện gì.

Bất quá nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ, cảm giác thế giới này chỉ cần có Lâm Mặc Ngữ ở, liền sẽ không có vấn đề gì. Hắc Vân từ trên thế giới tràn ngập ra, cấp tốc bọc lại hai khối mảnh vỡ thế giới, bắt đầu thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Thế Giới Bổn Nguyên đang đang chiếu lấp lánh, cắn nuốt hai tòa thế giới, làm cho Thế Giới Bổn Nguyên trở nên mạnh mẽ. Lâm Mặc Ngữ thấy được ở Thâm Uyên dưới thế giới, cất dấu đại lượng trận pháp.

Những trận pháp này nối liền với nhau, hầu như bao trùm hơn nửa cái Thâm Uyên thế giới.

Lấy hắn đối với trận pháp nhận thức, nếu như những trận pháp này cùng nhau phát động, đã đủ đem Thâm Uyên thế giới triệt để nổ hư. Làm nổ mảnh vỡ thế giới, bộc phát ra uy lực, đã đủ nổ chết Siêu Thần bốn ngũ giai tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, đây chính là Liliane thủ đoạn cuối cùng, làm nổ toàn bộ mảnh vỡ thế giới.

"Thật là một điên cuồng nữ nhân."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán một tiếng, Liliane đúng là mình đã từng thấy, vô cùng tàn nhẫn nữ nhân. Vì mình sinh tồn, cái gì đều làm được.

Theo thế giới bị cắn nuốt, đại lượng Chân Linh Ấn Ký bay tới.

Chân Linh Ấn Ký là một cái sinh linh ở thế giới này sau khi sinh, ở lại Thế Giới Bổn Nguyên bên trong ấn ký. Chỉ cần là cái thế giới này sinh linh, bên ngoài Chân Linh Ấn Ký sẽ ở Thế Giới Bổn Nguyên trung.

Đại lượng đến từ mảnh vỡ thế giới Chân Linh Ấn Ký vọt tới, cùng thế giới này Chân Linh Ấn Ký dung hợp vào nhau. Lâm Mặc Ngữ ở trong đó tìm được rồi Ninh Y Y bốn người Chân Linh Ấn Ký.

Cái này bốn cái ấn ký liền từ Thế Giới Bổn Nguyên trung thủy tinh, bị hắn thu vào.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ vừa tìm được thuộc về Liliane Chân Linh Ấn Ký, đem thu hồi. Chỉ cần đem Chân Linh Ấn Ký đi ra, là có thể chân chính thoát ly khỏi thế giới này.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lấy đi chính mình Chân Linh Ấn Ký, hắn là Thế Giới Chi Chủ, là phía thế giới này chủ nhân, không thể có thể làm cho mình thoát ly.

Cắn nuốt hết hai khối mảnh vỡ thế giới, Thế Giới Chi Lực bắt đầu biến đến tràn đầy.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, cái này hai khối mảnh vỡ thế giới đã tiêu thất, bên trong hết thảy tất cả, đều hòa tan vào thế giới của mình bên trong thế giới của mình cũng vì vậy biến lớn hơn rất nhiều.

Phía trước vẫn còn ở Thâm Uyên thế giới cùng Long Tộc thế giới bên trong nhân tộc, toàn bộ bị đuổi về đến rồi Long Tộc thế giới.

Còn sót lại Long Tộc cùng Ác Ma, ở Lâm Mặc Ngữ ý chí dưới, trong nháy mắt bỏ mình, không còn một mống. Đến tận đây, năm đó xâm lấn phía thế giới này tạp huyết Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma, toàn bộ bị mạt sát.

"Nguyên chiến trường, cũng không có cần thiết tồn tại."

Theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, nguyên chiến trường xảy ra biến đổi lớn.

Bên trong cửu tòa Thần Hạ Đế Quốc pháo đài, toàn bộ trong nháy mắt bị chuyển dời về nhân tộc thế giới. Vẫn còn ở nguyên bên trong chiến trường mạo hiểm giả tộc Chức Nghiệp Giả, cũng đồng dạng về tới nhân tộc thế giới.

Trong lúc bất chợt đổi Thiên Địa, đám người này ngươi trừng trừng ta, ta trừng trừng ngươi, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị. Bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Liền trong pháo đài quân nhân, đồng dạng dẫn phát rồi hoảng loạn, chuyện như vậy, xưa nay chưa từng xảy ra quá. Mạnh An Văn mấy người cũng thu đến tin tức.

Cửu tòa pháo đài đồng thời ly khai nguyên chiến trường, trở lại nhân tộc thế giới, cái này muốn bực nào vĩ lực mới có thể làm được. Ở tại bọn hắn lý giải bên trong, coi như là Siêu Thần Cấp, cũng không thể nào làm được.

Đám người biến đến càng căng thẳng hơn, cảm giác thế giới này dường như muốn biến đổi lớn.

Đem nhân tộc cùng pháo đài đều dời đi phía sau, Lâm Mặc Ngữ có thể không hề cố kỵ bắt đầu chỉnh lý nguyên chiến trường. Nguyên chiến trường cũng không có chân chính tiêu thất, mà là biến thành một tòa bí cảnh.

Ở cái tòa này trong bí cảnh, có thật nhiều phó bản, rất nhiều quái vật.

Từ thấp nhất 30 cấp đến tối cao cấp 80, đều có thể ở bên trong tìm được tương ứng chỗ train level. Lâm Mặc Ngữ thiết lập một cái nhập khẩu, có thể tiến nhập cái tòa này bí cảnh.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại thấy được một ít bí ẩn không gian, đều là phụ thuộc vào thế giới không gian độc lập. Những thứ này không gian độc lập liền đập vỡ phiến thế giới đều không phải là, bọn họ chỉ có một ít đặc thù lực lượng.

Tỷ như Nghiêm Cuồng Sinh đã từng nhiều năm ở huyết tinh chi địa, còn có Hủ Thi giới, cùng với một ít những địa phương khác.

Phần lớn không gian độc lập không có gì giá trị đáng nói, chỉ là nhằm vào mấy cái có tác dụng không gian, thiết lập nhập khẩu, có thể đem ra luyện cấp.

Thế nhưng đối với Hủ Thi giới, hắn có ý tưởng khác.

"Cuối cùng, chỉ còn lại tuyên cổ chiến trường cùng Hoang hư đất."

Tuyên cổ chiến trường rất đặc thù, tuy là nó cũng phụ thuộc vào chủ thế giới mà tồn tại, thế nhưng nó đã có cùng với chính mình độc lập hệ thống. Là một bộ hoàn chỉnh hệ thống, so với mảnh vỡ thế giới muốn hoàn chỉnh.

Nó cũng không phụ thuộc vào chủ thế giới, có thể độc lập tồn tại.

Cho dù thân là Thế Giới Chi Chủ, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu tuyên cổ chiến trường.

Tuyên cổ chiến trường không chỉ có đại lượng Siêu Thần Cấp quái vật, đồng thời còn có Antar Just nhân vật như vậy. Suy đi nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đối với tuyên cổ chiến trường động thủ.

Mà là thiết lập một ít thông đạo, để cho mọi người có thể càng thêm thuận tiện tiến nhập tuyên cổ chiến trường thượng tầng cùng hạ tầng. Nơi đây đồng dạng thành một cái bí cảnh, có thể dùng đến luyện cấp.

Cuối cùng chính là Hoang hư chi địa.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Hoang hư chi địa là địa phương nào, bây giờ thành Thế Giới Chi Chủ phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới chính thức thấy rõ Hoang hư đất toàn cảnh.

Bất ngờ chính là một khối lớn vô cùng đại lục. . . ..