Chương 867: Mười ngày sau, ta ở cửa ra chờ ngươi.

Chương 867: Mười ngày sau, ta ở cửa ra chờ ngươi.

Ở Thế Giới Chi Chủ trong tầm mắt, tại thế giới ở ngoài, một tòa hơn vạn đại lục, cứ như vậy phiêu phù tại trong hư không. Đại lục khoảng cách thế giới rất gần rất gần, nhưng lại không phát sinh tiếp xúc.

Nó cứ như vậy lẻ loi nổi lơ lửng.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở thời cổ tràng đại chiến kia trung, ban đầu Hoang Thú cùng Trùng Tộc đột nhiên xuất hiện. Bọn họ chính là đi qua khối đại lục này, tiến nhập tầng sâu không gian.

Sau lại, đại lục cùng tầng sâu không gian liên tiếp bị cắt đứt.

Sau đó, Hoang hư chi địa bên trong Hoang Thú nhóm, nghĩ lại tiến vào tầng sâu không gian trở nên cực kỳ trắc trở. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở Hoang hư chi địa bên trong, như trước sinh tồn không ít Hoang Thú, Hoang Thú chi vương cũng có mấy cái. Những thứ này Hoang Thú chỉ có dùng pháp tắc (tài năng)mới có thể giết chết, thông thường công kích đối với bọn nó không hề có tác dụng.

"Các ngươi không nên tồn tại!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, Thế Giới Chi Lực lần nữa sôi trào, hướng phía Hoang hư chi địa mà đi. Nhân tộc trên thế giới, điện thiểm Lôi Minh, thiểm điện xẹt qua chân trời.

Thế Giới Chi Lực mang theo thuộc về Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì, biểu đạt ra Lâm Mặc Ngữ sự phẫn nộ ý chí. Chưởng khống pháp tắc, ở pháp tắc trung đánh vào chính mình nhãn hiệu, dung nhập ý chí của mình.

Theo Lâm Mặc Ngữ tức giận, không cái chết thì bên trong sát ý cũng càng thêm cường thịnh. Thế Giới Chi Lực cấp tốc bao vây Hoang hư chi địa, Hoang hư chi địa trung bắt đầu mưa. Mỗi một giọt mưa đều là do không cái chết thì cấu thành, mang theo mãnh liệt khí tức tử vong. Hoang Thú nhóm ở pháp tắc chi vũ trung dồn dập chết đi.

Cho dù là cái kia mấy con Hoang Thú chi vương, cũng chỉ là nhiều chống đỡ vài giây mà thôi. Trong nháy mắt võ thuật, Hoang hư chi địa bên trong Hoang Thú đều đã bị mạt sát. Thi thể hư thối, dung nhập đại địa.

Tiếp lấy pháp tắc chuyển hoán, không cái chết thì tử khí biến thành sinh cơ.

Toàn bộ Hoang hư đất sinh cơ bị kích hoạt, lúc trước thối rữa Hoang Thú nhóm hơi lớn cung cấp dinh dưỡng. Hoang hư chi địa trong nháy mắt đã bị cải tạo thành một mảnh tràn ngập sinh cơ đại địa.

Thế Giới Chi Lực Cuồn Cuộn mà phát động, đem thôn phệ, bổ sung tự thân. Hoang hư chi địa cũng bị thôn phệ, thành thế giới một bộ phận. Thế giới lần thứ hai mở rộng, biến đến càng mạnh.

Thế Giới Bổn Nguyên rạng ngời rực rỡ, Thế Giới Chi Lực cũng so trước đó tăng cường rất nhiều.

Tuy là còn không có khôi phục lại thời khắc đỉnh cao nhất, nhưng là so trước đó đã khá nhiều.

Thế Giới Chi Lực càng mạnh, phía thế giới này lại càng mạnh mẽ, sinh ra cùng thiên tài khả năng tính thì cũng càng cao.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở tiếp theo trong năm tháng, theo Thế Giới Chi Lực tiến thêm một bước khôi phục, đản sinh ra thiên tài càng ngày sẽ càng nhiều. Siêu Thần không phải là mơ mộng nữa.

Mà bây giờ như Mạnh An Văn đám người, cũng đồng dạng biết được lợi.

Nguyên bản lấy Mạnh An Văn đám người thiên tư, nửa bước Siêu Thần cũng đã là cực hạn. Nhưng bây giờ có đột phá thành Siêu Thần người hy vọng.

Sở hữu biến hóa cũng sẽ là biến đổi một cách vô tri vô giác, ở vô thanh vô tức tiến hành. Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái, thật dài thở ra một hơi.

"Cuối cùng là làm xong."

Một ngày nhiều thời giờ bên trong, hắn đối với thế giới của mình đao to búa lớn tiến hành rồi cải tạo. Tin tưởng không bao lâu, mọi người là có thể phát hiện trong đó biến hóa.

Thế giới thể tích chí ít so trước đó tăng lên gấp đôi, có nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều phó bản, có thể bồi dưỡng được càng nhiều cường giả. Ý thức hút ra, trở về hiện thực.

Lực lượng đã đình chỉ tăng trưởng, bước vào Siêu Thần Cấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất có xài không hết lực lượng. Chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Tra xét linh hồn của chính mình thế giới, linh hồn vô luận từ phẩm chất, tầng thứ vẫn là trên lực lượng đều có tiến bộ.

Phẩm chất đã chạm đến tam phẩm linh hồn đỉnh phong, nguyên bản Lưu Ly xác ngoài, càng phát trong suốt, càng phát ra giống như thủy tinh. Linh hồn trên người cũng xuất hiện càng nhiều hơn Ngọc Sắc quang huy, cùng vàng rực sảm tạp đến cùng nhau.

Siêu Thần Cấp cấp một linh hồn tầng thứ, Siêu Thần cấp một Linh Hồn Lực Lượng, so với phía trước cường đại. Mừng rỡ hơn, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút cổ quái.

Chính mình thiên phú đại thụ, thuật pháp Hằng Tinh, dường như không có chịu đến ảnh hưởng gì. Cùng cấp 99 thời điểm, cơ hồ không có cái gì biến hóa lớn.

"Cái này không hẳn là a."

"Có chút cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, một đạo lưu quang từ xa đến gần, bằng tốc độ kinh người rơi xuống trước mặt mình. Liliane như trước người mặc màu vàng nhạt quần dài, trang bị nàng kinh diễm mỹ lệ dung mạo, mỹ lệ không gì sánh được.

"Đem ra a."

Liliane vươn trắng noãn tiểu thủ, hỏi Lâm Mặc Ngữ thỉnh cầu đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ trên ngón tay sáng lên ánh sáng nhạt, một luồng ấn ký từ đầu ngón tay bay ra, rơi vào Liliane trong lòng bàn tay. Liliane cầm lại chính mình Chân Linh Ấn Ký, cả người cũng theo đó trầm tĩnh lại.

Chính mình kế hoạch xem như là thành công, sau cùng một tia lo lắng rốt cuộc tiêu thất.

Liliane trên người dâng lên khác thường khí tức, nàng lực lượng bắt đầu liên tục tăng lên.

Liliane nguyên nay đã đạt được nửa bước Siêu Thần đỉnh phong, khoảng cách Siêu Thần chỉ có cách một con đường. Bị quản chế với mảnh vỡ thế giới, nàng chậm chạp khó có thể đột phá.

May mắn là một nửa Ác Ma huyết mạch, làm nàng thọ nguyên biến đến dài, mới có thể sống quá cái này ngàn năm tuế nguyệt. Hiện tại Thâm Uyên thế giới bị cắn nuốt, Chân Linh trở về.

...

...

Liliane tất cả lo lắng toàn bộ tiêu thất, tự nhiên hoàn thành đột phá, tiến nhập Siêu Thần Cấp.

Liliane mở miệng hỏi

"Ngươi dự định lúc nào ly khai ?"

Lâm Mặc Ngữ tính thời gian một chút

"Mười ngày sau a."

Liliane gật đầu

"Đến lúc đó ta ở cửa ra chờ ngươi."

Tốt

Ngoại trừ vì Liliane cầm lại Chân Linh Ấn Ký, mang theo nàng cùng rời đi, cũng là hai người hợp tác một bộ phận.

Liliane đã hoàn thành nàng cam kết một bộ phận, Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không nuốt lời, biết đè xuống ước định hoàn thành tiếp theo bộ phận. Hơn nữa chính mình muốn đi rồi, giữ lại nàng ở trên cái thế giới này, cũng không có thể yên tâm.

Lấy Liliane thực lực và tính cách, một phần vạn nổi lên trả thù ý niệm trong đầu, sẽ rất phiền phức.

Hơn nữa Liliane từng làm qua đối với nhân tộc có ân sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng động thủ giết nàng.

...

Lâm Mặc Ngữ về tới trang viên, Ninh Y Y đám người đã sớm chờ đấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm quá các nàng cái gì, đem mình chuyện cần làm đều nói rất rõ. Là lấy khi trước Thiên Địa kịch biến, các nàng biết là Lâm Mặc Ngữ đưa tới.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, bốn người trăm miệng một lời hỏi

"Phu quân thành công không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hoàn thành."

Nói đem thuộc về bốn người Chân Linh Ấn Ký —— đưa đến bốn người trong tay.

Chân Linh Ấn Ký chỉ là tầm thường một luồng quang, một cách tự nhiên sáp nhập vào thân thể của các nàng . Bốn người chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, giống như xảy ra cái gì, nhưng lại dường như cái gì đều không phát sinh. Chân Linh Ấn Ký thoát ly thế giới trở về bản thể, đối với các nàng bây giờ cũng không có ảnh hưởng gì. Tối đa cũng cũng không cách nào đi qua phía thế giới này, truy tung đến tung tích của các nàng .

Thế nhưng ở tương lai, một ngày muốn đột phá đến Chân Thần, ảnh hưởng sẽ rất lớn.

Theo Antar Just theo như lời, nhưng phàm là thành tựu Chân Thần, tất nhiên sẽ đem Chân Linh Ấn Ký thu hồi. Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng chỉ là vì các nàng trước giờ làm mà thôi.

"Ta dự định mười ngày sau liền xuất phát, mấy ngày nay, các ngươi sẽ cùng người nhà đi họp gặp a."

"Khả năng, tương lai. . ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói tiếp nữa, ý tứ mấy người đều hiểu.

Đợi đến các nàng tiến nhập ngủ say hòm quan tài, lần sau tỉnh lại sẽ không biết năm nào tháng nào. Có lẽ là mấy trăm năm phía sau, cũng có thể là ngàn năm sau đó.

Đến lúc đó cảnh còn người mất, người nhà đã sớm mất.

Mấy người cũng không có hối hận quyết định ban đầu, riêng phần mình về nhà cùng người nhà gặp nhau, sau cùng gặp nhau. Trang viên biến đến an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cũng tiêu thất được vô ảnh vô tung đinh. ..