Chương 868: Giết ta! Giết ta! Giết ta! .

Chương 868: Giết ta! Giết ta! Giết ta! .

Hủ Thi giới, thiểm điện như trước, thối rữa mùi vị vẫn là như vậy nồng nặc.

Thân là Thế Giới Chi Chủ, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, có thể đi tới thế giới bất luận cái gì một cái góc. Hủ Thi giới chỉ là phụ thuộc vào thế giới một cái không gian độc lập, liền đập vỡ phiến thế giới cũng không tính.

Nhìn tiền phương không phải sơn cốc xa xa, hồi ức trong đầu hiện lên. Ở chỗ này, hắn lần đầu tiên gặp nguy cơ sinh tử.

Cũng là lần đầu tiên thấy được nhân tộc tín niệm.

Nhân tộc cường giả mạnh mẽ Đại Ý Chí, cho dù là sau khi chết cũng không bị tuế nguyệt sở ma diệt. Nhân tộc cường giả, dùng chính mình ý chí, bảo vệ mình.

Cũng là từ một khắc kia trở đi, Lâm Mặc Ngữ hạ quyết tâm.

Không chỉ có bảo vệ nhân tộc, còn muốn cho nhân tộc trở nên càng mạnh mẽ hơn. Hắn làm xong rồi.

Hiện tại, hắn đi tới Hủ Thi giới, phải hoàn thành một chuyện khác. Không biết có thể thành hay không, nhưng cuối cũng vẫn phải thử qua (tài năng)mới có thể biết.

Đen nhánh sơn cốc, vài tòa cao sơn còn quấn, trong núi có thật nhiều đã hóa thành Hủ Thi cường giả. Lâm Mặc Ngữ đi sơn cốc, cao sơn bên trong nhất thời có cường giả khôi phục, dâng lên kinh người khí tức.

Từng đạo hắc ảnh hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới, thối rữa mùi vị xông thẳng xoang mũi. Đã từng những thứ này đáng sợ cường giả, là như vậy cao không thể chạm.

Bây giờ ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cũng là nhỏ bé đến thương cảm.

Lâm Mặc Ngữ ý chí khẽ động, những hắc ảnh kia trên người nhất thời sáng lên bắt đầu một đoàn bạch quang, không thể động đậy. Hằng tinh cấp thuật pháp: Hài cốt lao ngục.

Cũng không có sử dụng thuật pháp liên động, chỉ có một độc sử dụng hài cốt lao ngục, đưa chúng nó vây khốn. Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực hôm nay, những thứ này liền Thần cấp cũng chưa tới tồn tại, có thể khốn cực kỳ lâu. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ không buông ra bọn họ, liền vĩnh viễn đừng nghĩ tránh thoát.

Có nhiều hơn hắc ảnh đánh tới, so trước đó càng cường đại hơn.

Toàn bộ quá trình liền cùng Lâm Mặc Ngữ lần trước đi tới nơi này lúc, giống nhau như đúc. Vô luận qua đây bao nhiêu, đều sẽ bị vây ở tại chỗ, không thể động đậy.

Thẳng đến không còn có hắc ảnh qua đây, tứ diện cao sơn trung đã đã không còn Hủ Thi tồn tại. Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh những thứ này Hủ Thi trên người cảm nhận được sinh mạng khí tức.

Đó là đến từ linh hồn Sinh Mệnh Khí Tức, bọn họ nhục thân đã tử vong, nhưng linh hồn cũng chưa hoàn toàn chết đi. Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng một chỉ, từng luồng không cái chết thì bay ra, rơi vào những thứ kia cũng không phải nhân tộc Hủ Thi trên người. Nguyên bổn đã biến thành Hủ Thi bọn họ, cấp tốc bắt đầu hư thối.

Lần này, bọn họ lại không có sống lại khả năng tính, là chân chính tử vong. Có lẽ chân chính tử vong, đối với bọn nó mà nói, là chủng giải thoát.

Tiếp lấy còn lại đúng là mấy vị nhân tộc cường giả.

Trong đó có một vị Thần Cấp cường giả, còn có mấy vị không đến Thần cấp. Không cái chết lại lần nữa bay ra, lần này cho thấy sinh một mặt.

Trong linh hồn một điểm sinh cơ bị pháp tắc kích hoạt, ở pháp tắc làm dịu cho thấy sinh cơ bừng bừng. Linh hồn thu được tân sinh, cuối cùng một còn lại một điểm sinh cơ, biến thành sinh mạng đầu nguồn.

Đi qua pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đối phương linh hồn bị nào đó pháp tắc sở quấn vòng quanh.

Chính là những thứ này pháp tắc, làm cho linh hồn bất tử, cũng đem linh hồn vĩnh viễn vây ở chỗ này, đồng thời còn làm cho nhục thân hư thối, sống không bằng chết. Năm đó cái kia cấm thuật, rất tà ác, khiến người ta chân chính chết không yên lành.

Không cái chết thì rất mạnh, chẳng những dẫn phát ra khỏi cường đại sinh cơ, còn xua tan vây khốn linh hồn pháp tắc. Bàng bạc sinh cơ lấy linh hồn làm đầu nguồn, hướng về thân thể khuếch tán.

Linh hồn từ tàn hồn bắt đầu khôi phục, từng bước mạnh mẽ.

Nhục thân cũng bắt đầu khôi phục, da hư thối đang thoát rơi, thịt mới ở sinh trưởng. Sinh mạng khí tức càng ngày càng mãnh liệt, hết thảy đều hướng phía lương mặt tốt phát triển. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn phát hiện, mới vừa thu được tân sinh thân thể, lại xuất hiện thối rữa dấu hiệu. Cũng không phải là bởi vì cấm thuật, mà là bởi vì thời gian.

Hắn ý thức đến chính mình bỏ quên một chuyện, chính mình bỏ quên thời gian.

Những người này đều là mấy trăm năm trước nhân vật, lấy thực lực của bọn họ tầng thứ, không có khả năng sống đến bây giờ. Bởi vì cấm thuật, bọn họ lấy một loại đặc thù nào đó phương thức tồn tại, nhưng kỳ thật đã sớm đáng chết đi. Như vậy không có người khác quấy rối, bọn họ còn có thể tiếp tục tồn tại, tồn tại thật lâu.

Tàn hồn còn có thể vây ở trong cơ thể, cho đến chân chính tán loạn.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ xua tan cấm thuật, sử dụng linh hồn cùng thân thể đạt được khôi phục. Đồng dạng, thời gian cũng phát huy nó tác dụng ứng hữu.

Đã từng đi qua thời gian, hiện tại đều phải trả trở về.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, nếu như hắn có thể khống chế Thời Gian Pháp Tắc, làm cho thời gian tiến hành đảo lưu, có lẽ còn có thể cứu trở về bọn họ. Hiện tại xem ra, cũng là bất lực.

"Nghĩ đến thật tốt quá."

Nhân sinh luôn là có thật nhiều bất đắc dĩ, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải toàn năng. Bây giờ tình huống này, chính là có lòng vô lực.

Bỗng nhiên đối phương linh hồn chấn động, truyền đến một đạo ý niệm.

"Giết ta."

"Giết ta."

"Giết ta."

Đạo ý niệm này thập phần rõ ràng, không gì sánh được cường liệt.

Dĩ nhiên yêu cầu mình giết hắn đi.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể hiểu ý tứ của hắn, thở dài một cái

"Ta hiểu được."

Hắn đây là muốn giải thoát, không muốn còn như vậy sống sót, một giây cũng không muốn.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cứu bọn họ không được, có thể vì bọn họ làm, chỉ có đưa bọn hắn giải thoát. Không cái chết thì tại trong nháy mắt hoàn thành từ sinh đến chết chuyển biến. . . .

Thân thể triệt để thối rữa, chỉ có linh hồn như trước vẫn còn ở.

Đưa tay đem linh hồn chiêu qua đây

"Còn có gì muốn nói không ?"

"Cảm ơn!"

Linh hồn lần nữa truyền đến một đạo ý niệm, hướng Lâm Mặc Ngữ biểu thị cảm tạ. Tử vong, đối với bọn họ mà nói cũng không phải thống khổ, mà là giải thoát.

Linh hồn ở Lâm Mặc Ngữ trong tay tiêu tán, hoàn toàn chết đi.

Kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lại từ trên người người khác chiếm được giống nhau đáp án. Không có ai muốn lấy phương thức này sống sót, đều muốn đi tìm chết, lấy lấy được giải thoát. Hủ Thi giới bên trong bắt đầu rơi xuống mưa to.

Nguyên bản Hủ Thi giới bên trong vẫn tại trời mưa, nhưng lần này bất đồng. Lần này trong nước mưa tràn đầy khí tức tử vong.

Vô số Hủ Thi ở trong nước mưa tan vỡ, chết đi.

Không cái chết thì giặt Hủ Thi giới, dọn dẹp bên trong ô uế, tiêu trừ cấm thuật mang tới ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ rất là bất đắc dĩ, cứu không được người ở bên trong, chỉ có thể đưa bọn hắn giải thoát.

Thời gian là vô tình, ở không được Vĩnh Sinh trước, ai cũng có chết ngày nào đó. Cho dù có thể sống tới mười vạn năm, cũng sẽ có ngày hôm đó đến.

Sở hữu đại thế giới bên trong vô số cường giả, đều là hư vô Vĩnh Sinh mà nỗ lực đi tới.

Không cái chết thì triệt để dọn dẹp cả tòa Hủ Thi giới, sau đó pháp tắc chuyển hóa thành sinh cơ, bắt đầu dựng dục mới sinh mệnh. Âm trầm mấy trăm năm bầu trời, xuất hiện lần nữa quang minh.

Sơn cốc đã không lại đen nhánh, có ánh sáng từ giới ngoại chiếu vào, thậm chí mang đến một chút tình cảm ấm áp. Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt một buội cỏ nhỏ dưới đất chui lên, bắt đầu rồi nó nhỏ yếu lại ngắn ngủi sinh mệnh. Đi tới trong sơn cốc, nơi này có một tọa Truyền Tống Trận, có thể đi thông hoàng cung dưới đất.

Đông Phương gia nhiều năm qua thủy chung trấn 5. 8 coi chừng Hủ Thi giới, từ không hề rời đi quá.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có kích hoạt Truyền Tống Trận, mà là trực tiếp xuất hiện ở trong hoàng cung, xuất hiện ở Đông Phương Dịch trước mặt. Đông Phương Dịch lúc này đang bận công vụ, căn bản không có phát hiện Lâm Mặc Ngữ đến.

"Đông phương quốc chủ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ kêu một tiếng, một tiếng này đem Đông Phương Dịch sợ hết hồn, kém chút cầm trong tay bút đều vứt. Chờ(các loại) thấy là Lâm Mặc Ngữ lúc, mới lấy lại tinh thần, cười khan nói

"Lâm Thần đem, ngài sao lại tới đây."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng chút buồn cười, Đông Phương Dịch thân là đường đường quốc chủ, làm sao lá gan sẽ như vậy tiểu. Hơn nữa. . .

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ híp một cái, đã biết là chuyện gì xảy ra.

"Nguyên lai là Công Chúa điện hạ."

Mắt căn bản không phải Đông Phương Dịch, mà là Đông Phương Dao.

Đông Phương Dao trên mặt mang một tấm đặc thù mặt nạ, mặt nạ đem nàng biến thành Đông Phương Dịch dáng dấp, mặc thêm vào Đông Phương Dịch y phục, người bình thường căn bản phân biệt không được.

Thế nhưng muốn giấu diếm quá Lâm Mặc Ngữ, còn kém rất nhiều. ..