Chương 869: Gây phiền toái bản lĩnh, không ai bằng.

Chương 869: Gây phiền toái bản lĩnh, không ai bằng.

Đông Phương Dao bị nhận ra được, không khỏi có chút xấu hổ.

Vội vội vàng vàng đi thay quần áo khác, lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, mới về đến Lâm Mặc Ngữ bên người. Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười

"Đông phương quốc chủ là tuyển ngươi làm người nối nghiệp đúng không ?"

Đông Phương Dao gật đầu, phụ thân để cho ta trước thử tiếp xúc một chút quốc sự, nhưng vì tránh nhân khẩu lưỡi, sở dĩ ta giả dạng làm bộ dáng của hắn

"Có thể lý giải."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Đứng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Đông Phương Dao chẳng biết tại sao, có chút khẩn trương. Lấy thân phận của Lâm Mặc Ngữ, Đông Phương Dao cái này Công Chúa căn bản không đủ xem. Đừng nói là nàng, coi như là Đông Phương Dịch cũng không đủ xem.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ là nhân tộc thế giới vị vua không ngai, địa vị chí cao vô thượng. Cho dù là cái kia vị cao cao tại thượng Địch Hoàng, cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Đông Phương Dao căn bản không dám trách cứ Lâm Mặc Ngữ vì sao đột nhiên đến, ngược lại là nở nụ cười, cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Lâm Thần đem, muốn không ngài ở chỗ này ngồi một chút, ta đi gọi phụ thân qua đây."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta là tới tìm ngươi, ngươi theo ta đi một chuyến thư Dược Thần Dược Đường."

Đông Phương Dao trước sửng sốt một chút, dĩ nhiên là tìm đến nàng.

Đông Phương Dao ý thức được cái gì, trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ, bưng bít cái miệng nhỏ nhắn kém chút kinh hô lên, một tấm gương mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng lên.

"Lâm Thần đem, ngài là nói, ngài 28 có biện pháp cứu ta mẫu thân ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cũng có thể."

"Cảm ơn, cảm ơn Lâm Thần đem!"

Đông Phương Dao bởi vì kích động mà run rẩy, thanh âm cũng phát ra run rẩy. Cứu trở về mẫu thân thủy chung là nàng đáy lòng nguyện vọng lớn nhất, hiện tại nguyện vọng cuối cùng cũng có thể thực hiện.

Đông Phương Dao kích động nói ra

"Ta đi nói cho phụ thân cái tin tức tốt này."

"Ngươi lại nói đến a."

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, hắn cùng Đông Phương Dao đồng thời tiêu thất được vô ảnh vô tung. Ở phía thế giới này bên trong, Lâm Mặc Ngữ sở hữu chí cao vô thượng quyền lợi.

Hắn mang theo Đông Phương Dao thuấn di đến thư Dược Thần Dược Đường trung.

Nơi đây mùi thuốc tràn ngập, khiến người ta vừa nghe phía dưới chợt cảm thấy tinh thần phấn chấn.

Dược Đường bên trong cũng không thủ vệ, trong nhân tộc cũng không người nào dám tới tìm thư Dược Thần phiền phức. Hai người tiến quân thần tốc, đi thẳng tới Dược Đường nội sảnh.

Ở chỗ này, thấy được một ít học đồ.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cùng Đông Phương Dao, các học đồ mỗi một người đều để trong tay xuống sự vụ, dồn dập lộ ra kích động màu sắc. Lâm Mặc Ngữ hiện tại nhưng là toàn bộ nhân tộc thần tượng, không có người nào biết không biết.

"Lâm Thần đem!"

"Thiên, Lâm Thần đem dĩ nhiên tới nơi này."

"Lâm Thần đem làm sao sẽ qua đây, vẫn là cùng dao Công Chúa cùng đi, chẳng lẽ. . ."

Không để ý đến bên tai truyền tới thanh âm, Đông Phương Dao mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới phong trấn mẫu thân địa phương. Lâm Mặc Ngữ thoáng kiểm tra một hồi, nhìn ra mẫu thân của Đông Phương Dao trạng thái còn được.

Thư Dược Thần mặc dù không cách nào hóa giải Hủ Thi độc, lại làm cho Hủ Thi độc tốc độ lan tràn phi thường thong thả. Đã mười mấy năm trôi qua, độc tính như trước vẫn còn ở nhục thân bên trong, còn không có xâm lấn linh hồn.

Kỳ thực xâm lấn linh hồn cũng không sự tình, Lâm Mặc Ngữ giống nhau có thể cứu về tới. Chỉ cần thời gian không có đi qua mấy trăm hơn ngàn năm liền được.

Bắn ra một luồng không cái chết thì, không cái chết thì mang theo sinh cơ bừng bừng, cấp tốc xua tan Hủ Thi độc bên trong pháp tắc. Hủ Thi độc tạo thành vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Đông Phương Dao lần nữa chấn kinh rồi, đơn giản như vậy thì tốt rồi ? Nhưng là vết thương đã tìm không thấy, không phải do nàng không tin.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Chuyện kế tiếp chính các ngươi giải quyết a, ta đi."

Đợi đến Đông Phương Dao nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói lúc, Lâm Mặc Ngữ đã biến mất.

Đông Phương Dao liền nói bắn cũng không kịp.

Lâm Mặc Ngữ không có hứng thú đi xem mẹ con các nàng đoàn tụ hình ảnh.

Hắn tiến nhập tuyên cổ chiến trường, hắn liền không thể tùy tâm sở dục thuấn di. Tuyên cổ chiến trường độc lập với thế giới, có cùng với chính mình quy tắc.

Lâm Mặc Ngữ cái này Thế Giới Chi Chủ cũng chỉ có thể đàng hoàng đè xuống quy tắc làm việc. May mắn có Antar Just cho Long Lân, tới tới đi đi coi như thuận tiện.

"Lão an, ta chuẩn bị đi phục sinh mấy vị Thần Linh."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Antar Just nói rằng. Antar Just híp mắt

"Ngươi biết, Thần Linh phục sinh phía sau, biết có thay đổi gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ cân nhắc qua vấn đề này, Thần Linh phục sinh sau đó, tất nhiên sẽ đối với phía thế giới này sản sinh ảnh hưởng. Nguyên bản thế giới bên trong chỉ có nhân tộc cái này một chi lực lượng, hiện tại lại muốn nhiều hơn một chi thuộc về Thần Linh lực lượng. Nếu như lưỡng chủng lực lượng phát sinh xung đột, có lẽ sẽ lệnh thế giới lần thứ hai rơi vào hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chủ ý

"Ta sẽ tìm một chỗ cho thần linh nhóm sinh hoạt. Bắt bọn nó cùng nhân tộc phân chia ra, tận lực giảm bớt giữa bọn họ tiếp xúc, lại làm ra một ít hạn chế, sẽ không có vấn đề lớn."

Antar Just ừ một tiếng

"Ta và ngươi nói chút sự tình a."

"Chăm chú lắng nghe!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, chăm chú nghe.

Antar Just sắp xếp ý nghĩ một chút

"Năm đó đại bộ phận Thần Linh đều bỏ mình. Chỉ có một số ít Thần Linh rơi vào trạng thái ngủ say, miễn cưỡng còn sống."

"Thần Linh từ thế giới tự nhiên dựng dục, bọn họ muốn khôi phục, biết tiêu hao đại lượng Thế Giới Chi Lực."

"Nhưng khi đó Thế Giới Chi Lực đã còn dư lại không nhiều lắm, nếu là bọn họ lại trở lại chủ thế giới đi ngủ say, Thế Giới Chi Lực có thể sẽ bị cũng nhóm hấp thu hầu như không còn."

"Sở dĩ, lúc đó đại bộ phận Thần Linh lựa chọn tuyên cổ chiến trường, thành tựu ngủ say chi địa."

"Tuyên cổ chiến trường tuy là cũng ẩn chứa Thế Giới Chi Lực, nhưng có thể bị bọn họ hấp thu cũng không nhiều, bọn họ muốn khôi phục biết hết sức khó khăn, thậm chí vĩnh viễn không có cơ hội khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bọn họ biết điểm này sao?"

"Tự nhiên là biết đến."

Antar Just lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác sâu sắc xúc động.

Ở ngoài sáng biết khó khôi phục, thậm chí có khả năng bỏ mình dưới tình huống. Các thần linh như trước tuyển trạch không phải thương tổn thế giới của mình.

Thần Linh là thế giới tạo ra tới hài tử, bọn họ đối với thế giới nhiệt tình yêu thương, không thể so với nhân tộc sai. Antar Just tại sao muốn nói những thứ này cho mình nghe, Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch ý của nó.

Nó là lo lắng, nếu như về sau Thần Linh cùng nhân tộc xảy ra xung đột, chính mình hẳn là đứng ở bên nào. Lâm Mặc Ngữ trọng tình nghĩa, Antar Just rất rõ ràng.

Sở dĩ hắn sợ Lâm Mặc Ngữ tương lai sẽ làm khó.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cảm ơn, tin tưởng ta có thể xử lý tốt. 907 "

Antar Just biết Lâm Mặc Ngữ đã có quyết định

"Ngươi dự định lúc nào đi ra ngoài ?"

"Còn có Cửu Thiên."

Ở Hủ Thi giới bên trong dùng một ngày, cùng Ma Hoàng ước hẹn thời gian mười ngày còn lại Cửu Thiên.

Antar Just nói rằng

"Trước khi đi, nhớ kỹ đem Tru Thần pháo đài mang đi, coi như không cần nó đánh lộn, cũng có thể trở thành phương tiện giao thông đối xử lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực trước mắt, đã có thể khu động Tru Thần pháo đài."

Cho dù còn không có thể phát huy ra Tru Thần pháo đài toàn bộ chiến lực, chí ít đối phó một ít Siêu Thần Cấp, vẫn dễ như trở bàn tay sự tình . còn làm phương tiện giao thông. . .

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Tại sao còn muốn phương tiện giao thông ?"

Antar Just cười hắc hắc

"Chờ ngươi đi ra, liền sẽ rõ ràng. Ngược lại mang đi là được, lão tử cũng sẽ không bẫy ngươi."

"Còn có ngươi tiểu tử sau khi rời khỏi đây phải cẩn thận một chút."

"Ngươi bây giờ chọc tới tinh không đại thụ, Trùng Tộc, Hoang Thú tộc, ảnh tộc. . . Được rồi, còn có nguyên tố Cự Long thạch hệ chi nhánh."

"Còn không có ly khai Tiểu Thế Giới là có thể chọc phiền toái nhiều như vậy, cái này gây phiền toái bản lĩnh, không ai bằng, bản Long không phục không được."

"Ngược lại sau khi rời khỏi đây, khiêm tốn một chút, trước tiên ở trong nhân tộc ổ lấy, hiểu chưa ?"

Đại thế giới cũng không giống như Tiểu Thế Giới, quá mức nguy hiểm. Sơ ý một chút, mạng nhỏ liền ném.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch điểm này

"Yên tâm đi, ta sẽ rất điệu thấp."

Antar Just trợn mắt liếc hắn một cái, cái gia hỏa này nói biết điệu thấp, làm sao lại không quá có thể tin đâu. ..