Chương 870: Phục sinh Thần Linh, có ân tất báo.

Chương 870: Phục sinh Thần Linh, có ân tất báo.

Lâm Mặc Ngữ một lần hoài nghi tới, tuyên cổ dưới chiến trường lớp không gian là Thần Linh mộ địa.

Hiện tại xem ra, xác thực như vậy.

May mắn còn sống sót các thần linh đang đại chiến sau khi kết thúc, cũng không có trở về chủ thế giới, mà là tuyển trạch lưu tại hạ tầng không gian. Đây là bọn họ chính mình lựa chọn, vì bảo hộ chủ thế giới mà làm ra tuyển trạch.

Có thể tính là một loại hi sinh.

Nhưng dù cho là Thần Linh, cầu sinh cũng là bản năng. Bọn họ tuyển trạch ngủ say, cùng đợi một hy vọng.

Có lẽ cái này hy vọng rất xa vời, thậm chí mấy nghìn năm phía sau, đợi đến bọn họ toàn bộ đang say giấc nồng chết đi, cái này hy vọng cũng sẽ không thực hiện. Rất nhiều Thần Linh trung, Côn Lôn đại thần xem như là trường hợp đặc biệt.

Côn Lôn đại thần hai vợ chồng trở lại nhân tộc thế giới tiến hành ngủ say, tuy là đang hấp thu Thế Giới Chi Lực, nhưng phản hồi càng nhiều. Côn Lôn đại thần là nhân tộc cung cấp đại lượng vũ khí trang bị, đối với nhân tộc có cống hiến to lớn.

Triển khai Vong Linh chi dực, Lâm Mặc Ngữ một đầu đâm vào Thần Long hải, cấp tốc tìm được rồi Thủy Thần cung điện. Thủy Thần cung điện vẫn không có biến hóa, Thủy Nguyên Tố từ Thanh Long hải liên tục không ngừng dũng mãnh vào Thủy Thần cung điện.

Thủy Nguyên Tố trung còn sảm tạp một ít Pháp Tắc Chi Lực, nhưng cũng không nồng nặc, Thủy Nguyên Tố chỉ có thể duy trì ở cung điện, nhưng không thể trợ giúp Thủy Thần khôi phục.

Thần Linh muốn khôi phục, tốt nhất dinh dưỡng chính là Thế Giới Chi Lực. Đương nhiên, cũng không vẻn vẹn nhất định phải Thế Giới Chi Lực mới được.

Thủy Thần chính mình Băng Phong ở cự đại khối băng trung, đoan trang ưu nhã lại mỹ lệ.

Thủy Thần mơ hồ tản ra khí tức thánh khiết, làm cho không người nào có thể sinh ra khinh nhờn ý.

Lâm Mặc Ngữ huy ra một đạo không cái chết thì chui vào khối băng bên trong, theo không cái chết thì cùng đi ra ngoài, còn có một cổ Thế Giới Chi Lực bây giờ Thế Giới Chi Lực đang ở khôi phục, hơi chút dùng hết một điểm, cũng sẽ không đối với thế giới sản sinh ảnh hưởng gì.

Không cái chết thì mang theo cường liệt sinh cơ, hiệu quả dường như Sinh Mệnh Pháp Tắc giống nhau, cấp tốc nhen lửa rồi Thủy Thần sinh cơ. Lại phối hợp Thế Giới Chi Lực, Thủy Thần bắt đầu khôi phục.

Khối băng hòa tan, Thủy Thần chậm rãi rơi trên mặt đất, kèm theo rên rỉ yếu ớt tiếng, Thủy Thần lần nữa tỉnh lại.

"Lại gặp mặt, ngươi. . ."

Thủy Thần ánh mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa, toát ra loá mắt nụ cười

"Chúc mừng a, dĩ nhiên thành Thế Giới Chi Chủ!"

Trong tiếng than thở kinh ngạc, cũng không có bất kỳ đố kỵ.

Thủy Thần tính cách như nàng Thần Cách giống nhau, ôn nhu như nước. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hiện tại cảm giác như thế nào ?"

Thủy Thần cảm thụ mình một chút tình huống

"Rất tốt a, ngươi pháp tắc rất thần kỳ, chữa trị thần hồn của ta."

"Lại tăng thêm này cổ Thế Giới Chi Lực, thần cách của ta bị kích hoạt rồi."

"Ta nghĩ ta không cần lại tiếp tục ngủ say."

Thần hồn chữa trị, Thần Cách kích hoạt, Thủy Thần tổn thương trên cơ bản đã tốt lắm, tự nhiên không cần lại tiếp tục ngủ say. Lâm Mặc Ngữ ý tưởng là chính xác thực, phương pháp cũng rất dùng được.

Không cái chết thì sở hữu tính hai mặt, đại biểu trong đó sinh một mặt, không chút nào kém hơn Sinh Mệnh Pháp Tắc. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không có việc gì là tốt rồi, ta muốn đem còn lại Thần Linh đều sống lại, ngài cảm thấy thế nào ?"

Thủy Thần lộ ra ôn uyển tiếu ý

"Ngài đều là Thế Giới Chi Chủ, loại sự tình này, không nên ngài tự mình làm chủ sao?"

Bỗng nhiên nàng chớp mắt, hơi lộ ra nghịch ngợm cười nói

"Chẳng lẽ là, ngài còn không biết Thế Giới Chi Chủ ý nghĩa ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Thế Giới Chi Chủ chẳng lẽ còn có đặc thù gì ý nghĩa sao?

Thủy Thần cười duyên liên tục

"Nguyên lai ngài thật không biết a, ta đây phải suy nghĩ một chút, có nên nói cho biết hay không ngươi."

Lâm Mặc Ngữ biết Thủy Thần đang cùng mình nói đùa

"Ngài vẫn là nói cho ta biết a."

Thủy Thần cười hì hì

"Được rồi được rồi, kỳ thực Thế Giới Chi Chủ đối với chúng ta Thần Linh mà nói, còn có khác nhất trọng ý nghĩa, đó chính là chúng ta chủ nhân."

Thủy Thần vừa nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ liền hiểu.

Thần Linh là do thế giới dựng dục mà đến, tự thành Thế Giới Chi Chủ, không phải thành các thần linh chủ nhân nha. Bất quá xem Thủy Thần ý tứ, dường như cũng không có bởi vì chính mình chịu làm kẻ dưới mà tức giận.

Thủy Thần chẳng những không hề không vui, ngược lại còn híp mắt

"Không nghĩ tới, chủ nhân của chúng ta dĩ nhiên là nhân tộc, hơn nữa còn là một tuổi trẻ như vậy nhân tộc."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nói như vậy, ta có thể mệnh lệnh các ngươi ?"

Thủy Thần nháy mắt to xinh đẹp

"Đương nhiên có thể rồi, ngươi có thể là chủ nhân của chúng ta đâu."

Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ là nghiêm túc.

Đã như vậy, chuyện kia thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình ý nghĩ cùng Thủy Thần đại khái nói một lần.

Thủy Thần trầm tư

"Không có vấn đề gì lớn, chúng ta Thần Linh nguyên bản là có thể cùng các ngươi nhân tộc ở chung hòa thuận."

"Hơn nữa chúng ta song phương nhu cầu không quá giống nhau, ở trên lợi ích cũng không có gì mâu thuẫn điểm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tốt, ta đây liền đem khác Thần Linh đều sống lại."

Hắn đã nghĩ kỹ đem thần Linh An xếp hàng nơi nào.

Ở cắn nuốt Hoang Thú chi địa phía sau, thế giới trở nên lớn rất nhiều, nhiều hơn một khối đại lục. Khối đại lục này cũng tiểu, đường kính hơn hai vạn km.

Lâm Mặc Ngữ liền định đem thần Linh An đưa ở trên khối đại lục này. Thần Linh số lượng không nhiều lắm, khu vực này đầy đủ sinh hoạt.

Hắn lại bố trí một ít hạn chế, đem khối đại lục này cùng nhân tộc thế giới cách biệt, liền sẽ không có vấn đề lớn lao gì. Nghĩ xong liền làm, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đi phục sinh còn lại Thần Linh.

Thủy Thần thành người dẫn đường, mấy vị khác Thần Linh ngủ say chi, Thủy Thần toàn bộ biết. Có Thủy Thần dẫn đường, vì Lâm Mặc Ngữ tiết kiệm bó lớn thời gian.

Vẫn Tinh Đại Lục bầu trời ở giữa, có một tòa dường như Tinh Thần một dạng cung điện.

Tinh không chi thần liền ngủ say ở trong đó.

Đại chiến bên trong, tinh không chi thần bị thương rất nặng, phỏng chừng tiếp qua mấy trăm năm sẽ ở trầm nện trung vẫn lạc.

May mắn Lâm Mặc Ngữ đến, lấy không cái chết thì thêm lên Thế Giới Chi Lực, đem hắn từ con đường tử vong  trung kéo lại. Tiếp theo tại phong lôi đại lục, tìm được rồi Phong Thần ngủ say chi địa.

Lâm Mặc Ngữ đã từng từng thu được Phong Thần chìa khoá, thuận lợi mở ra cung điện.

Kỳ thực hiện tại hắn không cần những thứ này đạo cụ cũng không thành vấn đề, lấy thực lực của hắn, Thần Linh cung điện căn bản ngăn không được hắn. Ở cứu trị Phong Thần thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Lôi Thần.

Chỉ tiếc Lôi Thần quá mức cương liệt, ở mất đi hy vọng sau đó, dứt khoát quyết định tự hủy diệt. Nếu như sống đến bây giờ, nói không chừng còn có thể có thể cứu.

Lôi Điện chi thần ở tự hủy diệt phía sau, để lại pháp tắc thần tinh, còn có nàng Thần Cách cùng với Thần Vị. Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị thử lợi dụng cái này ba món đồ phục sinh Lôi Điện chi thần.

Tuy là hy vọng không lớn, nhưng là không phải là không có, có thể thử một chút. Ngoại trừ Lôi Điện chi thần, còn có kịch độc chi thần.

Kịch độc chi thần thi thể vẫn còn ở trên tay mình, còn có Thần Cách Thần Vị cũng ở, có lẽ cũng có thể thử một chút. Theo Thủy Thần theo như lời, kịch độc chi thần cùng nhân tộc cũng không hữu hảo, phát sinh qua nhiều lần xung đột.

Nhưng đối phó với Hoang Thú Trùng Tộc xâm lấn lúc, kịch độc chi thần từ cũng không lui lại qua nửa bước. Bị nó độc chết Trùng Tộc cũng không phải số ít.

Từng vị Thần Linh bị phục sinh, Lâm Mặc Ngữ mang theo bọn họ hối hả ngược xuôi.

Như Thủy Thần nói giống nhau, tự thành Thế Giới Chi Chủ, cũng đã thành Thần Linh chủ nhân. Những thứ này phục sinh sau Thần Linh, tựa hồ cũng rất nghe lời.

Trí nhớ của bọn họ, trên cơ bản còn dừng lại ở năm đó cùng nhân tộc kề vai chiến đấu thời khắc. Cùng nhân tộc cũng cực kỳ hữu hảo.

Cuối cùng, bọn họ đi tới hạ tầng không gian đại vòng xoáy trước bên phải.

Thủy Thần nói rằng

"» nơi này là linh hồn chi thần ngủ say."

"Ở năm đó, nó giống như ta đều là Siêu Thần tầng thứ, cũng là trong chúng ta nhất có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ Thần Linh, đáng tiếc cuối cùng vẫn là thất bại."

"Bất quá hắn rất lợi hại, hắn giống như chúng ta rơi xuống cảnh giới phía sau, lại một lần nữa tu luyện trở về."

"Cuối cùng tuy là không có thể trở về tới đỉnh phong, nhưng là một lần nữa trở thành đại thần, giết rất nhiều Hoang Thú."

Linh hồn đại thần, am hiểu Linh Hồn công kích.

Linh Hồn công kích vô luận là ở đâu chủng tầng thứ trong chiến đấu, đều là cường đại tồn tại. Nó không có cung điện, cũng không cần cung điện.

Bất luận cái gì dám tới gần nó ngủ say nhân, đều sẽ chịu đến Linh Hồn công kích. ..