Chương 871: Di chứng để cho tuế nguyệt lau sạch.

Chương 871: Di chứng để cho tuế nguyệt lau sạch.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này, biết khó mà lui.

Lần này thì không cố kỵ chút nào.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đại vòng xoáy, Linh Hồn công kích từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Cường đại Linh Hồn công kích toàn bộ bị thế giới linh hồn cản lại, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì. Lâm Mặc Ngữ thập phần thuận lợi tiến nhập đại vòng xoáy, gặp được ngủ say ở trong đó linh hồn đại thần. Đại chiến mới khải, từ Siêu Thần Cấp rơi xuống.

Đang đại chiến trung một lần nữa trở lại đại Thần Cảnh giới.

Vị này am hiểu Linh Hồn công kích đại thần, quả thật có chỗ hơn người. Lâm Mặc Ngữ dùng biện pháp cũ, làm hắn hồi phục lại.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, không có bất kỳ phiền phức.

Thức tỉnh đi qua linh hồn đại thần, hơi lộ ra nghi ngờ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Sau đó dùng khàn khàn thanh âm hỏi

"Thế Giới Chi Chủ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đi thôi, đồng bạn của ngươi chờ ngươi ở ngoài."

Linh hồn đại thần ánh mắt xuyên thấu vòng xoáy, xem đến bên ngoài hơn mười vị Thần Linh. Đã từng những thứ này đều là chính mình kề vai mà chiến chiến hữu, càng là huynh đệ tỷ muội. Linh hồn đại thần thật sâu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi rất tốt."

Linh hồn đại thần mang cùng với chính mình ngạo khí, cũng không có quá quá khiêm tốn ti.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần hắn khiêm tốn

"Đa tạ khích lệ!"

Trở lại bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy các vị Thần Linh

"Đi thôi, chúng ta về nhà!"

Chúng ta về nhà!

Những lời này 780 làm cho các vị Thần Linh có chút kích động.

Chủ thế giới mới là nhà của bọn họ, rời khỏi nhà, giống như là trốn đi hài tử, không chỗ nào quy y. Lâm Mặc Ngữ xuất ra Long Lân

"Antar Just, làm phiền ngươi!"

Nơi đây không phải là nhân tộc thế giới, Lâm Mặc Ngữ còn không có năng lực đem nhiều như vậy Thần Linh trực tiếp đưa trở về. Antar Just thanh âm từ Long Lân trung vang lên

"Không thành vấn đề."

Nghe được Antar Just thanh âm, các vị Thần Linh lần nữa kích động, dồn dập kêu đại nhân. Bọn họ không có người nào gọi thẳng cảnh tên Tajust, toàn bộ thống nhất gọi nó là đại nhân.

Long Lân nở rộ quang mang, hình có thể thời gian không thông, đả thông nhân tộc thế giới.

Nhân tộc thế giới khí tức đi qua đường hầm không thời gian, liên tục không ngừng truyền tới. Từ Thần Linh ở trong kích động chui vào đường hầm không thời gian.

Trở lại xa cách đã lâu chủ thế giới, về tới nhà mình. Các thần linh mỗi một người đều chảy nước mắt.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có dừng lại, về tới thế giới của hắn, hết thảy đều dễ làm. Vung tay lên, mang theo các thần linh trong nháy mắt đi tới Côn Lôn Sơn đỉnh Thần Cung bên trong. Nơi này là Côn Lôn đại thần cùng Thánh Âm chi thần ngủ say.

Côn Lôn đại thần trước tiên cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, lúc này hiện ra thân hình. Khi hắn chứng kiến rất nhiều Thần Linh thời điểm, tại chỗ kinh ngạc đến ngây người.

Các thần linh mang theo nụ cười sung sướng, nhìn lấy đờ đẫn Côn Lôn đại thần. Phía trước bọn họ dường như cũng là cái này dạng.

Côn Lôn đại thần rốt cuộc phản ứng kịp, biết chuyện gì xảy ra.

Là Lâm Mặc Ngữ cứu chữa các thần linh, như vậy chính mình cùng với chính mình thê tử, đều có hy vọng sống lại. . . .

Đã từng không có một ngọn cỏ Hoang hư chi địa.

Bây giờ dung nhập chủ thế giới phía sau, trải qua Lâm Mặc Ngữ cải tạo, đã thành một mảnh sum xuê đại địa. Nơi này có rừng rậm, hồ nước, có cao sơn, có nước chảy.

Nơi này có Hỏa Nguyên Tố nồng nặc nóng bỏng chi địa, cũng có Phong Nguyên Tố mãnh liệt cự đại cỏ nguyên.

Nơi đây cũng đem là các thần linh tương lai muốn sinh hoạt đại lục, Lâm Mặc Ngữ đem mệnh danh là Chúng Thần Đại Lục.

"Bắt đầu!"

Theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, một tòa cao sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lôi

Trên núi cao, Lôi Điện vô căn cứ mà sống.

Từng đạo sấm sét không ngừng rơi trên núi cao, trong sát na, nơi đây điện nguyên tố biến đến thập phần cường liệt.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Lôi Điện chi thần Thần Cách cùng Thần Vị, cùng với còn lại pháp tắc thần tinh, đem đặt chung một chỗ. Sau đó rót vào vài luồng Thế Giới Chi Lực, lại dùng không cái chết thì đem bao khỏa, đưa vào trong lòng núi.

Thần Cách trung có lẽ sẽ có một ít Lôi Điện chi thần lưu lại ý chí, có lẽ tương lai, lợi dùng chính mình pháp tắc, lại tăng thêm Thế Giới Chi Lực, Lôi Điện chi thần còn có cơ hội khôi phục.

Vì có thể để cho Lôi Điện chi thần đánh ở đây mong manh khả năng tính, Lâm Mặc Ngữ còn vì Lôi Điện chi thần sáng lập tràn đầy điện nguyên tố hoàn cảnh. Nghe vào có chút xa vời, có thể chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể làm nếm thử.

Sinh Tử Vẫn Diệt, coi như hắn là Thế Giới Chi Chủ, cũng không biện pháp hoàn toàn chưởng khống.

Bằng không cũng sẽ không cần Ninh Y Y mấy người tiến nhập ngủ say hòm quan tài, để cầu tương lai.

Cuối cùng lại lập xuống hạn chế, đem khu vực này bảo vệ, để tránh khỏi khác Thần Linh hoặc sinh vật lầm vào trong đó. Tiếp lấy theo nếp làm, Lâm Mặc Ngữ lại vì kịch độc chi thần cùng Sinh Mệnh Chi Thần sáng lập hoàn cảnh giống nhau.

Sinh Mệnh Chi Thần hắn không có Thần Cách, chỉ có thể lợi dụng trong tay có chế sinh quyền trượng.

Theo Sinh Mệnh Chi Thần theo như lời, chỉ cần sinh Mệnh Hạch tâm vẫn còn ở, nàng thì có cơ hội phục sinh.

Sinh Mệnh Hạch tâm đã chữa trị hoàn tất, còn như có phải thật vậy hay không có thể giống như nàng nói như vậy, cần thời gian tới nghiệm chứng.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lâm Mặc Ngữ đem Chúng Thần Đại Lục cùng nhân tộc thế giới triệt để cách biệt, như so với thứ nhất song phương liền sẽ không phát sinh bất kỳ xung đột nào.

000 đã từng tràng đại chiến kia, dường như đến đó chân chính hạ màn.

Đã từng lưu lại di chứng đều sẽ theo thời gian trôi qua từng bước khôi phục. Sáng Thần Học Viện, một cỗ thuộc về Siêu Thần người khí tức xông phá động phủ.

Địch Hoàng rốt cuộc thành công đột phá, kế Lâm Mặc Ngữ sau đó thành nhân tộc cái thứ hai Siêu Thần giả. Hắn đột phá, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói là tin tức tốt.

Địch Hoàng cũng không hề rời đi thế giới dự định, trên thế giới có hắn tọa trấn, liền sẽ không ra quá lớn nhiễu loạn. Địch Hoàng đột phá động tĩnh lập tức đưa tới Sáng Thần Học Viện trung mỗi cái cường giả chú ý.

Tiếp lấy tin tức này liền truyền ra, rất nhanh Địch Hoàng bế quan động phủ trước tụ tập một nhóm lớn Nhân tộc cường giả. Mạnh An Văn đám người đều trình diện.

Địch Hoàng một thân Tố Y đi ra động phủ, bên tai nhất thời vang lên đám người cao vút chúc tiếng.

"Chúc mừng Địch Hoàng tiền bối, vinh đăng Siêu Thần!"

"Chúc mừng Địch Hoàng tiền bối, vinh đăng Siêu Thần!"

"Chúc mừng Địch Hoàng tiền bối, vinh đăng Siêu Thần!"

Địch Hoàng mặt mang tiếu ý, hết sức cao hứng.

Đột phá Siêu Thần, cả người hắn nhìn qua trẻ mấy chục tuổi. Nửa bước Siêu Thần bình thường có thể sống hơn 200 năm, căng hết cỡ sống không quá 300 năm, mà Siêu Thần Cấp thọ mệnh cũng là 500 năm khởi bước.

Địch Hoàng nguyên bản là vượt qua 150 tuổi, đối với nửa bước Siêu Thần mà nói, đã không phải trẻ. Thế nhưng đối với Siêu Thần giả mà nói, chính trực tráng niên.

Yêu chúng chúc, Địch Hoàng thập phần vui vẻ

"Các vị không cần khách khí như vậy, lão phu chỉ là vận khí tốt mà thôi."

"Tiền bối, ngài quá khiêm nhường!"

Một thanh âm lang lảnh truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở giữa sân, đồng dạng hướng phía Địch Hoàng ôm quyền chúc mừng

"Chúc mừng tiền bối, đột phá Siêu Thần."

Địch Hoàng lập tức ôm quyền đáp lễ

"Lão phu có thể đột phá Siêu Thần, còn nhiều hơn thua thiệt tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đây là tiền bối nỗ lực cho phép, cùng vãn bối quan hệ không lớn."

Địch Hoàng càng lộ vẻ khách khí

"Lão phu có sao nói vậy, hơn nữa đạt giả vi sư, tiểu hữu nhưng là so với lão phu sớm hơn một bước thành tựu Siêu Thần, đè lễ mà nói, ta mới chịu gọi ngươi một tiếng tiền bối mới đúng."

Đám người náo động, bọn họ thế mới biết, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đã đột phá Siêu Thần. So với Địch Hoàng còn phải sớm hơn một bước.

Mạnh An Văn ba người trong mắt lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Ba người bọn họ sớm biết Lâm Mặc Ngữ có thể đột phá Siêu Thần Cấp, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy . còn người khác, đã sớm chấn kinh đến nói không ra lời.

Cái này muốn thiên tài đến mức nào, (tài năng)mới có thể lấy không đến 30 lứa tuổi đột phá đến Siêu Thần Cấp. Lâm Mặc Ngữ thiên tài, không có người thường có thể bằng.

Làm truy cũng không đuổi kịp thời điểm, đố kị liền sẽ không tồn tại, còn lại chỉ có ước ao.

Khẽ lật chúc sau đó, Lâm Mặc Ngữ đem Địch Hoàng cùng Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn cùng với Nghiêm Cuồng Sinh ba người gọi đến cùng một chỗ.

"Địch Hoàng tiền bối, lão sư, ta phải đi."

. . . ..