Chương 872: Hảo hảo ngủ, chờ(các loại) vi phu tỉnh lại các ngươi.

Chương 872: Hảo hảo ngủ, chờ(các loại) vi phu tỉnh lại các ngươi.

Tinh quang đường có một số việc không thể nói cho người khác biết.

Nhưng có một số việc, lại nhất định phải nói cho người khác biết.

Lâm Mặc Ngữ gần rời đi sự tình, tạm thời bất tiện nói thiên hạ biết người nghe. Có thể Mạnh An Văn ba người nhất định phải biết.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, bọn họ là thân nhân của mình.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng cùng Mạnh An Văn ba người đề cập qua ngủ say hòm quan tài chuyện, ba người bọn họ cũng không tính muốn đi.

Vì thế Lâm Mặc Ngữ tôn trọng sự lựa chọn của bọn họ, đồng thời ở trở thành Thế Giới Chi Chủ lúc, đem một bộ phận Thế Giới Chi Lực rơi xuống trên người bọn họ. Cứ như vậy, bọn họ có lẽ có cơ hội đột phá đến Siêu Thần Cấp.

Làm không cẩn thận, song phương còn sẽ có gặp nhau nữa thời điểm.

Còn như Địch Hoàng, tại chính mình đi rồi, Địch Hoàng là sẽ trở thành nhân tộc thế giới tối cường giả. Tương lai vô luận xảy ra chuyện gì, Địch Hoàng đều muốn là Định Hải Thần Châm một dạng tồn tại.

Mạnh An Văn ba người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, thật lâu không nói gì. Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của bọn họ thấy được không bỏ. Cái loại này tựa như là con của mình gần đi xa.

Cho dù Bạch Ý Viễn đã có con của mình, có thể trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cũng là con của mình. Bạch Ý Viễn cùng Nghiêm Cuồng Sinh cái này hai cái lão gia hỏa, viền mắt đều có chút ướt át.

Địch Hoàng hừ một tiếng

"Hai người các ngươi cộng lại đều 200 tuổi người, đừng như thế dài dòng."

"Chỉ có ly khai thế giới này, (tài năng)mới có thể trèo hướng cao hơn địa phương."

"Ngươi làm lão tử không muốn đi sao? Lão tử là không có năng lực đi, sợ chết!"

"Có bản lãnh các ngươi cũng tu luyện tới Siêu Thần tam giai, cũng ly khai thế giới này."

Địch Hoàng dường như giáo huấn hậu bối giống nhau, dạy dỗ bọn họ.

Bảy mươi, tám mươi năm trước, Địch Hoàng chính là như vậy giáo huấn bọn họ.

Mạnh An Văn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chỉ là nhẹ nhàng nói một câu nói

"Toàn bộ cẩn thận."

Tất cả, đều dung ở bốn chữ này trung. . . .

Trở lại chính mình trang viên, Ninh Y Y bốn người vẫn chưa về, trong trang viên không có một bóng người. Bên trong duy nhất mấy vị hạ nhân, cũng ở mấy ngày hôm trước ly khai trang viên.

Lâm Mặc Ngữ một cái người nhớ lại, hồi ức cùng với chính mình chuyển chức tới nay, không đến mười năm trước đủ loại trải qua. Cảm giác dường như ảo ảnh trong mơ, nhưng lại không gì sánh được chân thực.

Nhất mạc mạc sự tình, không gì sánh được rõ ràng ở trước mắt xẹt qua.

Lâm Mặc Ngữ dường như một lần nữa đã trải qua một hồi chỉ thuộc với cuộc sống của mình. Khí tức cũng ở trong ký ức phát sinh biến hóa, dường như lần thứ hai biến đến trầm mặc.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ chỉ có đối mặt Antar Just, Ninh Y Y, Mạnh An Văn đám người lúc, lời mới sẽ thêm điểm. Hướng về phía người khác, người cũng như tên, trầm mặc không nói.

Thẳng đến tiếng bước chân vang lên, Lâm Mặc Ngữ mới từ chính mình nhanh hơn trung tỉnh lại.

Ninh Y Y bốn người đã trở về, các nàng giống như là nói xong giống nhau, cùng đi cùng nhau trở về. Lúc này khoảng cách Lâm Mặc Ngữ lên đường thời gian còn có năm ngày.

Lâm Mặc Ngữ lại vượt qua ôn tồn năm ngày.

Tương lai có nữa cuộc sống như thế, cũng không biết phải bao lâu.

Sau năm ngày, bốn người vây quanh ở Lâm Mặc Ngữ bên người, trong mắt lộ ra nồng nặc không bỏ. Ninh Y Y nước mắt không tự chủ ngã xuống, tinh xảo mũi không ngừng mà trừu động. Còn lại ba người không sai biệt lắm cũng là như vậy.

Mấy năm này gian, mấy người cảm tình đã rất thâm rất thâm. Sắp chia tay, đều rất không bỏ.

Lâm Mặc Ngữ thay mấy người lau đi nước mắt

"Không cần rơi nước mắt, các ngươi đi nằm ngủ vừa cảm giác, chờ(các loại) tỉnh ngủ, chúng ta liền không phân khai."

Tiến nhập ngủ say hòm quan tài, mấy người biết rơi vào sâu nhất ngủ say, cho đến bị Lâm Mặc Ngữ lần nữa tỉnh lại.

Đối với Ninh Y Y bốn người mà nói, chính là ngủ một giấc đơn giản như vậy. Dù cho ngàn vạn năm, cũng chỉ là búng ngón tay một cái, nhất mộng ngàn năm.

"Ta biết, có thể ta vẫn là không nhịn được muốn khóc."

Ninh Y Y thanh âm nghẹn ngào, nho nhỏ trái tim rất khó chịu. Thư Hàn ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nhẹ giọng nói rằng

"Đại thế giới rất nguy hiểm, phu quân hết thảy đều phải cẩn thận."

Mạc Vận cùng tiêm Mộc Mộc một tả một hữu ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng dặn dò

"Phu quân hành sự muốn muôn vàn cẩn thận."

"Yên tâm đi, các ngươi ngủ một giấc thật ngon, chờ(các loại) vi phu tỉnh lại các ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mỗi chữ mỗi câu leng keng mạnh mẽ, lời ấy chính là hứa hẹn. Ôn tồn một trận, cuối cùng đến phân biệt lúc.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra ngủ say hòm quan tài.

Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, kích hoạt rồi ngủ say hòm quan tài.

Đang ngủ say hòm quan tài trung sở hữu Nhất Phương Thiên Địa, phương thiên địa này thời gian không gian toàn bộ tĩnh. Tiến vào bên trong giả sẽ rơi vào mê man.

Bốn người không có chống lại, trực tiếp bị thu nhập trong đó.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được, đang ngủ say hòm quan tài trung, bốn người đã ngủ mê mang.

Đem ngủ say hòm quan tài thu nhập thế giới linh hồn, đặt ở chính mình linh hồn bản thể trước mặt. Khẽ thở dài, Lâm Mặc Ngữ ly khai trang viên.

Một cỗ vĩ lực từ trên trời giáng xuống, bao phủ ở trang viên.

Thế Giới Chi Lực bao gồm trang viên, không có Lâm Mặc Ngữ cho phép, ai cũng đừng nghĩ tiến nhập. Coi như là Siêu Thần Cửu Giai tới cũng đừng nghĩ đi vào.

Hắn là Thế Giới Chi Chủ, thế giới này hắn định đoạt.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Long Lân, mở ra đường hầm không thời gian.

Ở cuối cùng nhìn thoáng qua nhân tộc thế giới phía sau, xoay người đi vào đường hầm không thời gian. Tuyên cổ chiến trường, hạ tầng không gian.

Lâm Mặc Ngữ đi tới thần hạ cổ thành.

Thần hạ cổ thành, kỳ thực chính là Tru Thần pháo đài, là đại thế giới bên trong một loại tương đối nổi danh chiến tranh binh khí. Tru Thần pháo đài toàn lực phát động, có thể tru diệt Chân Thần cảnh giới cường giả, uy lực không thể coi thường.

Rơi vào nơi đây ngàn năm, thật sự là đại tài tiểu dụng.

Nếu là lúc trước, sự tồn tại của nó còn có thể trở thành nhân tộc tại hạ lớp không gian căn cứ.

Hiện tại Long Tộc cùng Thâm Uyên Ác Ma đều đã diệt vong, thần hạ cổ thành tác dụng liền đại biên độ yếu bớt.

...

...

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, trong tay xuất hiện cổ lôi bên ngoài tháp.

Nội ngoại song tháp câu thông, Lâm Mặc Ngữ lực lượng tiến nhập bên ngoài trong tháp, bên ngoài tháp trong khống chế tháp, Lâm Mặc Ngữ trong chớp mắt công phu, liền đem cả tòa Tru Thần pháo đài nắm ở trong tay.

Lực lượng duy trì liên tục quán chú trong đó, Tru Thần pháo đài bắt đầu chấn động kịch liệt.

Tiếp lấy, đang ở người trong thành, đồng thời thấy hoa mắt, đã xuất hiện ở ngoài thành.

Tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, Tru Thần pháo đài đột ngột từ mặt đất mọc lên. Cổ Lôi Tháp từ trong pháo đài dâng lên, Tru Thần pháo đài trên không trung biến đổi hình dạng, cấp tốc co rút lại.

Cả tòa Tru Thần pháo đài cuối cùng biến thành cao độ bất quá mười thước, chiều rộng chỉ có năm thước hình cái tháp, cùng cổ Lôi Tháp giống nhau như đúc.

Một giây kế tiếp, Tru Thần pháo đài tiêm bộ phận xuất hiện đường hầm không thời gian, Tru Thần pháo đài hóa thành lưu quang, chui vào thời không có thể nói, biến mất mọi người đều ngẩn ra, ở nơi này phương đại địa bên trên dựng đứng ngàn năm thần hạ cổ thành, cứ như vậy bay đi.

Một tòa thành biến thành một tòa tháp bay đi. . . Lời nói này đi ra ngoài, ai sẽ tin tưởng.

"Ngoan ngoãn, đây là thế nào."

"Thần hạ cổ thành làm sao sẽ bay đi, thật bất khả tư nghị."

"Chuyện lạ hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều, thực sự là gặp quỷ!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng căn bản không chiếm được đáp án chính xác.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong tháp, khu động lấy cổ Lôi Tháp xuyên toa không gian, hướng phía Antar Just địa phương sở tại bay đi.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực bây giờ, còn không cách nào phát huy ra Tru Thần pháo đài toàn bộ lực lượng, nhưng chỉ là dùng để đi đường cũng là đủ rồi. Hóa thành tháp trạng Tru Thần pháo đài, sở hữu xuyên toa không gian năng lực, hết sức tốt dùng.

Lâm Mặc Ngữ thân là Tru Thần pháo đài chủ nhân, điều khiển thập phần thuận tiện, chỉ cần động động ý niệm trong đầu liền đầy đủ.

Trong nháy mắt võ thuật, Tru Thần pháo đài đã tới thượng tầng không gian, bằng tốc độ kinh người bay về phía Antar Just chỗ.

"Tốc độ nhìn trước mắt tới, so với ta toàn lực thi triển Vong Linh chi dực nhanh hơn."

"Chỉ cần một điểm lực lượng, có thể phát huy ra tốc độ kinh người."

"Đây vẫn chỉ là ở bên trong tiểu thế giới, Tru Thần pháo đài chân chính phát huy tốc độ địa phương, còn là muốn đại thế giới."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng đánh giá đối lập.

Vong Linh chi dực mặc dù nhanh, nhưng cần tiêu hao Linh Hồn Lực. Linh Hồn Lực không phải vô cùng vô tận, có thể bớt thì bớt.

Tru Thần pháo đài thì không cần, nó có thể từ trong không gian hấp thu cần năng lượng.

Chỉ cần không phải đại chiến, vẻn vẹn dùng để đi đường, nó hấp thu tới được lực lượng cũng đủ để chống đỡ. 10 giây phía sau, Tru Thần pháo đài đi tới Antar Just địa phương sở tại.

Lâm Mặc Ngữ hiển lộ lộ thân hình ra, đồng thời đem Tru Thần pháo đài thu vào.

Giống như Tru Thần pháo đài như vậy chiến tranh binh khí, tầng thứ cực cao, không cần thời điểm có thể thu nhập linh hồn người. ..