Chương 873: Cho ngươi cuối cùng cơ hội giết ta.

Chương 873: Cho ngươi cuối cùng cơ hội giết ta.

"Ta phải đi."

Lâm Mặc Ngữ cùng Antar Just, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Từ Antar Just trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thấy được không bỏ.

Bằng hữu của mình không nhiều lắm, Antar Just tính một cái, hơn nữa là trọng yếu nhất một cái. Cảnh bạn của Tajust ít hơn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người.

Antar Just mặc dù có không bỏ, có thể trong mồm cũng không phải như vậy

"Cút đi cút đi, ngươi lăn lão tử cũng có thể ngủ ngon giấc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi còn bao lâu nữa ?"

Antar Just nói rằng

"Nhanh, có nữa một trăm hai trăm năm liền không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đến lúc đó tới tìm ta."

"Đến lúc đó ngươi cũng không thể quá yếu a, lão tử cũng phải cần mặt mũi, có như thế một cái nhỏ yếu bằng hữu, nói ra mất mặt!"

Antar Just lắc đầu, muộn thanh muộn khí nói ra.

Lâm Mặc Ngữ vươn tay ở Antar Just trên đầu vỗ nhẹ nhẹ hai cái.

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Trước khi đi sẽ cho ngươi một cơ hội, giết ta một lần, ta sợ về sau ngươi liền không có cơ hội."

Antar Just cười hắc hắc, một ngụm nóng rực Long Tức phun đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Đường hầm không thời gian mở ra, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp bị Long Tức phun vào tầng sâu không gian.

Lâm Mặc Ngữ cả người bị Long Tức bao quanh, thiên phú tử sắc vẫn chưa có hoàn toàn biến mất.

Antar Just lần này vận dụng Chân Thần Lục Giai lực lượng, trực tiếp làm cho Vong Linh duy trì liên tục tan vỡ năm lần, tiến tới kích hoạt rồi Lâm Mặc Ngữ thiên phú ở Lâm Mặc Ngữ đi vào Siêu Thần phía sau, chỉ dùng Chân Thần ngũ giai lực lượng đã không đủ để làm cho Lâm Mặc Ngữ kích phát thiên phú, ít nhất phải Chân Thần Lục Giai mới(chỉ có) đủ.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, Antar Just là ở tự nói với mình, không thể phớt lờ. Đồng thời cũng tự nói với mình, cực hạn của mình ở nơi nào.

Chân Thần Lục Giai, dùng lưỡng kích là có thể giết chết chính mình. Nếu như đổi thành Chân Thần ngũ giai, liền cần tam kích. Một kích này là Antar Just sau cùng quà tặng.

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh chi dực, hai cánh chấn động, nhanh như điện chớp hướng phía tinh quang cổ đạo chạy đi. Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ chạy tới tinh quang cổ đạo trước mặt.

Ao đầm như trước vẫn còn ở, chỉ là bên trong đã không còn ao đầm Cự Tích.

Tầng sâu không gian tự có quy tắc, chết ở bên trong quái vật ở sau một thời gian ngắn cũng sẽ trọng sinh, cùng nhân tộc thế giới quy tắc có chút tương tự, nhưng lại lẫn nhau độc lập.

Ao đầm Cự Tích ở qua một thời gian ngắn phía sau, cũng đồng dạng biết trọng sinh. Xa xa, Lâm Mặc Ngữ liền thấy Liliane.

Liliane đứng ở tinh quang cổ đạo trước mặt, dường như đang cùng giữ cửa khôi lỗi giằng co.

Liliane cũng không có cứng rắn đau nhức, giữ cửa khôi lỗi tay cầm đao kiếm, cũng không có tiến thêm một bước động thủ, chỉ là đề phòng.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ khí tức, Liliane trói chặt chân mày từng bước buông ra, trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh nhạt

"Ngươi rốt cuộc đã tới."

Một câu ngươi rốt cuộc đã tới, phảng phất là chờ đợi đã lâu tình lữ.

Lại hợp với Liliane mỹ lệ dung nhan, rất dễ dàng khiến người ta sản sinh hiểu lầm.

Lâm Mặc Ngữ không chút biểu tình, đi tới Liliane trước mặt, cũng không nói lời nào, chỉ là nhẹ nhàng ừ một tiếng, tỏ vẻ trả lời. Giờ khắc này, hắn phảng phất lại trở về đã từng, biến thành cái kia người không thích nói chuyện.

Thê tử nhóm ngủ say, cáo biệt thân bằng hảo hữu, sẽ phải đi địa phương xa lạ. Lâm Mặc Ngữ hơi có chút cô độc, khí tức cũng có chút trầm thấp.

Tương phản Liliane, bởi vì gần tiến nhập đại thế giới, trời cao mặc chim bay, nàng cả người hiện ra cực kỳ ung dung. Bình thường rõ ràng Lãnh Vô Tình trên mặt, lúc này cũng treo lên mỉm cười.

Còn như giữ cửa khôi lỗi, nàng không chút nào lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía khôi lỗi ôm quyền

"Tiền bối, chúng ta muốn tiến vào tinh quang cổ đạo."

Khôi lỗi nói rằng

"Ngươi có thể đi vào, nhưng nàng không có khả năng."

Liliane nhìn chằm chằm khôi lỗi, mặt lộ vẻ cười nhạt

"Ngươi chống đỡ được ta sao ?"

Khôi lỗi cười rồi một tiếng

"Ngươi có thể thử xem."

Nó trấn thủ ở tinh quang cổ đạo đã không biết bao nhiêu năm, giống như Liliane loại này mới(chỉ có) Siêu Thần cấp một tiểu gia hỏa dĩ nhiên muốn xông vào, căn bản là đi tặng đầu người.

Nhìn nhìn lại Lâm Mặc Ngữ, cũng chỉ có Siêu Thần nhất giai.

Khôi lỗi nói rằng

"Ta nói qua cho ngươi, không đến Siêu Thần tam giai, cũng không cần đi tinh không cổ đạo chịu chết."

Liliane còn muốn nói gì nữa, Lâm Mặc Ngữ nhìn Liliane liếc mắt, ý bảo nàng không cần nói.

Liliane trở về Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, ý là lần này nể mặt ngươi.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, chúng ta sẽ không có sự tình."

Khôi lỗi nói rằng

"Ta chỉ là ý tốt nhắc nhở, cũng không phải là ngăn cản ngươi, nếu như ngươi nhất định phải đi vào chịu chết, tùy ngươi."

"Còn như nàng, cũng không phải bản thổ sinh linh, theo quy định là không thể đi vào, trừ phi. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Trừ phi cái gì ?"

"Trừ phi có thể đánh bại ta, chứng kiến phía sau ta tinh không cổ đạo rồi sao ? Cổ đạo không có cửa đâu, mặc kệ ngươi dùng cái gì phương pháp, chỉ cần có thể đi vào bên trong, ta liền sẽ không ngăn lấy."

Khôi lỗi chỉ chỉ phía sau, sau lưng nó quả thật có một cái từ tinh quang đan vào mà thành con đường. Nhập khẩu cũng không lớn, bị khôi lỗi chặn tám Cửu Thành.

Khôi lỗi chỉ để ý giữ cửa, chỉ cần có thể tiến vào bên trong, liền không thuộc về hắn xía vào.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, hoặc là đánh bại nó, hoặc là liền giết nó, lại có là rút đi, không muốn xông vào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết khôi lỗi thực lực, không trải qua người cùng một thời đại có thể xông qua, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình cũng không thành vấn đề... . . . . .

Hắn cùng Liliane giữa hợp tác vẫn chưa có hoàn toàn kết thúc, tiễn Liliane vào tinh quang cổ đạo cũng là trong hợp tác dung một trong. Lâm Mặc Ngữ sẽ không nuốt lời, nói đến liền muốn làm được.

"Tiền bối, đắc tội rồi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hai tay hơi phát quang. Không cái chết thì ứng tiếng mà ra, hướng phía khôi lỗi bay đi.

Khô lâu trên người đồng dạng dâng lên pháp tắc, đem bao phủ.

Khôi lỗi toàn thân phát sinh màu đồng quang mang, hơi hiện lên đỏ sậm

"Vô dụng, bản khôi lỗi sử dụng là Đồng Thiết pháp tắc, toàn thân cứng rắn không gì sánh được, đã đủ ngăn trở Siêu Thần ngũ giai công kích."

"Ngươi cái này Siêu Thần một cấp tiểu gia hỏa. . ."

Đang nói xuống dốc, khôi lỗi mãnh địa phát sinh một tiếng quái khiếu.

Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì đã tới khôi lỗi trên người, khôi lỗi trên thân thể màu đồng quang mang cấp tốc phát sinh biến hóa, nguyên bản sáng như hoàng kim đồng thân, trong nháy mắt biến đến ảm đạm.

Trong chớp mắt, đồng thân vỏ ngoài chợt bắt đầu hư thối. Xác ngoài hư thối, lộ ra nội bộ kết cấu.

Đồng thân thiết cốt, lại phối hợp thêm Đồng Thiết pháp tắc, khôi lỗi tại phương diện phòng ngự xác thực rất mạnh. Đáng tiếc, pháp tắc của hắn vừa lúc đụng phải Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì.

Không cái chết thì biểu đạt ra tử vong một mặt, vạn vật đều muốn rơi vào tĩnh mịch. Khôi lỗi Đồng Bì cấp tốc bị hư thối, bên trong thiết cốt cũng gặp tai vạ.

Khôi lỗi gầm to

"Ngươi đây là cái gì pháp tắc, tại sao biết cái này này lợi hại."

"Ngươi không phải Siêu Thần nhất giai, ngươi tuyệt đối không phải."

Khôi lỗi không dám tin kêu loạn.

Nó quơ lên đao kiếm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vung ra trăm mét kiếm khí. 0. 1 Lâm Mặc Ngữ tốc độ phi khoái, Vong Linh chi dực phách đánh một cái liền cách xa. Liliane càng là hời hợt hướng mặt bên đi một bước, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ngoài trăm thước.

Khôi lỗi như trước chống đỡ cửa không có nhường ra.

"Tiền bối, vãn bối động thủ."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Khôi lỗi toàn thân khẽ run lên, cũng không có kêu thảm thiết.

Nó là khôi lỗi, linh hồn cũng là dùng phương pháp đặc thù chế tạo thành, cũng không có cảm giác đau. Nhưng Lâm Mặc Ngữ muốn cũng không phải khôi lỗi kêu thảm thiết.

"Nguyên lai là Linh Hồn công kích, vô dụng, vô dụng."

Khôi lỗi quanh thân Thời Gian Pháp Tắc xuất hiện biến hóa, thời gian cấp tốc tăng nhanh hơn rất nhiều lần.

Không cái chết thì tại Thời Gian Gia Tốc dưới tác dụng, uy lực càng tăng lên, cấp tốc ở khôi lỗi trên người nát vụn ra một cái lại một cái động lớn.

"Không có khả năng, chuyện này là sao nữa, ngươi rốt cuộc là cái gì pháp tắc."

Thanh âm của nó trung xuất hiện một tia hoảng sợ. ..