Chương 874: Tinh quang cổ đạo, vô hình pháp tắc ảnh hưởng.

Chương 874: Tinh quang cổ đạo, vô hình pháp tắc ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ biết, khôi lỗi không nhận ra Thời Gian Pháp Tắc.

Thời Gian Pháp Tắc quá mức cao cấp, thuộc về đứng đầu nhất pháp tắc, không phải đứng đầy đường mặt hàng. Antar Just có thể nhận ra, tinh không đại thụ có thể nhận ra, không có nghĩa là người khác cũng có thể nhận ra.

Khôi lỗi thực lực cũng bất quá là siêu Thần giai, chỉ bất quá nó dùng tài liệu đặc biệt luyện chế mà thành, thập phần kiên cố. Coi như là Siêu Thần Cửu Giai đều không thể đối với nó tạo thành thương tổn.

Là lấy nó rất kiêu ngạo, cái gì cũng không sợ.

Nhưng là bây giờ, không cái chết thì phá hủy nó kiên cố xác ngoài, làm bể sự kiêu ngạo của nó. Nó biến đến kinh hoảng, chân tay luống cuống.

Lâm Mặc Ngữ không có tiến thêm một bước động thủ, mà là từ tốn nói

"Tiền bối, ngươi bây giờ có thể nhường ra sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, khôi lỗi tài liệu xác thực đặc thù, dường như có chính mình khôi phục đặc tính.

Nếu như bây giờ không hề bị tổn thương, khả năng qua một thời gian ngắn là có thể trở về hình dáng ban đầu. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem chuyện làm tuyệt, để lại một đường.

Khôi lỗi có trí khôn, biết suy tính, sở hữu chính mình ý thức.

Chỉ cần sở hữu chính mình ý thức giả, liền không hy vọng đối mặt cái chết.

Cũng không phải sợ chết, có thể có tuyển trạch dưới tình huống, tất nhiên là tuyển trạch sống sót. Khôi lỗi thì thào nói rằng

"Ta chính là cái khôi lỗi, ta chính là cái coi cửa."

Nói, việc nhân đức không nhường ai lui sang một bên, nhường ra cửa ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này thu tay lại, không có không phải 29 tử vong phương pháp thì ăn mòn, khôi lỗi vết thương trên người mà bắt đầu từng bước khôi phục. Khôi lỗi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi so sánh với cái thời đại những tên kia còn lợi hại hơn."

Từ đầu đến cùng nó đều không có thể xuất thủ, toàn bộ hành trình bị Lâm Mặc Ngữ áp chế, đao kiếm trong tay thành bài biện. Tương giác trước thời đại nhóm kia gia hỏa, Lâm Mặc Ngữ hiện ra càng đáng sợ hơn.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cảm ơn khích lệ."

So sánh với cái thời đại Chức Nghiệp Giả còn lợi hại hơn sao? Lâm Mặc Ngữ tâm lý nắm chắc, sự thực xác thực như vậy. Hắn cũng không phải tự phụ, trước thời đại người cũng không có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ.

Hơn nữa trước thời đại, làm ra một ít chuyện không tốt, để cho bọn họ thời đại này biến đến bi thảm. Nếu như sau khi rời khỏi đây đụng phải, nhất định phải để hỏi rõ ràng.

Tinh quang cổ đạo, như tên, đúng như tinh quang đan vào mà thành.

Đại thế giới vạn đạo tinh quang bay vụt mà đến, đan vào thành một cái sáng lạn thông đạo. Lâm Mặc Ngữ ở trong đường hầm có thể cảm giác được đến từ đại thế giới vĩ lực.

Đây là chủng khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, rộng lớn, bàng bạc. Thân ở trong đó, khiến người ta cảm thấy nhỏ bé.

Ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, một đôi đôi mắt đẹp chớp động tinh quang, có chút phức tạp.

Liliane lúc trước còn tưởng rằng, Lâm Mặc Ngữ sẽ cùng giữ cửa khôi lỗi hảo hảo đánh nhau một trận.

Không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế, Lâm Mặc Ngữ dùng một loại nàng đều không thể nào hiểu được thủ đoạn, giải quyết hết giữ cửa khôi lỗi. Phải nói, làm cho giữ cửa khôi lỗi biết khó mà lui, tự động chịu thua.

Nàng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực hoàn toàn có năng lực giết chết giữ cửa khôi lỗi, thế nhưng nó có chừng mực, cũng không có làm như vậy. Có thể giết chết giữ cửa khôi lỗi, muốn giết chết chính mình, vậy cũng không khó.

Liliane đã hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Liliane ánh mắt

"Có vấn đề gì không ?"

Liliane thu hồi ánh mắt, ngược lại quan sát tinh quang cổ đạo.

Nơi đây tràn đầy các loại tinh quang, màu sắc Ban Lan, thập phần mỹ lệ. Nàng cũng đồng dạng cảm nhận được một loại nhỏ bé cảm giác.

Liliane nhẹ giọng nói rằng

"Chúng ta đã tiến nhập đại thế giới phạm vi, ngươi nên cảm nhận được đại thế giới khí tức, cảm nhận được chính mình nhỏ bé."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, xác thực như vậy.

Đại thế giới khí tức còn rất yếu ớt, nhưng nhỏ bé cảm giác lại hết sức cường liệt. Loại này cường liệt, làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác khó chịu.

Liliane nhẹ giọng nói rằng

"Vô luận là ai, chỉ cần có thể đạt được Siêu Thần, từ Tiểu Thế Giới bước vào đại thế giới cường giả, đều rất tự phụ."

"Cho nên khi bọn họ bước vào đại thế giới thời điểm, đại thế giới sẽ cho bọn họ một cái ra oai phủ đầu."

"Để cho bọn họ biết mình là nhỏ bé, là bé nhỏ không đáng kể, sẽ đối đại thế giới bảo trì kính nể."

Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, nghiêng đầu nhìn Liliane liếc mắt

"Làm sao ngươi biết ?"

Liliane hiển nhiên cũng giống như mình, mới vừa tiến vào tinh không cổ đạo, còn không có chân chính tiến nhập đại thế giới, làm sao biết những thứ này. Liliane trầm giọng nói

"Ta tự nhiên có biết đến đường tắt, cái này không ở chúng ta hợp tác trong phạm vi, ta không cần nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ biết Liliane trên người khẳng định còn có rất nhiều bí mật, bất quá Liliane cũng không nói gì, hắn cũng không khả năng truy vấn.

Hai người chỉ là đơn giản quan hệ hợp tác, Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không để ý Liliane chết sống. Hắn hiện tại chỉ là đem mình đáp ứng chuyện làm hết liền sự tình.

Còn như về sau sẽ như thế nào, Liliane có thể hay không vừa ra liền bị người giết, hắn đều không quan tâm. Hai người lần thứ hai rơi vào trầm mặc, Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, tiếp tục đi tới.

Tinh quang cổ đạo rất dài, Lâm Mặc Ngữ đi gần nửa ngày cũng không có đi tới phần cuối.

Khôi lỗi đã từng nói, tinh quang cổ đạo cũng không an toàn, chỉ có đạt được Siêu Thần tam giai, mới có nắm chặt đi qua. Nhưng bọn họ đi nửa ngày, cũng không có đụng tới nguy hiểm.

Trước mắt ngoại trừ màu sắc sặc sỡ tinh quang, cái gì đều nhìn không thấy. Mơ hồ, xuất hiện một loại cảm giác đè nén.

Loại này cảm giác đè nén vừa xuất hiện, mà bắt đầu không thể khống chế nảy sinh đi ra. Tâm tình bắt đầu biến đến phiền muộn.

Tinh quang cổ đạo không gì sánh được an tĩnh, có thể càng là an tĩnh, càng là khiến người ta cảm thấy phiền táo.

Các loại không tốt ý niệm trong đầu xông lên nội tâm, Lâm Mặc Ngữ muốn phát tiết, đem phiền muộn trong lòng toàn bộ phát tiết đi ra. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ tiện ý biết đến không thích hợp.

Trong đôi mắt có Lôi Đình hiện lên, thế giới linh hồn nhất thời phát sinh một tiếng ầm vang, Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh to rõ Long Ngâm, phiền táo quét một cái sạch.

Tâm tư lần nữa khôi phục thanh minh, lâm đưa ngữ cảm đến sợ. Chính mình dĩ nhiên trong lúc vô tình mắc lừa, bị ảnh hưởng. Thủ đoạn này cực kỳ Cao Minh.

Nhìn nữa Liliane, lúc này Liliane trong mắt lóe ra hồng quang, rõ ràng đã bị ảnh hưởng. Nàng dường như đang đè nén nội tâm xao động, nắm tay chắt chẽ nắm, thân thể mềm mại cũng ở run rẩy.

Từ biểu hiện của nàng đến xem, nàng có thể ý thức được chính mình không thích hợp, nhưng cũng không cách nào khống chế.

"Đừng nhúc nhích!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ điểm một chút Liliane mi tâm, một cỗ không 773 hình lực lượng xâm nhập Liliane thế giới linh hồn. Liliane chỉ cảm giác linh hồn mình trung truyền đến một trận đau đớn, tiếp lấy có Long Ngâm trong linh hồn vang lên.

Thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt, sở hữu phiền táo quét một cái sạch. Hai mắt hồng quang biến mất, khôi phục bình thường.

Liliane trưởng thở dài một hơi

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Còn không có đem ngươi đưa đi, ta sẽ cam đoan an toàn của ngươi."

Ý là hợp tác còn không có kết thúc, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhìn lấy nàng đi tìm chết.

Liliane hỏi

"Đây là Antar Just đại nhân giáo thủ đoạn của ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời.

Ngươi có bí mật, ta cũng đồng dạng có.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng đem Cửu Thải Long Hồn tinh chuyện nói cho nàng biết. Liliane cũng thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Đây coi như là cửa thứ nhất, hai người đã xông qua.

Lâm Mặc Ngữ ngẫm nghĩ phía trước chuyện phát sinh, vô hình pháp tắc có thể ảnh hưởng linh hồn, do đó mê Hoặc Tâm trí. Siêu Thần nhất giai rất khó chống lại, nếu như Siêu Thần cấp ba nói, thì biết tốt hơn rất nhiều.

Tuy là như trước biết chịu ảnh hưởng, chỉ phải ý thức được, là có thể chậm rãi tiêu trừ ảnh hưởng. Vừa rồi nếu như không có Cửu Thải Long Hồn tinh, mình cũng có thể tiêu trừ hết đối với linh hồn ảnh hưởng. Chỉ là biết phiền toái một chút.

Liliane khó khăn, có lẽ nàng cũng có tương ứng thủ đoạn, Lâm Mặc Ngữ lười đi tìm hiểu. Lại đi biết, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện vô số quang điểm.

Quang điểm tràn đầy toàn bộ thông đạo, ở trước mắt cấp tốc phóng đại. Quang điểm giống như một ký ký trọng quyền, nặng nề mà đập tới. ..