Chương 875: Ai dám lấn Nhân tộc ta hậu bối.

Chương 875: Ai dám lấn Nhân tộc ta hậu bối.

Tinh quang hóa thành vô số nắm tay bay tới, rậm rạp bao trùm cả tòa thông đạo, tránh cũng không thể tránh. Đây là tinh quang cổ đạo cửa thứ hai khảo nghiệm ?

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trên nắm tay lực lượng cũng không mạnh mẽ, cũng chính là Siêu Thần nhị giai tiêu chuẩn. Nếu như Siêu Thần tam giai, ứng đối sẽ không quá khó.

Nhưng nếu là Siêu Thần nhất giai, vậy nguy hiểm.

Sẽ liên lạc lại bắt đầu vừa rồi ảnh hưởng tâm trí vô hình pháp tắc. . .

Nếu như không có thể khôi phục lại, sợ là hiện tại biết xông lên, cùng những thứ này nắm đấm lớn chiến ba trăm hiệp. Kết quả vô cùng có khả năng chính là lực kiệt mà chết.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới Liliane sắc mặt, nhẹ giọng nói

"Đứng đằng sau ta a."

Liliane không chút nào mang do dự, trực tiếp đứng ở Lâm Mặc Ngữ phía sau.

Lấy nàng đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nói, liền tất nhiên có thể làm được. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp nghênh hướng nắm tay, tiếp tục hướng phía trước đi.

Ở Liliane trong con mắt kinh ngạc, nắm tay rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, lại dường như Nê Ngưu nhập hải, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Lâm Mặc Ngữ trên người lóe ra hơi bạch quang, tầm thường bạch quang, chặn sở hữu công kích.

Liliane mở to hai mắt nhìn, Lâm Mặc Ngữ thuật pháp rất cổ quái, nàng không thể nào hiểu được. Nhưng không phải có thể phủ nhận là, Lâm Mặc Ngữ tất cả thuật pháp đều rất mạnh mẽ.

Ở Liliane trong khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ một bước không ngừng chạy tiếp tục đi tới. Tinh quang lần thứ hai xuất hiện biến hóa, hóa thành vô số đao kiếm, bay vụt mà đến. Lực công kích cũng biến thành càng phát ra cường đại, bắt đầu tiếp cận Siêu Thần tam giai.

Đạt được siêu Thần Cảnh phía sau, mỗi tăng lên một giai, lực công kích sẽ chênh lệch rất nhiều.

Dù cho đồng dạng là Siêu Thần nhị giai, mới vừa trở thành Siêu Thần nhị giai, cùng đã đạt được Siêu Thần nhị giai đỉnh phong, thực lực đồng dạng sẽ kém rất nhiều. Lực lượng chiều ngang biến đến càng lúc càng lớn.

Nhưng vô luận tinh quang làm sao mạnh mẽ, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng như cùng là cù lét. Đừng nói Siêu Thần nhị giai, cho dù là Siêu Thần ngũ giai Lục Giai, Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì. Lâm Mặc Ngữ nhục thân thành khiên, chặn sở hữu công kích.

Giờ khắc này, Liliane trong ánh mắt Lâm Mặc Ngữ dường như trở nên cao to. Phía sau lưng của hắn, phảng phất thành có thể che mưa che gió tường cao.

Liliane nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, xuất hiện một ít biến hóa vi diệu. Loại biến hóa này, liền Liliane bản thân đều không có phát hiện.

Rốt cuộc, tất cả công kích tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tinh quang cổ đạo cửa ra vào.

Chặn một cái sáng lạn vô cùng quang ảnh chi tường, chỉ cần xuyên qua bức tường này, liền chân chính tiến nhập đại thế giới.

Ở tinh quang cổ đạo bên trong, tuy là đã có thể cảm nhận được đến từ đại thế giới lực lượng, nhưng vẫn là không có chân chính tiến nhập đại thế giới. Lâm Mặc Ngữ ở cửa ra trước ngừng lại

"Rời đi nơi này, sự hợp tác của chúng ta liền kết thúc."

Nghe được câu này, Liliane trong lòng không khỏi không còn, hơi có chút thất lạc.

Bất quá nàng rất nhanh thì phản ứng kịp, đem không nên có tâm tình biến mất, dùng nàng trong trẻo lạnh lùng thanh âm nói rằng

"Đại thế giới rất nguy hiểm, hi vọng chúng ta còn sẽ có gặp lại ngày."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta có thể đem lời của ngươi hiểu thành một loại chúc phúc."

"Tùy ngươi nghĩ ra sao, tránh ra, làm cho Bản Hoàng đi ra ngoài trước."

Liliane đôi mi thanh tú căng thẳng, trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt. Lâm Mặc Ngữ nhường ra thông đạo, ai đệ một ra đi, cũng không trọng yếu.

Liliane trong tay xuất hiện một chùm sáng, cái này đoàn quang trung tâm là một tòa phiên bản thu nhỏ cung điện. Cung điện bị ngọn lửa màu xanh lục bao phủ lấy.

"Ma Hoàng cung điện ?"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, thảo nào lúc đó truyền đến tin tức, Ma Hoàng tiêu thất, liền Ma Hoàng cung điện cũng không thấy. Không nghĩ tới Ma Hoàng cung điện còn có thể thu nhỏ lại mang đi, hiển nhiên tòa cung điện này cũng là một phẩm cấp không thấp khí cụ.

Liliane tay cầm Ma Hoàng cung, ly khai tinh quang cổ đạo. Lâm Mặc Ngữ cũng đi theo ra ngoài.

Hình ảnh biến hóa, vừa ly khai thông đạo cũng cảm giác được vài luồng khí tức cường đại. Mãnh liệt uy áp ở tùy ý lan tràn, mỗi một đạo khí tức đều là nhất tôn cường giả.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng căng thẳng, không nghĩ tới tinh quang cổ đạo bên ngoài biết có nhiều cường giả như vậy. Tiếp lấy hắn tận mắt thấy, Liliane một đầu chui vào Ma Hoàng cung điện.

Ma Hoàng cung điện giống như là tinh quang lóe lên một cái, trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung. Đã sớm đoán được, Liliane khẳng định sớm có dự định.

Hiện tại xem ra quả thực như vậy.

Vừa ly khai tinh quang cổ đạo vẫn chưa tới nửa giây, Liliane liền biến mất được vô ảnh vô tung. Liliane động tác quá nhanh, liền tinh quang cổ đạo bên ngoài cường giả đều không có phản ứng kịp.

Liliane chân trước rời đi, chân sau từng cổ một khổng lồ uy áp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cả người trầm xuống, tư duy cũng xuất hiện trong nháy mắt chậm chạp.

"Bị bày một đạo a!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, thảo nào Liliane trước phải hắn một bước đi ra. Đối với rơi vào trên thân uy áp, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý.

Tuy là rất mạnh, nhưng mạnh nhất cũng bất quá là chân thần một hai giai trình độ. Nếu như hắn muốn đi, bọn người kia ngăn không được.

Ánh mắt quét qua, rốt cuộc thấy rõ hoàn cảnh. Thân ở vô biên tinh không, lộng lẫy tinh quang từ bốn phương tám hướng phóng tới.

Ở sau lưng mình, là một đoàn mê vụ.

Tinh quang cổ đạo đã sớm tiêu thất, cái này đoàn trong sương mù chính là chính mình ban đầu thế giới.

Thế giới của mình ẩn giấu trong sương mù, chịu đến đại thế giới pháp tắc bảo hộ, hiện ra rất an toàn.

Hắn thấy được rất nhiều cường giả, từng cái chủng tộc đều có, bọn họ đứng ở trong tinh không, Đỉnh Thiên Lập Địa.

Lâm Mặc Ngữ có thể phân biệt ra được, những thứ này mạnh mẽ lão đại bộ phận là chân thần, nhưng cũng không phải là rất mạnh, đều là Chân Thần một hai giai tồn tại. Ở nơi này chút Chân Thần phía sau, còn đứng một ít Siêu Thần Cấp cường giả, hiển nhiên đều là những thứ này chân thần hậu bối.

Bọn họ đều dùng khác thường nhãn quang xem cùng với chính mình, tựa hồ đối với chính mình cảm thấy rất hứng thú. Bị chí ít mười mấy chủng tộc cường giả nhìn chằm chằm, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không tự tại.

Lúc này đại thế giới xán lạn tinh quang chiếu xạ mà đến, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình thế giới bỗng nhiên chấn động. Hồi lâu không có động tĩnh thiên phú đại thụ bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng.

"〗 đại thế giới pháp tắc thanh tẩy!"

Antar Just đã từng nói, từ Tiểu Thế Giới tiến nhập đại thế giới, biết trải qua một lần đại thế giới pháp tắc thanh tẩy. Thiên phú sẽ ở thanh tẩy trung tăng cường.

Đây là một lần tuyệt hảo cơ duyên, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực.

Thậm chí có cơ hội làm cho linh hồn tiến hơn một bước, tòng tam phẩm đề thăng tới Tứ Phẩm.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã va chạm vào tam phẩm cùng tứ phẩm giới hạn, đang gột rửa trung khả năng đột phá tính rất lớn. Thế nhưng một giây kế tiếp, lại một đường cường đại lực lượng hạ xuống, đoạn tuyệt tinh quang, tất cả biến hóa cũng im bặt mà ngừng.

"Cường giả! Ít nhất là Thần Vương cấp cường giả!"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm kinh hãi. Đại thế giới pháp tắc, cũng không phải là đơn giản có thể ngăn trở.

Có năng lực làm đến bước này, chí ít đều là Thần Vương cấp tồn tại, thậm chí có thể là Thần Tôn. Này cổ lực lượng bao phủ cùng với chính mình, bén nhạy linh hồn nói cho Lâm Mặc Ngữ, đối phương cũng không có ác ý. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản kháng.

Theo này cổ lực lượng hàng lâm, đồng thời còn có thanh thúy linh hồn thanh âm vang lên

"Ai dám lấn Nhân tộc ta hậu bối!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái thanh âm này, bất ngờ chính là tại thế giới nơi trọng yếu nhìn thấy cô gái kia.

Ánh mắt nhìn, quả nhiên là nàng.

Thanh lệ thân ảnh, như tiên nữ một dạng đạp tinh quang mà đến. Ở trước người của nàng, còn có một Tôn Vĩ Ngạn tồn tại sao.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, đây là vị thần tôn, là cùng Kiếm Lan Thần Tôn đồng dạng cường đại tồn tại. Chính là vị này Thần Tôn xuất thủ, đoạn tuyệt đại thế giới pháp tắc đối với mình thanh tẩy.

Đã tới thì an tâm ở lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy.

Ở tại bọn hắn đến, nữ tử lên tiếng sau đó, những thứ kia rơi trên người mình uy áp, toàn bộ giống như chuột thấy mèo vậy thối lui. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy buồn cười, nguyên lai đại thế giới cường giả đồng dạng bắt nạt kẻ yếu!

Nắm tay người nào lớn thì người đó có lý, quy tắc này ở đại thế giới vẫn như cũ thông dụng.

"Nhân tộc thì như thế nào, nơi đây có thể không phải là địa bàn của các ngươi!"

Hùng hậu linh hồn thanh âm vang lên, khủng bố lực lượng tịch quyển tinh không. ..