Chương 886: Đối nội đoàn kết, đối ngoại hành thủ đoạn lôi đình.

Chương 886: Đối nội đoàn kết, đối ngoại hành thủ đoạn lôi đình.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một người vóc dáng khôi ngô, đầu đỉnh dài sừng trâu, cùng nhân tộc có sáu bảy phần tương tự gia hỏa. Không biết cái này là chủng tộc gì, nhưng nhìn qua có điểm giống là nửa người nửa ngưu.

Mắt mang hung tàn, Lâm Mặc Ngữ cùng ánh mắt của hắn đối diện, phảng phất thấy được một mảnh Thi Sơn Huyết Hải. Đây cũng là một một đường giết ra tới Ngoan Nhân.

Nhân tộc Thần Tôn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước người, chắn Lâm Mặc Ngữ cùng Ngưu Đầu Thần Tôn trong lúc đó.

Ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị không gì sánh được, cả người đều lộ ra nguy hiểm khí tức, không chút nào nhường đường

"Vậy ngươi có thể thử xem!"

Tại hắn phía sau, pháp tắc Cuồn Cuộn mà phát động, huyễn hóa ra các loại các dạng binh khí.

Phảng phất tùy thời sẽ đánh ra kinh thiên nhất kích. Bầu không khí trong nháy mắt biến đến không gì sánh được kiềm nén.

"Mau lui lại!"

Các chủng tộc chân thần cường giả sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại.

Thần Tôn cường giả nếu như giao chiến, bọn họ đều sẽ bị lan đến, sinh tử khó liệu.

Ngưu Đầu Thần Tôn ánh mắt đồng dạng lóe ra nguy hiểm, nắm tay nắm chặt, quyền thượng pháp tắc duy trì liên tục ầm vang.

Cái kia vị cùng Lâm Mặc Ngữ có duyên gặp qua một lần nhân tộc nữ tử nhẹ giọng nói

"Không cần sợ, sư tôn có thể bảo vệ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, nhìn qua giống như là bị dọa giống nhau.

Chính là một cái Siêu Thần giả, đối mặt Thần Tôn, không bị làm sợ mới là lạ. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện rơi ở trong mắt người khác, lại 433 bình thường bất quá.

Song phương đang đối đầu hơn mười giây sau, Ngưu Đầu Thần Tôn bỗng nhiên buông lỏng ra nắm tay, chậm rãi lui lại.

"Hắn nhượng bộ!"

"Mới vừa rồi còn cố gắng hung, hiện tại phục nhuyễn ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, vào giờ khắc này, hắn thấy được đại thế giới bên trong nhân tộc cường thế.

Chính như Antar Just nói, ở đại thế giới bên trong, nhân tộc cũng là một cái cường tộc, không so bất luận cái gì một chủng tộc sai. Hiện tại xem ra, thật đúng là như vậy.

Ngưu Đầu Thần Tôn lui về phía sau trăm thước sau đó, truyền đến linh hồn thanh âm

"Nếu đi ra chính là bọn ngươi nhân tộc tiểu gia hỏa, vậy hãy để cho các ngươi mang đi a."

Vậy cũng là cho mình một cái hạ bậc thang, Thần Tôn luôn là sĩ diện, Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được.

"Chúng ta đi!"

Nhân tộc Thần Tôn khẽ quát một tiếng, vung tay lên cuồn cuộn nổi lên Lâm Mặc Ngữ, cấp tốc rời đi. Đang bay ra mấy vạn dặm phía sau, nhân tộc Thần Tôn ngừng lại, trong tay ném ra một cái quang đoàn.

Quang đoàn ở trong tinh không nổ tung, hóa thành một đầu dài ước 20m phi thuyền.

Ba người tiến nhập phi thuyền bên trong, phi thuyền trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, biến mất.

Phi thuyền ở trong tinh không cấp tốc đi, Thuấn Tức Vạn Lý, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Vong Linh chi dực. Có thể ngay cả như vậy nhanh chóng, ở phi thuyền bên trong nhìn lại, phía ngoài tinh thần biến hóa như trước thong thả.

Giống như là không thế nào động tới tựa như.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi ở trong lòng cảm thán, đại thế giới không hổ là đại thế giới, quả nhiên cùng Tiểu Thế Giới hoàn toàn bất đồng. Đại thế giới bàng Đại Hoành vĩ đại, viễn siêu tự mình nghĩ giống như.

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua phi thuyền quá cửa sổ nhìn lấy ngoại giới tinh không, phi thuyền cách xa Tiểu Thế Giới, cái kia phiến đại biểu tiểu thế giới sương mù dày đặc mê đoàn, đã từ trong tầm mắt tiêu thất.

Cáo biệt quê hương mình, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt có chút không bỏ, nỗi lòng cũng cực kỳ phức tạp. Một cỗ thanh nhã mùi trà bay vào xoang mũi, Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động.

Nhân tộc Thần Tôn ngồi ở trên bàn trà, nữ tử đang ở một bên pha trà.

"Tiểu hữu, qua đây uống chén trà a."

Thần Tôn thái độ rất hòa ái, dường như lão nhân hiền lành, không có một chút cái giá. Cùng vừa rồi cái bá khí nghiêm nghị dáng dấp, hoàn toàn bất đồng, tựa như biến thành người khác tựa như.

Trước sau tương phản có chút lớn.

Lâm Mặc Ngữ nghe mùi trà, nghĩ tới Bạch Thần trong tiểu viện một màn.

Cũng không biết tương lai còn có cơ hội hay không, cùng lão sư của mình lần thứ hai gặp lại.

Nữ tử thấy Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích, cho rằng Lâm Mặc Ngữ là khẩn trương thái quá

"Không cần khẩn trương, sư tôn rất dễ nói chuyện."

Thần Tôn cũng cho rằng Lâm Mặc Ngữ là khẩn trương

"Tiểu hữu sơ nhập đại thế giới, khả năng còn không quá thói quen, bất quá không có việc gì, man man cũng liền thích ứng."

Nữ tử rót trà, gò má nhìn qua rất là tinh xảo. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nàng phi thường chuyên tâm.

Không phải cái loại này tùy ý châm trà, cũng không phải đơn thuần bởi vì cung kính, mà là thực sự hết sức chuyên chú, dường như đem chuyện này làm thành một loại tu hành.

Nữ tử không chỉ có cho Thần Tôn rót trà, cũng cho Lâm Mặc Ngữ rót một chén

"Qua đây uống chút a."

Nàng cho rằng Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa có hoàn toàn thích ứng, trong trẻo lạnh lùng thanh âm cũng nhu hòa ba phần

"Ta gọi cốc Thanh Tuyền, ngươi tên gì ?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới bên bàn trà bên trên, hướng phía Thần Tôn cùng cốc Thanh Tuyền hành lễ, vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Thần Tôn tiền bối, gặp qua cốc tiền bối ở Thần Tôn cùng cốc Thanh Tuyền trong mắt, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới xem như là tỉnh lại. Loại tình huống này bọn họ thấy cũng nhiều, không cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái.

Thần Tôn mặt mỉm cười

"Lão phu danh hào Dạ Phong."

Cốc Thanh Tuyền mỉm cười

"Không cần câu nệ như vậy, bất quá ngươi như bây giờ cũng bình thường, về sau sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm thích ứng, chỉ bất quá hắn không quá nói, cho nên mới để cho người khác sản sinh hiểu lầm.

Dạ Phong Thần Tôn

"Lâm tiểu hữu có thể từ Tiểu Thế Giới đi tới, đúng là thiên tài khó gặp."

"Lúc đầu Thanh Tuyền ở tiểu thế giới bên trong xảo ngộ tiểu hữu, trở về liền cùng lão phu nói, tiểu hữu là khó gặp nhân tài."

"Còn đem Tiếp Dẫn ngọc bội cho tiểu hữu, là lấy lần này lão phu (tài năng)mới có thể cảm ứng được, đến đây Tiếp Dẫn."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch.

Nguyên lai Dạ Phong Thần Tôn cùng cốc Thanh Tuyền có thể kịp thời đi ra, đều là bởi vì khối kia Tiếp Dẫn ngọc bội.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra ngọc bội, chính diện có khắc một tòa non xanh nước biếc sơn cốc, mặt trái lại là một cái "Tuyền" chữ. Ngọc bội vừa lúc đối mặt cốc tên Thanh Tuyền.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nếu như tiền bối chưa có tới, vãn bối sẽ như thế nào ?"

Dạ Phong Thần Tôn mang theo nụ cười hiền lành

"Cũng không sẽ như thế nào. Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ở trong những người này cũng có chúng ta Nhân tộc cường giả tồn tại."

"Trước mắt bao người, chủng tộc khác không dám đối với ngươi như vậy, cho ngươi tối đa là điểm xuống mã uy, hù dọa ngươi một cái."

"Nếu là thật đối với ngươi rảnh tay, sẽ đưa tới chúng ta nhân tộc trả thù, hủy hơn mấy ngôi sao lớn là lại chuyện không quá bình thường."

Hủy hơn mấy ngôi sao lớn. . .

Dạ Phong Thần Tôn nói xong hời hợt, không mang theo một tia sát khí. Nhưng Lâm Mặc Ngữ có loại hết hồn cảm giác.

Hắn biết, cái gọi là đại tinh, chính là từng viên một Tinh Thần, ở Tinh Thần bên trên có thể xảy ra sống ức vạn sinh linh. Nhân tộc trả thù, động một tí Hủy Diệt Tinh Thần, lối trả thù này không khỏi cũng quá mức tàn nhẫn.

Cốc Thanh Tuyền nhẹ giọng nói

"Đại thế giới không giống Tiểu Thế Giới, nếu như đối với người khác không đủ tàn nhẫn, vậy người khác sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, đến lúc đó bị tổn thương chỉ biết càng lớn."

"Chỉ có thể đem bọn họ đều làm sợ đánh chết, chúng ta mới có thể Thái Bình."

Lâm Mặc Ngữ thập phần nhận đồng cốc Thanh Tuyền lời nói, trên thực tế xác thực như vậy.

Nghĩ tại thế giới tàn khốc trung sinh tồn được, đối nội muốn đoàn kết, đối ngoại muốn hành thủ đoạn lôi đình.

Lâm Mặc Ngữ đã biết, nếu như vừa rồi Dạ Phong Thần Tôn không có tới, chính mình có lẽ sẽ bị đe dọa một phen, thế nhưng cũng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng nhưng vì cái gì, Dạ Phong Thần Tôn muốn tới Tiếp Dẫn chính mình.

Vẻn vẹn bởi vì mình là từ bên trong tiểu thế giới đi ra ?

Lấy Dạ Phong Thần Tôn thân phận, coi như muốn người tiếp dẫn, cũng không cần tự mình đến đây a.

Chẳng lẽ là bởi vì cốc Thanh Tuyền nguyên nhân. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời có chút.

Dạ Phong Thần Tôn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc

"Tiểu hữu có thể từ một phương tiểu bên trong tiểu thế giới trổ hết tài năng, thành tựu Siêu Thần, xem như là cực kỳ khó được thiên tài."

"Đối với thiên tài, Nhân tộc ta từ trước đến nay đều là không gì sánh được coi trọng. Lão phu vừa lúc nhàn rỗi vô sự, lại tăng thêm lần này coi như là bang Thanh Tuyền hoàn thành nhiệm vụ, thì tùy đi một chuyến."

Từ Dạ Phong Thần Tôn trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ nghe được nhiệm vụ hai chữ.

Cốc Thanh Tuyền có nhiệm vụ trên người, mà hoàn thành nhiệm vụ chính là muốn Tiếp Dẫn chính mình ? Sự tình lộ ra có chút cổ quái.

Hơn nữa vì sao Dạ Phong Thần Tôn muốn cắt đứt đại thế giới pháp tắc đối với mình thanh tẩy, đồng dạng làm cho hắn khó hiểu. ..