Chương 877: Chu Tước Tinh Vực, thứ chín mươi tám hào tinh hệ.

Chương 877: Chu Tước Tinh Vực, thứ chín mươi tám hào tinh hệ.

Phi thuyền bên ngoài là Ban Lan lưu quang, nguyên bản tinh không đã biến mất.

Loại này hình ảnh, cùng truyền tống lúc hình ảnh giống nhau y hệt.

Dạ Phong Thần Tôn phi thuyền sở hữu tương tự với Truyền Tống Trận năng lực, có thể ở trong á không gian cấp tốc xuyên toa, trong khoảng thời gian ngắn là có thể đến nơi vô cùng xa xôi.

Sơ nhập đại thế giới, trực tiếp liền tiếp xúc đến Thần Tôn cấp nhân vật.

Hơn nữa vị này Thần Tôn, kể cả đệ tử của hắn, đều đối chính mình biểu đạt ra cực mạnh thiện ý. Đủ loại tình huống, làm cho Lâm Mặc Ngữ thập phần nghi hoặc, thậm chí trong lòng sinh ra cảnh giác.

Bất quá ngẫm lại, chính mình tại vừa mới chuyển chức không lâu liền gặp Bạch Ý Viễn. Dường như giống nhau đến mấy phần.

Cốc Thanh Tuyền dọc theo đường đi cho Lâm Mặc Ngữ giải thích, rốt cuộc làm cho Lâm Mặc Ngữ từng bước hiểu được. Cốc Thanh Tuyền đúng là có nhiệm vụ trên người, muốn từ Tiểu Thế Giới Tiếp Dẫn một thiên tài đi qua. Vị thiên tài này, trời cho càng cao, nàng lấy được chỗ tốt cũng thì sẽ càng lớn.

Có lẽ là bởi vì duyên phận, cốc Thanh Tuyền gặp Lâm Mặc Ngữ, sau đó liền chọn trúng Lâm Mặc Ngữ.

Vì cam đoan có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cốc Thanh Tuyền không tiếc mời Dạ Phong Thần Tôn, tự mình đến tiếp Lâm Mặc Ngữ . còn Dạ Phong Thần Tôn vì sao xuất thủ, cắt đứt đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản. Mỗi cái từ Tiểu Thế Giới người đi ra ngoài, đều sẽ hưởng thụ một lần đại thế giới pháp tắc thanh tẩy.

Đang gột rửa trung, linh hồn có thể tăng cường, thuật pháp có thể tăng cường, thiên phú cũng có thể tăng cường.

Có thể thường thường vừa bước vào đại thế giới nhân, vẫn còn mộng bức mờ mịt trạng thái, cũng không thể trăm phần trăm tiêu hóa đại thế giới thanh tẩy mang tới chỗ tốt thậm chí biết lãng phí hết một bộ phận chỗ tốt.

Sở dĩ Dạ Phong Thần Tôn lấy Thần Tôn vĩ lực, vì Lâm Mặc Ngữ đại thế giới thanh tẩy nhấn tạm dừng kiện.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn thích ứng đại thế giới, lại tiến hành thanh tẩy, như vậy lấy được chỗ tốt biết càng lớn. Cốc Thanh Tuyền nhẹ giọng nói

"Kỳ thực ta là có tư tâm."

"Ta sở nhận là bên trong tòa thần thành liên hoàn nhiệm vụ, thiên phú của ngươi tốt xấu, chỉ là nhiệm vụ vòng thứ nhất."

"Nếu như tương lai ngươi có thể tiến nhập Thần Thành, thậm chí bước trên nhân tộc thần lộ, ta là có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn."

Nàng rất rộng rãi tự nhiên đem tư tâm của mình nói ra, đơn giản mà nói, Lâm Mặc Ngữ tương lai lấy được thành tích càng tốt, nàng lấy được hồi báo cũng càng nhiều.

Từ trong giọng nói của nàng, để lộ ra hai cái tin tức. Một là Thần Thành, hai là nhân tộc thần lộ.

Hai địa phương này, nghe cũng rất bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Thần Thành cùng nhân tộc thần lộ, có thể cùng ta nói một chút sao?"

Hắn đối với bên trong đại thế giới nhân tộc tình huống hoàn toàn không biết gì cả, ở theo dọc đường cũng là lấy nghe làm chủ, rất ít nói chuyện. Cho dù nói, cũng là thập phần khiêm tốn, không chút nào lấy chính mình là thiên tài tự cho mình là.

Có thể giống như Lâm Mặc Ngữ loại này từ Tiểu Thế Giới lan truyền ra người, hầu như đều là thiên tài. Rất nhiều đều ngạo khí được không được, một bộ Thiên Lão Đại ta lão nhị dáng dấp.

Ở Dạ Phong Thần Tôn dài dòng sinh mệnh, người như thế thấy cũng nhiều.

Đối với Lâm Mặc Ngữ loại thái độ này, Dạ Phong Thần Tôn cùng với cốc Thanh Tuyền đều ưa.

Cốc Thanh Tuyền chậm rãi mở miệng

"Thần Thành là chúng ta nhân tộc Thánh Địa, nhân tộc thần lộ càng là trong thánh địa Thánh Địa, sở hữu nhân tộc đều muốn tiến nhập Thần Thành, trèo thần lộ."

"Ở trong nhân tộc có đôi lời: Không muốn vào Thần Thành nhân, không phải người tốt."

Lời này làm cho Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười, không phải người tốt, chẳng lẽ còn có thể là phần tử xấu.

Dạ Phong Thần Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, mỗi chữ mỗi câu nói rằng

"Ngươi có cơ hội tiến nhập Thần Thành."

Lâm Mặc Ngữ còn không có phản ứng gì, cốc Thanh Tuyền đã kinh hô

"Sư phụ, ngài nói thật chứ?"

Dạ Phong Thần Tôn sủng nịch nhìn cốc Thanh Tuyền liếc mắt

"Vi sư khi nào nhìn lầm quá, lấy lâm tiểu hữu chi trầm ổn, có thể từ Tiểu Thế Giới lan truyền ra thiên phú, tiến nhập Thần Thành cũng không phải việc khó."

Cốc Thanh Tuyền tự nhiên là tin tưởng chính mình sư phụ nói, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng biến thành không quá giống nhau. Có lẽ ngay lúc đó nhất thời hưng khởi, thực sự có thể vì chính mình mang đến tốt tiền lời.

Một lát sau, kèm theo một trận chấn động nhè nhẹ, phi thuyền ly khai Á Không Gian. Sáng chói tinh quang lần thứ hai chiếu xạ qua tới.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một viên cực đại vô cùng Hằng Tinh, có mấy viên to lớn giống vậy Tinh Thần đang vòng quanh Hằng Tinh xoay tròn.

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Đây là chúng ta nhân tộc tương ứng Chu Tước Tinh Vực, ngươi thấy là Chu Tước Tinh Vực bên trong 98 số tinh hệ. Bên trong có ba viên sinh mệnh đại tinh, sáu viên tài nguyên đại tinh, cùng với vô số Tiểu Hành Tinh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hùng vĩ tinh hệ, thầm giật mình.

Cái này một mảnh tinh hệ trung, thì có ba viên sinh mệnh đại tinh, mỗi một khỏa sinh mệnh đại tinh trên đều sinh hoạt ức vạn nhân tộc. Mỗi một hành tinh khổng lồ quy mô, đều viễn siêu mình Tiểu Thế Giới.

Đồng thời vì để cho ba viên đại tinh người trên có thể bình thường tu luyện, vẫn xứng có sáu viên tài nguyên đại tinh. Chín viên đại tinh vây quanh Hằng Tinh xoay tròn, Hằng Tinh vì chúng nó mang đến quang minh, mang đến nhiệt lượng.

Hình thành một loại hoàn mỹ tuần hoàn.

Kích thước như vậy, còn chỉ là một cái tinh hệ.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với đại thế giới lại có nhận thức mới.

Theo dọc đường, cốc Thanh Tuyền đại khái nói một cái nhân tộc thế giới cấu thành. Nhân tộc là đại thế giới bên trong cường tộc một trong, sở hữu diện tích lãnh địa.

Trong đó có tứ phương Tinh Vực, theo thứ tự là Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ. Mỗi tọa Tinh Vực lại có đại lượng tinh hệ, những thứ này tinh hệ đều lấy đánh số xưng chi. Tứ phương Tinh Vực cộng đồng bảo vệ trung ương Thần Vực.

Phía trước cốc Thanh Tuyền nói Thần Thành cùng nhân tộc thần lộ, vào chỗ với trung ương Thần Vực. Bất quá Thần Thành không phải tốt như vậy vào, cần rất nhiều khảo hạch mới có thể đi vào trong đó.

...

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản chỗ ở Tiểu Thế Giới, ở vào Chu Tước Tinh Vực sát biên giới, là nhân tộc lãnh địa cùng Ngoại Tộc lãnh địa chỗ giao giới. Chu Tước Tinh Vực thứ chín mươi tám hào tinh hệ, là khoảng cách Tiểu Thế Giới gần nhất sinh Mệnh Tinh hệ.

Dựa theo quy tắc, Lâm Mặc Ngữ rời đi Tiểu Thế Giới phía sau, trạm thứ nhất chính là chỗ này.

Cho dù không có Dạ Phong Thần Tôn tới đón đưa Lâm Mặc Ngữ, cũng sẽ có còn lại Nhân tộc cường giả đem Lâm Mặc Ngữ đưa đến nơi đây. Phi thuyền tiến nhập tinh hệ, hướng phía trong đó một viên sinh mệnh đại tinh bay đi.

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Viên này sinh mệnh đại tinh đánh số là Chu Tước 98- 1, cũng là ngươi đăng ký thân phận địa phương."

"Sở hữu từ Tiểu Thế Giới đi ra Nhân tộc cường giả, đều muốn đi trước đăng ký, thu được thân phận."

"Ngươi phải nhớ lấy, không có thân phận, ngươi ở đây trong nhân tộc đem nửa bước khó đi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gật đầu một cái, đem cốc Thanh Tuyền lời nói ghi xuống. .

Hắn đồng thời nghĩ tới biến mất Liliane.

Không biết nàng đi nơi nào, nếu như nàng vào nhân tộc, vừa không có tương ứng thân phận, có thể hay không cùng cốc Thanh Tuyền nói như vậy, nửa bước khó đi.

Phi thuyền rơi xuống Chu Tước 98- số 1 đại tinh bên trên, Dạ Phong Thần Tôn cũng chưa từng xuất hiện, từ cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi vào đăng ký.

Đây cũng là nhiệm vụ một bộ phận, nàng biết cùng Lâm Mặc Ngữ làm xong toàn bộ sự tình. Lâm Mặc Ngữ đi ra phi thuyền, thấy được đại lượng nhân tộc.

Bọn họ ăn mặc nhiều loại y phục, cũng không có gì thống nhất tiêu chuẩn.

Tuy là đều là nhân tộc, có thể mỗi cá nhân đều đến từ thế giới bất đồng, có bất đồng tập tục. Loại này phân biệt, là phương phương diện diện.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Không nên cảm thấy kỳ quái, chúng ta nhân tộc có sở hữu chủng tộc bên trong mạnh nhất bao dung tính, vô luận từ từng cái phương diện đều là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi

"Giống như người như ta, nhiều không ?"

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Không coi là nhiều cũng không tính là ít, dù sao Tiểu Thế Giới quá nhiều, luôn sẽ có người ló đầu."

Ở cốc Thanh Tuyền dưới sự hướng dẫn, hai người tới chỗ ghi danh.

Đăng nhập chỗ kích thước không nhỏ, nhìn qua là do đá xanh xây dựng mà thành, lộ ra phong cách cổ xưa già nua khí tức.

Trước cửa đứng xếp hàng, có chừng mấy trăm người, mỗi cá nhân y phục cũng không giống nhau, rõ ràng là đến từ bất đồng Tiểu Thế Giới. Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, không phải nói không nhiều sao ?

Đây chỉ là một cái tinh hệ a, giống như vậy tinh hệ ở Chu Tước Tinh Vực bên trong, hàng ngàn hàng vạn.

Giống như Chu Tước Tinh Vực như vậy, cũng có trọn bốn tòa, cái kia cộng lại, số lượng phải nhiều đến cái dạng gì. Cốc Thanh Tuyền liếc nhìn chỗ ghi danh, sau đó nhắm mắt mấy giây, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

Tiếp lấy nàng mở mắt nói rằng

"Tới rất vừa vặn, đăng nhập nhớ có nữa hai ngày liền mở ra, không nóng nảy, bọn chúng ta một hồi mười.".