Chương 878: Đăng ký thân phận, Nhân Hoàng Internet.

Chương 878: Đăng ký thân phận, Nhân Hoàng Internet.

Chỗ ghi danh cũng không phải là lúc nào cũng cởi mở, mỗi 100 ngày mới mở ra một lần.

Hàng trước nhất nhân, đã đợi có chừng trăm thiên.

Lâm Mặc Ngữ xem như là tương đối may mắn, chỉ cần chờ hai ngày liền đầy đủ.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được tự mình nghĩ kém, cũng không phải là thời thời khắc khắc đều có nhiều người như vậy, mà là mỗi 100 ngày, mới có thể tích lũy nhiều người như vậy.

Nghĩ như thế, ngược lại là còn tốt.

Tiểu Thế Giới xác thực nhiều, nhưng cũng không phải thời thời khắc khắc có người ly khai Tiểu Thế Giới, tiến nhập đại thế giới. Muốn rời đi Tiểu Thế Giới, cũng không có dễ dàng như vậy.

Muốn cốc Thanh Tuyền giải thích, Lâm Mặc Ngữ lại được biết một việc. Ở nhân tộc thế giới bên trong, đại khái có thể chia làm lưỡng chủng lai lịch.

Một loại là sanh ra ở bên trong đại thế giới, người như thế, từ lúc vừa ra đời liền có thân phận.

Một loại khác chính là giống như hắn cái này dạng, xuất từ Tiểu Thế Giới, khi tiến vào đại thế giới phía sau, trạm thứ nhất chính là muốn tới đăng ký.

Trong nhân tộc cường giả, ở từng cái Tiểu Thế Giới bên ngoài cũng đã có bố trí, chỉ cần có người đi ra, sẽ có người đi qua Tiếp Dẫn.

Cái này dạng Tiếp Dẫn cũng là có tưởng thưởng, có thể thu được tiền lời. Sở dĩ loại chuyện lặt vặt này, có rất nhiều người cướp làm.

Như chính mình loại này, bởi vì Dạ Lan Thần Tôn xuất thủ, không ai dám có dị nghị. Lần này thưởng cho, tự nhiên thuộc về cốc Thanh Tuyền sở hữu.

Lâm Mặc Ngữ cũng chứng kiến, xếp hàng những người đó bên cạnh, đều có người tương bồi. Những thứ kia tương bồi đúng là làm Tiếp Dẫn nhiệm vụ người.

Trong nhân tộc bộ phận có một bộ thập phần thành thục hệ thống, nghĩ tới các mặt, thập phần hoàn thiện. Nghĩ như thế, mình có thể ở bên trong tiểu thế giới gặp phải cốc Thanh Tuyền, coi như là một loại duyên phận. Xếp hàng đội ngũ rất an tĩnh, không có người nói chuyện.

Có không ít người, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ, đánh giá bốn phía. Cũng có người ngay tại chỗ đả tọa, dường như đang tu luyện.

Chỉ cần có thể từ bên trong tiểu thế giới đi ra, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài. Bọn họ cũng không muốn lãng phí thời gian.

Lâm Mặc Ngữ đã từng cũng là như vậy, không phải lãng phí mỗi một phần thời gian, nắm chặt toàn bộ thời gian để đề thăng chính mình. Ở mấy năm gần đây, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) chậm lại, làm cho tâm tình biến đến càng thêm hòa hoãn, cũng biến thành càng thêm trầm ổn. Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, chỗ ghi danh đại môn chậm rãi mở ra.

Sở hữu chờ đợi nhiều ngày người, mỗi một người đều lên tinh thần.

Trăm ngày thời gian, đối với Siêu Thần giả mà nói, kỳ thực cũng không tính dài đăng đẳng. Một lần tu luyện, một lần pháp tắc lĩnh ngộ liền không ngừng nhanh như vậy.

Đội ngũ từng điểm một di chuyển về phía trước, ghi danh tốc độ cũng không phải là rất nhanh, lại qua không sai biệt lắm suốt cả ngày mới đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Cốc Thanh Tuyền cùng Lâm Mặc Ngữ vào chỗ ghi danh, trong chỗ ghi danh phương tiện một cách lạ kỳ đơn giản. Ngoại trừ một cái bàn lớn bên ngoài, chính là một tòa phức tạp mà khổng lồ trận pháp, lại không có còn lại. Phía sau bàn, một người nửa nằm nửa ngồi ngã vào nơi đó, tản ra lười biếng khí chất.

Hắn nhìn qua có chút mạn bất kinh tâm, dáng dấp cũng cực kỳ tùy ý, không ngừng khí chất như vậy, giọng nói cũng là như vậy, hữu khí vô lực nhưng giữa sân cũng không người dám khinh thị hắn, vị này miễn cưỡng người, trên người tản ra khí tức cường đại.

Đã vượt qua Liễu Chân thần.

Đây là vị thần vương, so với Chân Thần cường đại tồn tại.

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới trước bàn

"Lâm Mặc Ngữ, đến từ đệ Chu Tước ** hào Tiểu Thế Giới."

Mỗi cái Tiểu Thế Giới đồng dạng có một tổ đánh số, Chu Tước ** hào chính là Lâm Mặc Ngữ chỗ tiểu thế giới đánh số.

Để cho tiện quản lý, ngoại trừ số ít vài toà trọng yếu tinh hệ, tuyệt đại bộ phận tinh hệ, đại tinh, đều là dùng đánh số tiến hành biểu thị. Trong đó Chu Tước đại biểu Chu Tước Tinh Vực, 98 đại biểu Chu Tước Tinh Vực phía dưới đệ số 98 tinh hệ, phía sau chữ số lại là tiểu thế giới đánh số.

Lâm Mặc Ngữ đi ra Tiểu Thế Giới là Chu Tước Tinh Vực, số 98 sinh Mệnh Tinh hệ bên trong 3 số 344 Tiểu Thế Giới. Từ đánh số là có thể nhìn ra cốc Thanh Tuyền nói không sai, như vậy Tiểu Thế Giới, quá nhiều.

Nhân viên công tác ngẩng đầu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, chỉ chỉ bên cạnh trận pháp

"Vào đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đi tới trung tâm trận pháp, trận pháp chiếu lấp lánh, vận chuyển.

Từng đạo chiếu sáng chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ cả người đều ở đây phát ra ánh sáng, trong nháy mắt biến thành đèn lớn pháo. Cốc Thanh Tuyền đã cùng Lâm Mặc Ngữ nói qua trận pháp tác dụng, Lâm Mặc Ngữ ở trong trận pháp bình thản ung dung, vẫn không nhúc nhích. Trận pháp biết kiểm tra đo lường thân phận, là có hay không đang nhân tộc huyết mạch.

Có lẽ là trước đây, đã từng phát sinh qua dị tộc lẻn vào sự tình, có dị tộc giả mạo Tiểu Thế Giới người đi ra ngoài tộc, cuối cùng tiến nhập nhân tộc Thần Thành.

Tên kia dị tộc nhân ở bên trong tòa thần thành tiến hành phá hư, may mắn đúng lúc bị phát hiện, trảm sát. Sau lại sở hữu từ bên trong tiểu thế giới người đi ra ngoài, đều phải đi qua trận pháp kiểm tra đo lường.

Trận pháp ngoại trừ biết kiểm tra đo lường thân phận của Lâm Mặc Ngữ, còn có thể ghi chép Lâm Mặc Ngữ từng cái phương diện tin tức. Vài chục phút về sau, trận pháp quang mang từng bước yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ từ trong trận pháp đi ra, trở lại trước bàn.

Lúc này người nọ lấy ra một mảnh to bằng móng tay tinh thể, chỉ một ngón tay. Tinh thể trong nháy mắt hóa thành một đạo pháp tắc bay vào Lâm Mặc Ngữ mi tâm biến mất.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy nơi mi tâm hơi đau nhói một cái, sau đó liền không có cảm giác. Hiển nhiên cái này đạo pháp thì cũng không có ác ý, cũng không có kích phát hài cốt trang giáp phòng ngự.

Người kia nói

"Tốt lắm, thân phận đã ghi danh xong tất, sau 30 phút có thể tiến nhập Nhân Hoàng Internet."

Sau đó hắn nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Ngươi muốn giải thích cho hắn một cái Nhân Hoàng Internet cách dùng. . Cốc Thanh Tuyền hướng về cung kính hành lễ "

"Vãn bối minh bạch."

Tuy là cốc Thanh Tuyền sư phụ gia là Thần Tôn, nhưng đối mặt Thần Vương, cốc Thanh Tuyền như trước vẫn duy trì sở hữu tôn kính. Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía hắn hành lễ

"Đa tạ tiền bối."

Hắn tùy ý phất phất tay

"Ừm, các ngươi đi thôi, dưới một cái có thể vào được."

Đi tới chỗ ghi danh bên ngoài, cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Được rồi, ngươi bây giờ có thể ở nhân tộc thế giới bên trong tùy ý hoạt động."

"Hiện tại ta và ngươi nói một chút Nhân Hoàng Internet, Nhân Hoàng Internet còn gọi là Nhân Hoàng thế giới internet, là chúng ta nhân tộc đặc hữu một chỗ nửa hư nghĩ nửa thế giới chân thật."

"Chỉ cần thân ngươi chỗ nhân tộc thế giới bên trong, có thể theo liên nhập Nhân Hoàng Internet, bất quá khi tiến vào Nhân Hoàng Internet thời điểm, sẽ kéo dài tiêu hao Linh Hồn Lực."

"Bất quá tiêu hao cũng không nhiều, Siêu Thần Cấp đã có thể thời gian dài duy trì mức tiêu hao này."

...

Ở cốc Thanh Tuyền giải thích trung, Lâm Mặc Ngữ từng bước đã biết Nhân Hoàng Internet công dụng. Đại thế giới nhân tộc, cùng tiểu thế giới nhân tộc hoàn toàn bất đồng.

Ngoại trừ thực lực, kiến thức ở ngoài, Nhân Hoàng Internet liền là phi thường trọng yếu một điểm.

Nhân Hoàng Internet che lấp cả nhân tộc thế giới, chỉ cần tiêu hao điểm Linh Hồn Lực, có thể tiến vào bên trong.

Ở Nhân Hoàng trên mạng, có thể tiến hành pháp tắc lĩnh ngộ, tiến hành tu luyện, có thể tiếp thu nhiệm vụ, có thể kiểm tra các loại tin tức, các loại tư liệu.

Trừ cái đó ra, Nhân Hoàng Internet còn thật nhiều công năng, không phải ba câu vài lời có thể nói rõ, cần Lâm Mặc Ngữ chính mình đi thăm dò.

Chỉ là đi qua cốc Thanh Tuyền miêu tả, Lâm Mặc Ngữ liền đã ý thức được, một tấm vô hình Nhân Hoàng Internet, đem cả nhân tộc vững vàng trói với nhau.

Chu Tước Tinh Vực bên trong 5. 7 chuyện phát sinh, một giây kế tiếp là có thể bị còn lại trong tinh vực nhân tộc thu hoạch biết.

Nếu có người gặp phải nguy hiểm, có thể ở Nhân Hoàng trên mạng xin giúp đỡ, chỉ cần báo ra tọa độ, sẽ có người chạy đi.

Thậm chí, Nhân Hoàng Internet còn có chứa định vị năng lực, dù cho chính mình không cách nào phán đoán tọa độ, cũng có thể đại khái tiến hành định vị. Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Nhân Hoàng Internet tác dụng phi thường lớn, trong đó là tối trọng yếu chính là Nhân Hoàng tích phân."

"Nhân Hoàng tích phân chính là tiền, bất kể là ở Nhân Hoàng thế giới internet bên trong, hay là đang hiện thực thế giới bên trong, bất kể làm cái gì đều muốn tiêu hao Nhân Hoàng tích phân."

"Còn như như thế nào kiếm lấy Nhân Hoàng tích phân, chờ ngươi vào Nhân Hoàng Internet, tự nhiên thì sẽ biết, ta liền không lãng phí miệng lưỡi."

Chờ(các loại) cốc Thanh Tuyền đem Nhân Hoàng Internet đại khái công năng nói, thời gian đã qua nửa giờ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác ý thức của mình bỗng nhiên liên tiếp đến một cái không rõ thế giới bên trong, trước mắt xuất hiện một mảnh hư không. Hình ảnh trước mắt cấp tốc ngưng thật, từ hư huyễn trong chớp mắt trở nên chân thực. ..