Chương 879: Người a, đi một nhóm lại một nhóm.

Chương 879: Người a, đi một nhóm lại một nhóm.

Hắn phát hiện, chính mình thân ở một mảnh trong quảng trường.

Quảng trường này vô luận từ kiến trúc vẫn là quy mô, đều cùng trong hiện thực chính mình thân ở quảng trường giống nhau như đúc. Gió nhẹ từ tới, phủ ở trên mặt, cũng cùng là thế giới chân thật giống nhau như đúc.

Đưa tay, nhấc chân, xuất phát chạy, nhảy, phi hành, cũng cùng thế giới chân thật hoàn toàn tương tự. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được mình pháp tắc, chính mình lực lượng, chính mình thuật pháp. Nhân Hoàng Internet, thập phần thần kỳ.

Trước mắt bỗng nhiên quang mang lóe lên, cốc Thanh Tuyền xuất hiện ở trước mắt, nàng cũng tiến nhập Nhân Hoàng Internet. Cốc Thanh Tuyền trên mặt mang một bộ mặt nạ, ẩn tàng rồi dung mạo.

Bất quá kiểu tóc để nguyên quần áo phục đều không có thay đổi, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra được.

Cốc Thanh Tuyền gỡ xuống mặt nạ

"Ở Nhân Hoàng Internet trung, mỗi hình tượng cá nhân đều cùng trong hiện thực giống nhau như đúc."

"Bất quá có thể tuyển trạch không cho phép người khác tra xem tin tức của mình, lại đổi quần áo một chút mang mặt nạ, là có thể che giấu tung tích."

Cốc Thanh Tuyền rất làm hết phận sự vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu Nhân Hoàng Internet, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đối với Nhân Hoàng Internet quen thuộc.

Nhân Hoàng Internet trung, có tu luyện tràng sở, có pháp tắc lĩnh ngộ địa điểm, còn có trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch chờ (các loại). Các loại công năng cái gì cần có đều có.

Tự hồ chỉ có ngươi nghĩ không đến, không có nó làm không được.

Đi nơi nào đều có thể trực tiếp truyền tống, chỉ cần 29 muốn một cái ý niệm trong đầu liền được, thập phần thuận tiện. Hoàn toàn có thể từ Chu Tước Tinh Vực, trong nháy mắt đạt đến còn lại Tinh Vực.

Vấn đề duy nhất chính là làm chuyện gì đều muốn tiêu hao Nhân Hoàng tích phân. Ở trong thế giới hiện thực, không có thân phận tin tức đem nửa bước khó đi.

Như vậy ở Nhân Hoàng Internet trung, nếu là không có tích phân, cũng đem là nửa bước khó đi. Hiện nay, Lâm Mặc Ngữ vẫn còn tân thủ kỳ.

Mỗi vị tân nhân, đều sẽ có được mới bắt đầu 100 tích phân.

100 tích phân không coi là nhiều, bất quá đầy đủ Lâm Mặc Ngữ dùng để thuần thục Nhân Hoàng Internet.

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tu luyện quán, trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch, thậm chí còn có sân tỷ võ.

Ở đi dạo một vòng phía sau, cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Tốt lắm, chúng ta rời đi trước Internet, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, từ Internet trung đi ra ngoài.

Nhân Hoàng Internet thập phần thần kỳ, có thể hoàn thành đại bộ phận sự tình.

Nhưng cũng không thể hoàn toàn thay thế hiện thực, có một số việc vẫn là chỉ có thể ở trong thế giới hiện thực hoàn thành.

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới một tọa trước truyền tống trận, ở trả một ít tích phân phía sau mở ra truyền tống. Đại thế giới Truyền Tống Trận so với tiểu thế giới Truyền Tống Trận còn mạnh hơn nhiều.

Trong nháy mắt vượt qua mấy trăm ngàn km, mang theo Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ly khai đại tinh, xuất hiện ở trong tinh không. Nếu như dùng tiểu thế giới Truyền Tống Trận, cái này mấy trăm ngàn km, sợ là muốn truyền tống một hồi lâu.

Ở trong tinh không, khoảng cách Hằng Tinh quá gần địa phương, nổi lơ lửng một tọa cung điện to lớn. Tòa cung điện này sự hùng vĩ, Lâm Mặc Ngữ trước đây chưa từng gặp.

Cung điện cao siêu hơn vạn mét, độ rộng chí ít ở mười vạn mét bên trên, dường như chiếm giữ ở trong tinh không một tòa pháo đài. Rộng lớn khí thế đập vào mặt, thậm chí làm cho Lâm Mặc Ngữ có loại hít thở không thông cảm giác.

Ở cung điện ngay phía trước, năm cái cự đại quang chữ ở trong tinh không rạng ngời rực rỡ.

"Nhân tộc Chiến Thần Điện!"

Năm cái đại tự, tản ra hùng hồn khí tức.

Lâm Mặc Ngữ bản năng nhìn lại, chỉ cảm thấy năm cái đại tự trong nháy mắt ở trước mắt phóng đại, hóa thành một tấm bàn tay đập thẳng xuống. Bàn tay hóa thành Linh Hồn công kích, tiến nhập thế giới linh hồn, nặng nề mà vỗ vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên trên.

Thế giới linh hồn ầm ầm rung động, đã đạt được tam phẩm tột cùng thế giới linh hồn quang mang chớp diệu, đồ sộ bất động. Nửa Lưu Ly nửa thủy tinh xác ngoài, chặn cự chưởng đánh ra.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, linh hồn cự chưởng cũng không có ác ý.

Nếu là mình không đỡ được, cũng sẽ không thương tổn đến linh hồn, tối đa chính là để cho mình linh hồn chấn động một cái. Kết quả chính là váng đầu một cái, không có ảnh hưởng lớn.

Nhưng là đối với mình, linh hồn cự chưởng cũng không có tác dụng gì.

Linh hồn cự chưởng ở công kích vô hiệu sau đó, hóa thành vô số phù văn, xuất hiện ở thế giới linh hồn bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, những thứ này trong phù văn ẩn chứa nào đó pháp tắc, lúc này bắt đầu lĩnh ngộ đứng lên. Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, bên người cốc Thanh Tuyền trong mắt chứa tiếu ý, dường như ở giống như xem diễn.

Nàng rất rõ ràng tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

Sở hữu lần đầu tiên tới nhân tộc Chiến Thần Điện nhân, đều sẽ bị cái này năm cái đại tự tới lần ra oai phủ đầu.

Năm cái đại tự bên trong ẩn chứa Linh Hồn công kích, ít nhất phải nhị phẩm tột cùng linh hồn cảnh giới (tài năng)mới có thể đỡ được.

Có thể nói như vậy, mới vừa rời đi tiểu thế giới người, đại thể còn chỉ có Siêu Thần một hai giai thực lực, tối đa cũng sẽ không vượt qua tứ giai. Linh hồn phẩm chất cũng liền ở nhất phẩm đỉnh phong như vậy tiêu chuẩn bên trên, nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.

Nho nhỏ ra đem xấu là tránh không khỏi, nhưng là không có gì, cái này dạng có thể để cho bọn họ biến đến thành thật một chút, mài giũa một chút bên trong tiểu thế giới mang ra ngoài ngạo khí.

Có thể tiếp nhận xuống tới phát sinh một màn, lại làm cho nàng sợ ngây người.

Lâm Mặc Ngữ tựa như người không có sao giống nhau, nhìn lấy năm cái đại tự vẫn không nhúc nhích. Ánh mắt đều không nháy một cái, ngược lại thấy nồng nhiệt.

Cốc Thanh Tuyền ngây ngẩn cả người, đây coi là là chuyện gì xảy ra ?

"Chẳng lẽ, linh hồn của hắn phẩm chất rất cao ?"

"Không có khả năng a, ít nhất phải nhị phẩm tột cùng linh hồn mới(chỉ có) không bị ảnh hưởng a."

Lâm Mặc Ngữ thấy thế nào cũng chỉ là Siêu Thần nhất giai, ở ý thức của nàng trung, linh hồn phẩm chất lại cao có thể cao đi nơi nào.

Có lẽ Lâm Mặc Ngữ thực lực không kém, thậm chí linh hồn tầng thứ vượt qua đẳng cấp, nhưng linh hồn phẩm chất đề thăng cũng không phải là dễ dàng như vậy. Ở cốc Thanh Tuyền trong khiếp sợ, một bên Truyền Tống Trận lại có người đi ra, đều là cùng Lâm Mặc Ngữ cùng là nhóm ghi danh Siêu Thần giả.

Bọn họ đều là cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một nhóm ghi danh Siêu Thần giả, giống như Lâm Mặc Ngữ, mới từ Tiểu Thế Giới đi ra. Ở ghi danh xong phía sau, quen thuộc một cái Nhân Hoàng Internet, lấy riêng phần mình Tiếp Dẫn người dẫn dắt tới, tới nơi đây. Nhân tộc Chiến Thần Điện là Tiếp Dẫn nhiệm vụ một bước cuối cùng, mọi người đều muốn tới nơi này đi một chuyến.

Những người này cũng giống như Lâm Mặc Ngữ, bản năng nhìn về phía "Nhân tộc Chiến Thần Điện" năm cái đại tự. Trong giây lát đó, mỗi cá nhân đều kêu lên một tiếng đau đớn, dồn dập rút lui.

Thậm chí còn có người, tại chỗ ngồi sập xuống đất.

Những người này dồn dập lộ ra hãi nhiên màu sắc, sắc mặt càng trở nên tái nhợt, hiển nhiên cũng không hơn gì. Bọn họ Tiếp Dẫn giả từng cái mặt mỉm cười, đã sớm dự liệu được sẽ phát sinh như vậy một màn. Cốc Thanh Tuyền nhìn thấy bọn họ phản ứng như thế, cảm giác đây mới là bình thường.

Chính mình mang người này, thấy thế nào làm sao cũng không quá quan tâm đang 467 thường.

Lúc này còn lại Tiếp Dẫn giả cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, rõ ràng cho thấy người mới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nhìn chằm chằm "Nhân tộc Chiến Thần Điện" năm cái đại tự xem, nhưng lại thấy nồng nhiệt.

Gạt người chớ, làm sao lại cái này dạng.

Không chỉ là bọn họ không tin, cốc Thanh Tuyền cũng không phải không tin a. Có thể hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảy ra.

Không ai lên tiếng đánh thức Lâm Mặc Ngữ, khi có người muốn lên tiếng hỏi lúc, cũng bị bọn họ Tiếp Dẫn giả trực tiếp ngăn cản. Đại thế giới có đại thế giới quy củ.

Cắt đứt người khác lĩnh ngộ, cái kia chính là sinh tử đại thù.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rõ ràng đang ở lĩnh ngộ lấy cái gì, không thể chịu ảnh hưởng. Cốc Thanh Tuyền cũng chỉ có thể kiên trì chờ đấy.

Một lát sau, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có thanh tỉnh dấu hiệu.

Những thứ kia Tiếp Dẫn giả mang cùng với chính mình tân nhân, đi vào nhân tộc Chiến Thần Điện. Không bao lâu, lại có một nhóm tân nhân đến, tình cảnh vừa nãy lần thứ hai tái diễn.

Cốc Thanh Tuyền lúc này đã từ khiếp sợ hình thức chuyển hoán thành xem cuộc vui hình thức, nhìn là của người khác đùa giỡn. Theo tân nhân không ngừng đến, một màn này vẫn còn ở duy trì liên tục lặp lại.

Người đến một nhóm lại một nhóm, đi một nhóm lại một nhóm, chỉ có cốc Thanh Tuyền một cái người, cùng Lâm Mặc Ngữ nơi nào cũng đi không được. Trừ phi nàng buông tha nhiệm vụ, bằng không Lâm Mặc Ngữ bất tỉnh, nàng liền cái kia cũng không thể đi.

Cốc Thanh Tuyền đều có chút dở khóc dở cười.

Qua trọn hai ngày, cốc Thanh Tuyền bắt đầu có chút luống cuống.

Nàng không biết Lâm Mặc Ngữ trên người chuyện gì xảy ra, cái trạng thái này đến cùng bình thường hay không bình thường. Nàng chỉ có thể cầu trợ ở Dạ Phong Thần Tôn. ..