Chương 880: Nhân tộc Chiến Thần, Tiêu Chiến thiên.

Chương 880: Nhân tộc Chiến Thần, Tiêu Chiến thiên.

Không gian một trận vặn vẹo, Dạ Phong Thần Tôn xuất hiện ở cốc Thanh Tuyền bên người

"Làm sao vậy ?"

Cốc Thanh Tuyền có chút dở khóc dở cười

"Hắn đã tại nơi đây nhìn hai ngày."

Dạ Phong Thần Tôn nhìn lướt qua, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại rõ ràng chính là nằm ở lĩnh ngộ trạng thái, trên người mơ hồ có pháp tắc khí tức ở cuộn. Có một số việc cốc Thanh Tuyền cũng không biết, thế nhưng hắn thân là Thần Tôn, nhất thanh nhị sở.

"Xem ra lâm tiểu hữu linh hồn phẩm chất rất cao a."

Dạ Phong Thần Tôn nói rằng. Cốc Thanh Tuyền cũng có tương tự suy đoán

"Chẳng lẽ có nhị phẩm đỉnh phong ?"

Dạ Phong Thần Tôn mỉm cười, cũng không trả lời.

Cái biểu tình này rơi vào cốc Thanh Tuyền trong mắt, cũng là một loại ý tứ khác

"Sư tôn, ngài là nói, hắn khả năng có tam phẩm linh hồn ?"

Dạ Phong lắc đầu

"Vi sư có thể cũng không nói gì, Thanh Tuyền a, ngươi cũng đừng quên chúng ta nhân tộc quy củ."

Cốc Thanh Tuyền lúc này thần sắc căng thẳng

"Thanh Tuyền không dám quên."

Nhân tộc quy củ, không đi dọ thám biết đối phương tầng thứ cảnh giới, nhất là linh hồn tầng thứ phẩm chất. Trừ phi là đối phương chủ động nói cho ngươi biết, bằng không liền hỏi cũng không thể hỏi.

Nhìn trộm người khác, đó là tối kỵ. Tiểu thì chiêu hận, lớn thì kết thành hận thù.

Dạ Phong Thần Tôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ta xem người này không tầm thường, Thanh Tuyền có thể thử lấy cùng với giao hảo."

Cốc Thanh Tuyền U U nói rằng

"Sư tôn ngài thường thường giáo dục Thanh Tuyền phải nhiều kết giao bạn thân, Thanh Tuyền cũng vẫn dụng tâm đang làm. Bất quá kết giao bạn thân, cũng phải nhìn có hay không duyên phận, có thể hay không chân thành đối đãi."

Dạ Phong thần Tôn Lão bụng có an ủi

"Thanh Tuyền nói không sai, chân thành đối đãi là bước đầu tiên. Nếu như liền điểm ấy đều làm không được đến, chỉ là có thể giao tới chút hồ bằng cẩu hữu, không cần cũng được."

"Ta xem người này, tâm tính trầm ổn, là một tốt hạt giống."

"Phàm là có thể từ bên trong tiểu thế giới lan truyền ra, đại đô sẽ không quá kém. Bên trong đại thế giới có vài người khinh thường từ tiểu thế giới bên trong đi ra, nhưng vi sư lại không cho là như vậy."

Cốc Thanh Tuyền rõ ràng Bạch Dạ Phong Thần tôn ý tứ

"Đồ nhi biết phải làm sao."

Dạ Phong Thần Tôn đi, cốc Thanh Tuyền tiếp tục chờ đợi.

Nguyên bản gần hoàn thành nhiệm vụ, thô sáp lại kéo mười ngày. Mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Mở mắt ra thấy được cốc Thanh Tuyền, Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng

"Làm phiền tiền bối đợi lâu."

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Khách khí, ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, ta không có già như vậy."

"Cái kia phải làm thế nào xưng hô ?"

Lâm Mặc Ngữ đối với bên trong đại thế giới quy tắc, còn không phải là hiểu rất rõ, sợ gọi sai xưng hô. Cốc Thanh Tuyền thanh lệ trên mặt lộ ra một chút nụ cười, như hàn mai thịnh phóng, cực kỳ mỹ lệ.

"Chúng ta nhân tộc đều là Nhân Hoàng sau đó, đồng tông đồng nguyên, ngươi có thể gọi ta sư tỷ."

Lâm Mặc Ngữ cũng rất dứt khoát

"được rồi, cốc sư tỷ."

Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Lâm sư đệ nhưng có từ năm cái đại tự trung lĩnh ngộ được cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Cái này năm cái đại tự trung ẩn chứa một đạo pháp tắc, thế nhưng có chút rải rác, thời gian quá ngắn, ta cũng không có quá nhiều đồ đạc."

Đối với đáp án này, cũng ở cốc Thanh Tuyền trong dự liệu

"Đây cũng là bình thường, dù sao đây chỉ là nhân tộc Chiến Thần Điện phân điện, cái này năm cái đại tự cũng chỉ là Tổng Điện hình chiếu. Nếu như tương lai ngươi nghĩ lĩnh ngộ được hoàn chỉnh pháp tắc, muốn đi Tổng Điện mới được."

"Tổng Điện ở đâu?"

"Tổng Điện tự nhiên là ở chính giữa Thần Thành."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tương lai ta sẽ đi."

Cốc Thanh Tuyền cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Đi Thần Thành cũng không dễ dàng, Thần Thành là chúng ta nhân tộc sở hữu cường giả mộng tưởng, vô số người muốn đi, nhưng có thể thành công tiến nhập Thần Thành giả, cũng không nhiều."

"Khó, mới có ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, nhưng cũng không có nói ra.

Cốc Thanh Tuyền khẽ cười một tiếng

"Được rồi, phía dưới chúng ta bắt đầu Thần Thành đường bước đầu tiên."

Nói hai người cùng đi vào Chiến Thần Điện.

Chiến Thần Điện trung nhộn nhạo trang nghiêm khí tức, nồng nặc uy áp không chỗ nào không có mặt, ở trong thần điện, đứng vững một tòa cao mấy ngàn thước khổng lồ pho tượng.

Cốc Thanh Tuyền nhẹ giọng nói

"Pho tượng này chính là nhân tộc Chiến Thần, Tiêu Chiến thiên."

"Hắn đã từng là chúng ta nhân tộc bên trong cường giả vô địch, Chiến Thần Điện chính là hắn một tay sáng tạo."

"Có người nói ở Thần Thành Chiến Thần Tổng Điện bên trong, có truyền thừa của hắn."

Lâm Mặc Ngữ chộp được đã từng hai chữ

"Hiện tại Tiêu Chiến thần mất sao?"

Cốc Thanh Tuyền không dám khẳng định

"Chắc còn ở a, nhưng đã có thật lâu chưa từng xuất hiện."

Cường giả vô địch, loại này tầng thứ tồn tại, làm sao có khả năng đơn giản vẫn lạc.

Có lẽ liền tại một cái địa phương nào đó bế quan, truy cầu cảnh giới cao hơn.

Nhân tộc thế giới bên trong việc vặt, đối với loại này tầng thứ cường giả mà nói, đã không có ý nghĩa. Bọn họ theo đuổi là cao hơn tầng thứ, càng mạnh lực lượng.

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới Chiến Thần Điêu Tượng trước mặt, cung kính hành lễ. Đây là mỗi một vị nhân tộc đều chuyện cần làm, đã từng nhân tộc gặp qua diệt tộc nguy hiểm. Chính là Tiêu Chiến thiên lấy vô địch phong thái, cứu người tộc ở tại thủy hỏa.

Là nhân tộc tranh hạ vạn thế Thái Bình cơ nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ cũng cùng cốc Thanh Tuyền giống nhau, hướng về phía Tiêu Chiến thiên cung kính hành lễ.

Chẳng biết tại sao, chính mình tại hành lễ thời điểm, luôn cảm giác pho tượng ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Lâm Mặc Ngữ không có tìm được cảm giác đầu nguồn, suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng là chính mình ảo giác. Hành hết lễ phía sau, hai người đi Hướng Chiến Thần điện ở chỗ sâu trong.

Tí tách! Tí tách!

Tiếng bước chân ở trong điện quanh quẩn, toàn bộ Chiến Thần Điện vô cùng an tĩnh.

Càng đến gần ở chỗ sâu trong, uy áp lại càng tới dày đặc.

Ở chỗ này, gió đều biến mất.

Ngoại trừ tiếng bước chân, cái gì thanh âm đều không có.

Cốc Thanh Tuyền không thèm nói (nhắc) lại, đổi dùng linh hồn thanh âm

"Chờ một lát, Chiến Thần Điện sẽ đối với ngươi kiểm tra đo lường."

"Bọn họ biết ghi chép ngươi Cốt Linh, ghi chép linh hồn của ngươi, đối với tu luyện của ngươi tư chất tiến hành cho điểm."

"Ngươi yên tâm, Chiến Thần Điện sẽ không nhìn trộm bí mật của ngươi, tất cả kiểm tra đo lường trừ ngươi ra chính mình, không ai biết."

"Ngoại nhân có thể thấy, chỉ có ngươi cuối cùng cho điểm."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch cốc Thanh Tuyền ý tứ

"Yên tâm, ta không biết làm cất giữ."

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Chờ một lát ở trắc thí phía trước, ngươi trước phải tiến hành đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, cái này dạng mới có thể thu được tối cao cho điểm."

"Cho điểm càng cao, lấy được chỗ tốt lại càng lớn, tương lai tiến nhập Thần Thành cơ hội cũng càng nhiều."

"Cho điểm tổng cộng có bốn đẳng cấp, từ cao xuống thấp chia ra làm cực, ưu, lương, sai."

"Đại biểu cực phẩm, ưu tú, hài lòng, tạm được, bốn đẳng cấp."

"Ngươi tốt nhất có thể bắt được ưu đánh giá, nếu như bắt được cực thì tốt hơn."

Cực kỳ cực phẩm, cực hạn ý tứ.

Cực kỳ bốn đẳng cấp bên trong tối cao đánh giá.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta sẽ cố gắng."

Chiến Thần Điện ở chỗ sâu trong, là một tòa quảng trường trống trải.

Quảng trường đỉnh chóp, có thể chứng kiến vạn điểm tinh quang, vô số Tinh Thần chiếu xuống.

Giữa quảng trường, một tòa trận pháp đang chậm rãi vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được vô cùng to lớn lực lượng. Chính mình tại này cổ lực lượng trước mặt giống như là một con kiến, lúc nào cũng có thể sẽ bị nghiền nát.

Đối mặt đến từ đại thế giới lực lượng tầng thứ, chính mình thật sự là quá mức nhỏ yếu. Muốn trở nên mạnh mẽ tín niệm ở trong lòng nảy sinh.

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Tòa trận pháp này gọi là Tinh Thần đại trận, có thể hội tụ Tinh Thần lực lượng, vì cả tòa Chiến Thần Điện vận hành cung cấp năng lượng sĩ."

"Chiến Thần Điện không chỉ là truyền thừa thần điện, càng là chiến tranh thần điện."

"Nếu có chiến sự phát sinh, sở hữu Chiến Thần Điện đều là nhất cường đại chiến tranh binh khí."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tại hắn cảm ứng trung, Chiến Thần Điện so với chính mình Tru Thần pháo đài còn cường đại hơn. Sợ là phát động đứng lên, liền Thần Vương đều có thể kích sát.

Ở trận pháp sau đó có một loạt nhà đá, nhà đá có lớn có nhỏ. Trước nhà đá, một ông lão ngồi xếp bằng.

Hắn ăn mặc trường sam màu xanh, nhìn qua cũng không chỗ khác thường gì.

Có thể Lâm Mặc Ngữ ở nhìn về phía hắn thời điểm, lại cảm thấy, thấy được một tòa cao sơn, không nhìn thấy bờ, vô cùng cao núi. Xuống lần nữa một giây, loại cảm giác này liền biến mất, phía trước thấy liền như cùng ảo giác một dạng. ..