Chương 881: Đại thế giới pháp tắc thanh tẩy.

Chương 881: Đại thế giới pháp tắc thanh tẩy.

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ vòng qua trận pháp, đi tới trước mặt lão giả, cung kính đối với lão giả áo xanh hành lễ.

"Thanh Tuyền gặp qua la lão."

La lão từ từ mở mắt, trong mắt có tinh quang hiện lên, Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này phảng phất lần thứ hai thấy được tòa kia cao sơn, gần như vô cùng cao Cự Sơn.

La lão thanh âm thương lão lại bình thản, như cao sơn trung thổi tới gió, xuyên thấu qua rừng rậm, không nhanh không chậm

"Là Thanh Tuyền a, lần này là mang tân nhân tới sao ?"

Cốc Thanh Tuyền nhẹ giọng nói

"Đúng vậy, Lâm sư đệ mới từ bên trong tiểu thế giới đi ra."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng hướng phía la lão hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

La lão ừ một tiếng

"Thanh niên nhân không đơn giản a."

Cốc Thanh Tuyền hơi sững sờ, la lão rõ ràng là mới nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, nói cũng chỉ nói nửa câu, làm sao có thể nhìn ra Lâm Mặc Ngữ không đơn giản. La lão tiếp tục nói

"Có thể để cho Dạ Lan Thần Tôn xuất thủ chặn đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, nghĩ đến sẽ không đơn giản."

Nguyên lai là như vậy, cốc Thanh Tuyền biết là tự mình nghĩ kém.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"La lão, ta muốn thuê một gian phòng tu luyện."

La lão ừ một tiếng

"Bây giờ còn có ba gian phòng tu luyện không, quy tắc ngươi cũng biết, chính mình đi chọn một gian a."

"Cảm ơn la lão!"

Cốc Thanh Tuyền lần nữa hành lễ này.

La lão phất phất tay, thanh âm mang theo hiền lành

"Đi thôi đi thôi."

Phòng tu luyện chính là phía sau nhà đá, nơi đây tổng cộng 220 có 100 gian nhà đá, có thể đồng thời dung nạp trăm người cùng nhau tu luyện. Lấy nhân tộc số đếm đến xem, cho dù là số 98 tinh hệ, chí ít cũng có mấy tỉ người tộc.

Trăm gian phòng tu luyện, khó tránh khỏi có chút quá ít.

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Chúng ta nhân tộc phòng tu luyện, cùng sở hữu ba loại."

"Loại thứ nhất là Nhân Hoàng trên mạng phòng tu luyện, ở Nhân Hoàng trên mạng, có thể Cảm Ngộ Pháp Tắc tiến hành tu luyện."

"Loại thứ hai là sinh Mệnh Tinh ở trên phòng tu luyện, tại nơi này tu luyện, Cảm Ngộ Pháp Tắc đồng thời, còn có thể tu luyện Linh Hồn Lực. Bởi vì có trận pháp trợ giúp, tu luyện hiệu quả có thể so với ở Nhân Hoàng trên mạng khá một chút."

"Loại thứ ba chính là Chiến Thần Điện bên trong phòng tu luyện, bởi vì Tinh Thần đại trận tồn tại, Chiến Thần Điện bên trong phòng tu luyện hiệu quả điều kiện tốt nhất, chỉ bất quá phí dụng cũng quý nhất."

"Nhân Hoàng trên mạng phòng tu luyện không có hạn chế số lượng, tùy thời có thể xin. Mỗi 100 tích phân, có thể tu luyện 100 ngày."

"Sinh Mệnh Tinh ở trên phòng tu luyện, mỗi 100 tích phân có thể tu luyện 10 ngày."

"Chiến Thần Điện bên trong phòng tu luyện, 100 tích phân chỉ có thể tu luyện 1 ngày."

Ba loại phòng tu luyện, hiệu quả mỗi người không giống nhau, thu lệ phí cũng mỗi người không giống nhau.

Đồng dạng 100 tích phân, ở Chiến Thần Điện bên trong chỉ có thể tu luyện 1 ngày, mà ở Nhân Hoàng trên mạng thì có thể tu luyện 100 ngày. Đắt tiền nhất cùng tiện nghi nhất, tương soa ước chừng 100 lần.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại toàn thân gia sản cũng liền 100 tích phân, chỉ đủ ở Chiến Thần Điện trong phòng tu luyện đợi một ngày.

Cốc Thanh Tuyền đi tới một gian phòng tu luyện trước cửa, cũng không có đi vào, mà là tiếp tục dặn dò

"Lần này cho thuê phòng tu luyện, chủ yếu là để cho ngươi tiến hành đại thế giới pháp tắc thanh tẩy."

"Ta bây giờ cùng ngươi nói một cái đại thế giới pháp tắc thanh tẩy chuyện, ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Từ Tiểu Thế Giới người đi ra ngoài, bởi vì đủ loại hạn chế, phần lớn người cũng không có đem thiên phú vận chuyển đi ra."

"Đạt được Siêu Thần Cấp sau đó, thiên phú thế giới đại môn trên cơ bản đã đóng lại. Thế nhưng ở đại thế giới pháp tắc thanh tẩy lúc, thiên phú thế giới đại môn biết lần thứ hai mở ra."

"Đây là một cơ hội, cũng là duy nhất một lần có thể cho ngươi đem thiên phú dời ra ngoài cơ hội."

"Qua lần này, thiên phú thế giới đại môn thì sẽ hoàn toàn đóng cửa."

"Cho nên lúc đó sư tôn xuất thủ, ngăn cản đại thế giới pháp tắc đối ngươi thanh tẩy, là để cho ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thừa dịp cơ hội lần này, đem thiên phú dời ra ngoài."

Cốc Thanh Tuyền cảm thấy, lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường độ, vận chuyển thiên phú cũng không thành vấn đề. Bên trong tiểu thế giới nhân, nhận thức hữu hạn, đại bộ phận đều không có vận chuyển hôm khác phú.

Đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, chính là thiên địa quy tắc cho tu luyện giả một cái cơ hội cuối cùng.

Cốc Thanh Tuyền sau khi nói xong, rất sợ Lâm Mặc Ngữ không có nghe rõ

"Nếu có cái gì không hiểu, bây giờ có thể hỏi ta."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nếu như thiên phú đã dời ra ngoài đâu ?"

Cốc Thanh Tuyền lúc này cho đáp án

"Nếu như thiên phú đã dời ra ngoài, lớn như vậy thế giới pháp tắc là có thể đối thiên phú tiến hành tăng cường."

"Cái này cũng là của các ngươi hoàn cảnh xấu, các ngươi có thể so với chúng ta mất đi một lần tăng cường thiên phú cơ hội, bất quá cái này là có thể bù đắp."

"Quan trọng nhất là đem thiên phú dời ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục hỏi nhiều.

Cốc Thanh Tuyền trả tích phân, mở ra cửa phòng tu luyện.

Mỗi ngày đều muốn 100 tích phân, ở thanh toán tích phân thời điểm, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng nhìn thấu cốc Thanh Tuyền trong mắt nhức nhối. Hiển nhiên cái này 100 tích phân có thể không phải tiện nghi.

Cửa phòng tu luyện chậm rãi đóng cửa, ở đại môn đóng lại trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất thân ở vô biên trong tinh không. Đại lượng tinh quang mang theo bàng bạc lực lượng, vô cùng pháp tắc từ bốn phương tám hướng phóng tới, bao phủ cả tòa tu đông lạnh thất.

Những thứ này pháp tắc tuy là còn không có đạt được cụ hiện hóa trình độ, nhưng đã thập phần rõ ràng. Ở chỗ này Cảm Ngộ Pháp Tắc, làm ít công to.

Cần 100 tích phân mới có thể sử dụng 1 ngày phòng tu luyện, đáng giá.

Nếu như có đầy đủ tích phân, có thể vẫn ở trong môi trường này tu luyện, đối pháp thì tốc độ lĩnh ngộ sẽ hết sức kinh người. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa cảm thụ đại thế giới pháp tắc.

So với bên trong tiểu thế giới pháp tắc, đại thế giới pháp tắc càng thêm phức tạp, càng thêm đa dạng, cũng càng cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, sau đó tĩnh hạ tâm, ngồi xếp bằng.

Ngón tay nặn ra một đạo phù văn, kèm theo một tiếng vang nhỏ, Dạ Phong Thần Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ làm cách ly, vào giờ khắc này băng giải. Đối với đại thế giới pháp tắc cách ly là Dạ Phong Thần Tôn làm, giải trừ phương pháp sớm liền giao cho Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ cần, tùy thời có thể giải trừ.

Cách ly giải trừ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bại lộ ở tại đại thế giới pháp tắc phía dưới.

Đại thế giới pháp tắc thanh tẩy chính thức bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được có một cỗ khó có thể tưởng tượng vĩ lực tiến nhập linh hồn của chính mình thế giới, trong nháy mắt xuyên thấu thế giới linh hồn phòng ngự, tốc hành linh hồn bản thể.

Thế giới linh hồn lấy rầm rầm rung động, linh hồn bản thể ở đại thế giới pháp tắc tắm rửa dưới, cảm giác hết sức thoải mái. Thiên phú đại thụ phản ứng cực kỳ kịch liệt, nó bắt đầu tùy ý hấp thu đến từ đại thế giới lực lượng.

Nó bắt đầu kịch liệt trưởng thành, biến đến càng thêm tráng kiện.

Thiên phú đại thụ càng khổng lồ, mang tới thiên phú lại càng mạnh mẽ, đồng thời có thể càng nhanh hơn mà tăng lên Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Lượng.

Cốc Thanh Tuyền nói đại bộ phận từ Tiểu Thế Giới người đi ra ngoài, có thể so với các nàng loại này bên trong đại thế giới nhân, thiếu một lần tăng cường thiên phú cơ hội. Lâm Mặc Ngữ biết mình không ở nhóm này.

Chính mình ba cái thiên phú đã sớm dời ra, đồng thời hòa làm một thể, hóa thành thiên phú đại thụ. Lúc này ở đại thế giới pháp tắc dưới sự thử thách, đang ở cấp tốc trưởng thành.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, trải qua đại thế giới pháp tắc sau thử thách, chính mình thiên phú có thể mạnh mẽ đến mức nào. Đột nhiên, một vệt kim quang óng ánh từ thế giới linh hồn ở chỗ sâu trong bộc phát ra.

Cái này vạch kim quang tới kịp không gì sánh được đột ngột, triệt để chiếu sáng thế giới linh hồn. Liền đại thế giới pháp tắc quang huy đều bị nó che giấu đi.

"Thần Châu đỉnh!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng.

Từ đạt được sau đó liền lại không có di chuyển biểu Thần Châu đỉnh, bây giờ lại đột nhiên động rồi.

Thần Châu đỉnh từ sâu trong linh hồn bay tới, đi tới thiên phú đại thụ bên cạnh, đem đại lượng kim quang ngã xuống thiên phú trên cây cự thụ. Kim quang như nước, tưới nước lấy thiên phú đại thụ, làm cho thiên phú đại thụ lớn lên nhanh hơn.

Những kim quang này chính là thần tính chi lực, nồng nặc vô cùng thần tính chi lực.

Thiên phú đại thụ phát sinh thanh âm vui sướng, nó hiển nhiên thập phần thích Thần Châu đỉnh mang tới thần tính chi lực.

Đây là thiên phú đại thụ bị lần thứ hai tưới nước, đến từ đại thế giới pháp tắc cùng thần tính lực cộng đồng tưới nước. ..