Chương 882: Thiên phú tăng cường, chịu tải pháp tắc.

Chương 882: Thiên phú tăng cường, chịu tải pháp tắc.

Thiên phú đại thụ mỗi một lần tưới nước, đều biểu thị một vòng mới trưởng thành.

Hàng ngàn hàng vạn căn cành rủ xuống, không gì sánh được tươi tốt.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được từ phía trên phú đại thụ bên trên truyền đến vui sướng cùng vô cùng thân thiết. Nó là chính mình thiên phú, cũng là con của mình.

Từng cái cành liễu quấn lên tới, đem linh hồn bản thể đoàn đoàn bao vây đứng lên. Tiếp lấy cành liễu bên trên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Tử sắc hỏa diễm lần nữa đốt cháy linh hồn.

Linh hồn cảm thấy đau đớn kịch liệt, bất quá Lâm Mặc Ngữ đã thành thói quen, như thế điểm đau đớn cũng không coi vào đâu. Đang đau đớn trung, trong linh hồn tạp chất lần thứ hai bị luyện hóa, bị loại bỏ.

Linh hồn biến đến nhạy cảm hơn, cũng càng cường đại hơn.

Đồng thời, Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được, có đại lượng thần tính chi lực từ cành liễu bên trên truyền tới, tiến nhập linh hồn của chính mình bên trong. Sát!

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cảm giác được cả người nhẹ một chút, phảng phất có gông xiềng nát rồi.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ thấy được chính mình linh hồn ngực vị trí, xuất hiện một cái điểm trắng. Điểm trắng cấp tốc ở trước mắt phóng đại, bất ngờ chính là một đạo vô cùng phức tạp phù văn.

Phù văn đang lóe lên, duy trì liên tục không ngừng thả ra trớ chú lực lượng.

"Đại thế giới phù văn trớ chú!"

Lâm Mặc Ngữ không phải lần thứ nhất nhìn thấy đại thế giới phù văn, nhưng trong cơ thể mình đại thế giới phù văn, vẫn là lần đầu thấy được. Hắn liếc mắt liền nhìn ra, chính mình này đạo phù văn, chỉ là chân chính đại thế giới phù văn diễn sinh phẩm.

Có thể bất kể như thế nào, nó lực lượng đều đến từ đại thế giới phù văn, sở hữu người thường khó có thể ngăn cản lực lượng.

Phù văn trớ chú vẫn ảnh hưởng cùng với chính mình, áp chế cùng với chính mình thuật pháp uy lực, áp chế bọn khô lâu cường độ, để cho mình thuật pháp không cách nào chịu tải pháp tắc.

Hiện tại phù văn bên trên, xuất hiện một cái vết rách.

Này đạo vết rách, làm cho trớ chú sức mạnh lớn biên độ giảm xuống.

Lâm Mặc Ngữ ngầm hiểu, hắn lúc này thử, làm cho thuật pháp đi chịu tải pháp tắc.

Một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở trước người, Lâm Mặc Ngữ bắn ra một tia không cái chết thì, rơi vào khô lâu trên người. Trước kia, chỉ cần cái này sợi pháp tắc rơi vào khô lâu trên người, khô lâu sẽ trong nháy mắt tan vỡ.

Thuật pháp chỉ có thể sử dụng dùng chính mình mang pháp tắc, không cách nào chịu tải ngoại lai pháp tắc. Cái này dạng giảm mạnh thuật pháp uy lực.

Nhưng lần này, khô lâu cũng không có tan vỡ.

Nó hấp thu Lâm Mặc Ngữ bắn ra không cái chết thì, trên người xuất hiện màu xám trắng khí thể. Khô lâu khí tức trương lên, trong nháy mắt đột phá trước kia cực hạn.

Mặt ngoài nhìn qua, khô lâu đẳng cấp vẫn là Siêu Thần nhất giai.

Đây là bởi vì Lâm Mặc Ngữ linh hồn tầng thứ chính là Siêu Thần nhất giai, khô lâu không có khả năng vượt lên trước cực hạn này. Thế nhưng thực tế chiến lực lại không phải như vậy.

Không cái chết tức là khô lâu mang đến càng mạnh càng trí mạng lực công kích, không cái chết thì trung chết một mặt, hoàn toàn bộc phát ra. Mỗi một lần công kích đều muốn có chứa nồng nặc khí tức tử vong, khô lâu thần chiến sĩ, giống như nhất tôn Tử Thần.

Không cái chết thì đồng thời cũng vì khô lâu bản thân mang đến cường đại sức khôi phục.

Cho dù không có Vu Yêu tướng quân, khô lâu bản thân cũng đem sở hữu cực mạnh sức khôi phục. Không cái chết thì tử cùng sinh, ở khô lâu trên người hoàn mỹ thể hiện ra.

Ta sinh, ngươi chết!

Đây chính là khô lâu thần chiến sĩ mang cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại làm mấy lần thực nghiệm.

Hắn hiện đang nắm giữ 2% không cái chết thì, nhưng thuật pháp chỉ có thể chịu tải trong đó phân nửa, cũng chính là 1%. Trớ chú lực lượng vẫn tồn tại như cũ, chỉ là yếu bớt.

Có thể mặc dù chỉ là như vậy, cũng đầy đủ làm cho hắn cảm thấy vui sướng.

Trớ chú lực lượng bị tan rã một bộ phận, làm cho thuật pháp có thể chịu tải pháp tắc, hắn thực lực mức độ lớn tăng trưởng. Hắn tin tưởng, một ngày nào đó, trớ chú lực lượng biết hoàn toàn bị giải trừ.

Đến lúc đó, chính mình đem có thể phát huy ra thuật pháp toàn bộ uy lực. . .

Ngoài phòng tu luyện, cốc Thanh Tuyền trong mắt có chút lo lắng.

Nàng lo lắng Lâm Mặc Ngữ không thể thành công đem thiên phú dời ra ngoài.

Nếu là không có thiên phú thêm được, như vậy ở tiếp theo trong khảo hạch, cho điểm tất nhiên sẽ không Thái Cao. Cho điểm không đủ, liền vào không được Thần Thành, tương lai phát triển cũng sẽ có giới hạn.

Tuy là cái này cũng sẽ không ảnh hưởng mình cùng Lâm Mặc Ngữ quan hệ giữa, nàng cũng sẽ không bởi vì coi thường Lâm Mặc Ngữ. Như trước cũng sẽ coi Lâm Mặc Ngữ là thành bằng hữu.

Có thể chí ít cũng sẽ có chút ít thất vọng.

"Tiểu Thanh tuyền là ở lo lắng sao?"

La lão thanh âm bỗng nhiên ở vang lên bên tai.

Cốc Thanh Tuyền nhìn thấy la lão đang tự tiếu phi tiếu xem cùng với chính mình.

Cốc Thanh Tuyền đôi mắt to sáng ngời chuyển một cái, mang theo tiếu ý chạy đến la lão trước mặt

"Ngài là không phải biết cái gì ?"

La lão trong mắt mang theo hiền hòa tiếu ý

"Không cần lo lắng, thiên phú của hắn dời ra ngoài, hơn nữa thiên phú của hắn không kém."

La lão tọa trấn Chiến Thần Điện, đối với Chiến Thần Điện bên trong sự tình, đều có thể có cảm ứng.

Đồng dạng là tiếp thu đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, có hay không thuận lợi mang ra thiên phú, điểm ấy còn không thể gạt được hắn. Nghe được la lão lời nói, cốc Thanh Tuyền tâm cuối cùng là buông.

Chỉ cần thiên phú đi ra, chờ một lát khảo hạch thành tích cũng sẽ không quá kém.

La lão cười hỏi

"Thanh Tuyền có phải hay không xem trọng hắn ?"

Cốc Thanh Tuyền gật đầu

"Ta lần đầu tiên nhìn thấy Lâm sư đệ, là ở bên trong tiểu thế giới. Lúc đó hắn cho ta cảm giác liền không quá bình thường, ta còn đem Tiếp Dẫn ngọc bội cho hắn."

La lão minh bạch cốc Thanh Tuyền ý tứ

"Hắn cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Hy vọng như thế chứ, ta có thể không thể vào Thần Thành, còn phải xem hắn."

Cốc Thanh Tuyền U U nói.

...

...

Lâm Mặc Ngữ thành tích tốt hư, quan hệ đến nàng lấy được thưởng cho, liên lụy tới hắn hiện tại đang ở thi hành nhiệm vụ. Nhiệm vụ làm được tốt, nàng thì có cơ hội tiến nhập Thần Thành.

Thanh tẩy từng bước kết thúc, Thần Châu đỉnh cũng đình chỉ tưới nước.

Lúc này thiên phú đại thụ đã cao tới 200m, ở căn bộ (phần gốc) có tử sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, hàng vạn hàng nghìn cành liễu trung có kim quang đang chảy xuôi. Thiên phú đại thụ bộ rễ đã không biết mọc rễ vào nơi nào, đâm vào không hiểu hư không, chẳng biết đi đâu.

Nó không ngừng hấp thu năng lượng, chuyển hóa thành tinh thuần Linh Hồn Lực, đưa cho linh hồn.

Dù cho hắn tiến hành tu luyện, chỉ cần linh hồn tầng thứ tăng lên, Linh Hồn Lực nửa phút là có thể bổ sung lại.

Ở linh hồn ăn uống no đủ phía sau, dư thừa Linh Hồn Lực sẽ tản vào thế giới linh hồn, làm cho thế giới linh hồn biến đến càng cường đại hơn. Lâm Mặc Ngữ tra xem cùng với chính mình thế giới linh hồn.

Ở thế giới linh hồn ở ngoài, có một tầng kiên cố xác ngoài, giống như là áo giáp, bảo vệ cả thế giới.

...

Xác ngoài tuyệt đại bộ phận đã biến thành trong suốt, dường như thủy tinh một dạng. Chỉ có một phần nhỏ vẫn là Lưu Ly dáng dấp.

Linh hồn bản thể bên trên, kim sắc chỉ còn lại có một phần nhỏ, tuyệt đại bộ phận đã biến thành Ngọc Sắc. Ngọc Sắc linh hồn, thủy tinh thế giới.

Chỉ cần đạt đến đến một bước này, chính là Tứ Phẩm linh hồn. Nhất phẩm Siêu Thần, nhị phẩm Chân Thần, tam phẩm Thần Vương.

Tứ Phẩm linh hồn chính là thành tựu Thần Tôn cơ sở, cũng là trở thành Thần Tôn một bước khó khăn nhất. Vô số người bị đập ở tại bước này, ngàn vạn năm khó có thể tiến thêm.

Lâm Mặc Ngữ chỉ muốn Siêu Thần nhất giai thực lực, gần như đạt được Tứ Phẩm linh hồn cảnh giới. Nói ra, quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

Thanh tẩy kết thúc, Lâm Mặc Ngữ tra xét chính mình thiên phú.

« Chí Cường « nhị giai »: Thuật pháp tăng phúc 200 lần, vong linh quân đoàn tất cả thành viên cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần, bị thương tổn giảm bớt gấp hai. Vong linh quân đoàn cùng chủ nhân nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh, mỗi 50 giây có thể tân sinh một lần. »

Thiên phú phát triển đến nhị giai.

Thuật pháp tăng phúc trực tiếp từ gấp trăm lần tăng thêm đến rồi 200 lần.

Vong linh quân đoàn phải chịu thương tổn, cũng từ gấp đôi gia tăng rồi gấp hai.

Kể từ đó, vong linh quân đoàn cường độ, ở ban đầu trên căn bản tăng lên ước chừng gấp bốn.

Lâm Mặc Ngữ bản thân đối với nguyên tố cùng vật lý loại pháp tắc giảm tổn thương, trực tiếp từ gấp một vạn lần nhảy tới bốn chục ngàn lần. Loại trình độ này giảm tổn thương, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy coi như là Chân Thần ngũ giai, cũng rất khó lại giết chết chính mình. Toàn diện tân sinh thiên phú làm lạnh mất đi 5 giây, biến thành 50 giây.

Đây cũng tính là tăng lên không nhỏ.

Chính mình thiên phú quá mạnh mẽ, cường đại đến đáng sợ.

Antar Just nói tuyệt đối không thể đem chính mình thiên phú nói ra, trên thực tế cũng xác thực như vậy cái. ..