Chương 883: Hầu hết thời gian, nói không bằng làm.

Chương 883: Hầu hết thời gian, nói không bằng làm.

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần, lần nữa khôi phục lại vân đạm phong thanh dáng dấp.

Cốc Thanh Tuyền chờ ở trước cửa, thấy Lâm Mặc Ngữ đi ra, lập tức hỏi

"Như thế nào đây? Thiên phú dời ra ngoài sao?"

Tuy là la lão đã cho đáp án, nhưng cốc Thanh Tuyền vẫn là muốn nghe Lâm Mặc Ngữ chính mồm trả lời.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Dời ra ngoài."

Thiên phú đương nhiên dời ra ngoài, chỉ bất quá không phải vừa rồi dời, dời cũng không phải một cái.

Cốc Thanh Tuyền thanh lệ trên mặt lộ ra tiếu ý

"Dời ra ngoài là tốt rồi, hiện tại chúng ta đi làm sau cùng trắc thí."

"Nhớ kỹ ta và ngươi đã nói, sau cùng trắc thí ngươi phải toàn lực ứng phó, hết thảy có thể đạt được cao đánh giá."

"Nếu như tương lai ngươi muốn tiến vào Thần Thành, điểm này trọng yếu phi thường."

Thần Thành chỉ lấy thiên tài, bất luận cái gì kém chút nữa, Thần Thành cũng sẽ không muốn.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ lấy được thành tích càng tốt, cốc Thanh Tuyền vị này Tiếp Dẫn người thưởng cho cũng liền càng tốt.

Vừa rồi vì để cho Lâm Mặc Ngữ tiếp thu tốt nhất đại thế giới tắm thì thanh tẩy, cốc Thanh Tuyền đã đầu tư 100 tích phân. Nếu như Lâm Mặc Ngữ thành tích không tốt, vậy thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ đem cốc Thanh Tuyền lời nói ghi ở trong lòng. Thần Thành, hắn là nhất định phải đi.

Dọc theo đường đi đã nghe cốc Thanh Tuyền vô số lần nhắc tới Thần Thành, đây chính là sở hữu nhân tộc tu luyện giả, nhất hướng tới địa phương. Cốc Thanh Tuyền cũng muốn đi Thần Thành, nàng đang cố gắng lấy.

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ, hướng cuối cùng khảo nghiệm địa phương đi tới. Chỉ chốc lát, xa xa truyền đến giọng nói.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đám người đang tụ ở nơi đó.

Khi tiến vào Chiến Thần Điện phía sau, một đường đều là an tĩnh thanh lãnh. Chỉ có nơi đây đối lập nhau náo nhiệt một điểm.

Lâm Mặc Ngữ nhận ra những người đó, chính là ở chỗ ghi danh bên ngoài xếp hàng nhân.

Trong đó có giống như chính mình tân nhân, cũng có giống như cốc Thanh Tuyền một dạng Tiếp Dẫn giả. Lâm Mặc Ngữ đến, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Lúc đó ở Chiến Thần Điện trước, Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ năm cái chữ to dáng dấp, đều bị bọn họ nhìn ở trong mắt. Trong mắt mọi người lộ ra một tia không phục.

Đồng dạng là Tiểu Thế Giới đi ra người, vì sao Lâm Mặc Ngữ có thể trừng mắt năm cái đại tự xem, mà chính mình không được. Chẳng lẽ mình không bằng đối phương ?

Đồng dạng đều là Siêu Thần Cấp, đồng dạng đều là từ Tiểu Thế Giới đi ra, mỗi một người đều là bên trong tiểu thế giới thiên tài, ngạo khí không gì sánh được. Lâm Mặc Ngữ không thấy ánh mắt của bọn nó, đi tới đội ngũ mặt sau cùng, an tĩnh chờ đợi.

Khảo hạch là ở một gian phong bế trong phòng tiến hành, từ bên ngoài cái gì đều nhìn không thấy. Chỉ có ở khảo hạch sau khi kết thúc, mới có thể đạt được một cái cuối cùng cho điểm.

Còn như quá trình, là nghiêm ngặt bảo mật.

Có người nói ngoại trừ Chiến Thần Tiêu Chiến thiên bản thân, ai cũng không cách nào nhìn trộm. Bảo hộ nghiêm mật người bị khảo hạch tư ẩn.

Cốc Thanh Tuyền chỉ vào khảo hạch nhà bên cạnh

"Ngươi xem nơi đó có một viên Tinh Thần Thủy Tinh."

"Khảo hạch sau khi kết thúc, Tinh Thần Thủy Tinh biết phát sáng, biểu thị lấy được thành tích."

"Bạch sắc đại biểu sai, lục quang đại biểu lương, hồng quang đại biểu ưu, kim quang đại biểu cực."

Muốn đi Thần Thành, bắt được làm đánh giá, đó là trụ cột nhất.

Nếu muốn nắm chặt lớn một chút, vậy thì nhất định phải bắt được "Cực" . Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút ngạc nhiên

"Ngươi khảo nghiệm qua sao?"

Cốc Thanh Tuyền cũng không có giấu diếm

"Khảo nghiệm qua, thành tích là cực."

Cốc Thanh Tuyền có thể trở thành là Dạ Phong Thần Tôn đệ tử, bên ngoài thiên tư không cần phải nói nhất định là tốt. Bắt được cực đẳng đánh giá, cũng thuộc về bình thường.

Bất quá ngay cả cốc Thanh Tuyền cái này dạng vẫn không có thể tiến nhập Thần Thành, có thể thấy được tiến nhập Thần Thành là có nhiều khó khăn. Lúc này Tinh Thần Kim Lượng lên, lộ ra một vệt hồng quang, chỉ là đỏ có chút yếu ớt.

Cốc Thanh Tuyền giải thích, coi như đồng dạng là ưu cho điểm, cũng có mạnh yếu. Quang mang càng dày đặc nặng, nói rõ đồng đẳng cấp trung, đánh giá càng cao

"Giống như hắn loại điều này, chỉ có thể coi là ưu dưới, Ưu Đẳng bên trong kém nhất."

Cốc Thanh Tuyền đang nói mới vừa rơi xuống, nhất thời có cái băng lãnh thanh âm truyền đến

"Kém đi nữa cũng là Ưu Đẳng, không biết người ngươi mang tới, có thể bắt được cái gì đánh giá!"

Nghe tiếng nhìn lại, một cái nam tử đang hướng phía cốc Thanh Tuyền trừng qua đây, trong ánh mắt mang theo bất thiện. Cốc Thanh Tuyền lời nói, rõ ràng làm cho hắn cảm nhận được khó chịu.

Người nọ trừng mắt cốc Thanh Tuyền, một bộ muốn so một chút nhìn dáng dấp. Cốc Thanh Tuyền từ tốn nói

"Vậy muốn thử qua mới biết được."

Người nọ cười lạnh một tiếng

"Ta nhớ được ngươi, lúc đó chúng ta cùng nhau nhận Thần Thành nhiệm vụ. Nói như vậy, chúng ta vẫn là đối thủ cạnh tranh."

Cốc Thanh Tuyền nhớ lại một cái, lắc đầu

"Ta không nhớ rõ ngươi."

Cốc Thanh Tuyền cực kỳ mỹ lệ, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ chọc người tròng mắt. Bị người nhớ kỹ cũng rất bình thường.

Nhìn nữa nam tử kia, tuy là khí tức rất cường đại, không so cốc Thanh Tuyền yếu. Nhưng dáng dấp quá mức phổ thông, thuộc về người qua đường.

Nam tử hơi chậm lại, thanh âm từng bước phóng đại

"Ngươi sẽ nhớ, ta gọi thịnh Cao Hiên, về sau tên của ta biết vang vọng Thần Thành."

Trong lời nói của hắn tràn ngập tự tin.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm gật đầu, tuy là cái gia hỏa này có chút tự phụ, cũng tương tự rất có tự tin. Muốn trở thành cường giả, tự tin là cơ sở.

Kiên định tín niệm, ý chí bất khuất, không ngừng nỗ lực, thiếu một thứ cũng không được.

Nếu như ngay cả tự tin đều không có, nói thế nào trở thành cường giả.

Cốc Thanh Tuyền chỉ là cười nhạt, không thèm nói (nhắc) lại.

Cùng người tranh luận không cần phải ... đôi khi làm đọ nói trọng yếu. Điểm này, cùng Lâm Mặc Ngữ giống nhau y hệt.

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền nhìn nhau cười, riêng phần mình minh bạch đối phương suy nghĩ. Cửa phòng mở ra, đi ra một mình.

Hắn chứng khí hư hơi có vẻ suy yếu, trên người pháp tắc vẫn còn ở kịch liệt bắt đầu khởi động, chưa bình tức. Chiến đấu là kiểm nghiệm thực lực tốt nhất tiêu chuẩn, lời này để ở nơi đâu đều áp dụng. .

Tại hắn sau khi ra ngoài, khác một cái người đứng ở trước nhà, tay nắm đặt ở Tinh Thần Thủy Tinh bên trên. Tinh Thần Thủy Tinh hơi sáng lên, phóng ra mấy cái chữ số: 98.

Tiếp lấy cửa phòng mở ra, hắn đi vào, cốc Thanh Tuyền giải thích

"98 là tuổi tác của hắn, tuổi tác cũng là khảo hạch một bộ phận, nói như vậy, ngang hàng thực lực, tuổi tác càng nhỏ, cho điểm lại càng cao."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, đồng dạng là Siêu Thần giả, càng là tuổi trẻ thường thường liền chứng minh thiên phú càng cao, tiềm lực càng lớn. Mặc dù không phải tuyệt đối, có thể dưới đại đa số tình huống đều là như vậy.

Siêu Thần giả thọ nguyên từ 500 năm khởi bước, mỗi thăng nhất giai, thọ nguyên liền đề thăng trăm năm. 98 tuổi, đối với Siêu Thần giả tới tương đương tuổi trẻ.

Lâm Mặc Ngữ từ mấy người trong ánh mắt thấy được vẻ kinh ngạc, bọn họ hiển nhiên là kinh ngạc đối phương dĩ nhiên lại trẻ tuổi như vậy.

"Tuổi chưa qua trăm, không tệ không tệ."

Hắn người tiếp dẫn hết sức hài lòng.

Cốc Thanh Tuyền cũng thấp giọng

"Xác thực rất trẻ, có thể ở trăm tuổi đạt tới trước Siêu Thần, đặt ở bên trong đại thế giới cũng thuộc về trung đẳng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bên trong đại thế giới nhân, một dạng vài tuổi có thể Siêu Thần ?"

Cốc Thanh Tuyền suy tư một chút

"Cái này khó mà nói, chênh lệch rất lớn. Trăm tuổi trước có thể đạt được Siêu Thần thế là tốt rồi, nếu như là 80 tuổi trước là có thể Siêu Thần, đó là thuộc về thiên tài."

"Có người nói bên trong tòa thần thành có chút thiên kiêu, ở 50 tuổi phía trước là có thể đạt được Siêu Thần."

Lâm Mặc ngọc ngữ nghĩ tới chính mình Tiểu Thế Giới.

Ở thời điểm nguy hiểm nhất, Thế Giới Chi Lực khôi phục, có thể để cho một người bình thường ở mấy năm bên trong đạt được Thần cấp. Nhưng loại phương pháp này, có điểm cùng loại đốt cháy giai đoạn, đối với tương lai bị hư hỏng.

Bên trong đại thế giới nhân tất nhiên sẽ không như thế làm, cho nên có thể ở 50 tuổi đạt được Siêu Thần, xác thực rất mạnh mẽ. Cốc Thanh Tuyền cũng không có hỏi 3.5 Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi, ngược lại một hồi liền có thể biết, không cần hỏi nhiều. 3h phía sau, Tinh Thần Thủy Tinh lần nữa sáng lên.

Hồng quang chiếu rọi bốn phía, đồng dạng là Ưu Đẳng đánh giá, nhưng so với vừa rồi người kia hồng quang càng sáng sủa.

"Ưu Đẳng, trung chếch lên!"

Hắn trích dẫn người nhịn không được hô to một tiếng, thập phần hưng phấn. Trong ánh mắt mang biến đến kiêu ngạo ra mấy phần.

Có thể trích dẫn đến một cái Ưu Đẳng nhân tài, hắn có thể đạt được không ít chỗ tốt. Mặc dù mọi người đều là ưu, nhưng cũng có mạnh yếu chi phân.

Kỳ thực nhân tộc hoàn toàn là có năng lực tiến hành tế phân, nhưng cũng không có tiến hành tế phân. Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể hiểu được, vì sao không tiến hành nữa tế phân.

Đây chỉ là tạm thời đánh giá, tương lai ai đều không biết. Nếu là thật muốn tế phân, vậy mọi người về sau cũng không cần so. Thì nhìn của người nào thiên tư mạnh đến nỗi.

Thiên tư chỉ là một mặt, ở thực tế trong chiến đấu, còn phải xem kinh nghiệm chiến đấu, thuật pháp sử dụng kỹ xảo chờ(các loại) khắp mọi mặt thực lực tổng hợp. ..