Chương 884: 28 tuổi Siêu Thần, đùa gì thế.

Chương 884: 28 tuổi Siêu Thần, đùa gì thế.

Một cái lại một cái tiến hành khảo hạch, kết quả đại thể đều là lương.

Có thể bắt được ưu cực nhỏ.

Hơn nữa mấy người cho dù lấy được ưu, cũng chỉ là Ưu Đẳng thiên hạ. Tinh Thần Thủy Tinh bên trên hiển lộ ra hồng quang, cực kỳ yếu ớt.

Nhưng chỉ cần có người đạt được Ưu Đẳng, liền sẽ để hắn Tiếp Dẫn giả cảm thấy hưng phấn. Đồng thời cũng có thể thu hoạch người khác hâm mộ nhãn quang.

Không nói cái khác người, Cốc Thanh Tuyền đôi khi, cũng sẽ lộ ra sơ qua ước ao màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những người này tuổi tác lớn bộ phận tập trung ở 95 tuổi đến 200 tuổi trong lúc đó. Thực lực cũng ở Siêu Thần nhất giai đến Siêu Thần tam giai trong lúc đó.

Hơn nữa hắn phát hiện, cho dù là Siêu Thần tam giai, cũng không nhất định có thể bắt được cao đánh giá.

Nói rõ khảo hạch cùng thực lực trước mắt không quan hệ, hắn biết căn cứ bất đồng thực lực cho ra bất đồng cho điểm. Rốt cuộc, đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Thịnh Cao Hiên mang theo trêu đùa

"Tiểu gia hỏa, nhìn ngươi rồi."

Hắn mà nói một nửa là đối với Cốc Thanh Tuyền mà nói, Cốc Thanh Tuyền khẽ hừ một tiếng, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Chớ khẩn trương, đến bên trong phía sau đè xuống chỉ thị làm là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Yên tâm."

Hắn biết, khiếp sợ mọi người sự tình rất nhanh gần phát sinh. Kiện thứ nhất, chính là của hắn tuổi tác.

Lâm Mặc Ngữ đều có chút nhớ không phải 29 rõ ràng tuổi của mình. Chính mình năm nay là 28 tuổi vẫn là 29 tuổi ?

Ngược lại không đến 30.

Lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm, thời gian trôi qua có chút loạn. Lâm Mặc Ngữ cũng lười đi tính toán.

Đang lúc mọi người nhìn soi mói, Lâm Mặc Ngữ tay nắm đè ở Tinh Thần Thủy Tinh bên trên. Một nhóm số mãnh địa nhảy ra ngoài.

"28 "

Hai cái chữ số, không gì sánh được chói mắt.

Cốc Thanh Tuyền nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi, trong ánh mắt tràn đầy không tin. Mọi người đều ở đây rút ra lãnh khí.

"Không có khả năng, không có khả năng mới(chỉ có) 28, tại sao có thể là 28."

"28 Siêu Thần giả, chưa bao giờ nghe, cho dù là bên trong tòa thần thành những yêu nghiệt kia cũng không khả năng đạt được."

"Nhất định là Tinh Thần Thủy Tinh hỏng rồi, cái gia hỏa này chí ít cũng là 128 tuổi."

"Đối với, nhất định là cái này dạng, nhất định là Tinh Thần Thủy Tinh hỏng rồi."

Không ai tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi, 28 tuổi Siêu Thần giả, thực sự chưa từng nghe nói.

Lâm Mặc Ngữ sớm biết sẽ như thế, cũng không có đối với kinh ngạc của của bọn hắn có bất kỳ để ý tới, trực tiếp đi vào khảo hạch gian nhà. Đại môn mang theo nhỏ nhẹ ầm vang đóng cửa.

Lúc này không gian hơi vặn vẹo, la lão xuất hiện ở trước mắt mọi người, nghe tạp nhạp âm thanh, hơi hơi nhíu mày

"Đều câm miệng."

Sở hữu lúc này ngậm miệng, la lão trấn thủ Chiến Thần Điện, thực lực thâm bất khả trắc.

Bọn họ những người này, không có một cái dám không nghe.

La lão liếc nhìn Tinh Thần Thủy Tinh ở trên chữ số

"Đi vào là người phương nào ?"

Cốc Thanh Tuyền lúc này trả lời

"Là Lâm Mặc Ngữ."

La lão gật đầu

"Không sai, tuổi trẻ tài cao."

Tiếp lấy la lão ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua

"Người có thể tự tin, nhưng không thể vô tri, lúc rảnh rỗi đi xem Chiến Thần lục a."

Sau khi nói xong, la lão thân hình biến mất.

Thật lâu đám người mới hồi phục tinh thần lại.

"La lão là có ý gì ?"

"Chiến Thần lục, đó không phải là ghi chép Chiến Thần đại nhân cuộc đời sự tích thư sao?"

"Tại sao phải nhường chúng ta xem cái này."

Cốc Thanh Tuyền phản ứng cực nhanh, lúc này tiến nhập Nhân Hoàng Internet.

Nhân Hoàng Internet trung tồn trữ nhân tộc tất cả tư liệu, trong đó công khai bộ môn, có thể tùy ý tuần tra. Cốc Thanh Tuyền cấp tốc tìm được rồi Chiến Thần lục, thoáng lật xem về sau liền mở to hai mắt nhìn

"Chiến Thần đại nhân cũng là ở 28 tuổi, thành tựu Siêu Thần."

Cốc Thanh Tuyền khuôn mặt không thể tin được.

Không chỉ là nàng, cũng có người đi kiểm tra Chiến Thần lục, dồn dập lộ ra bất khả tư nghị thần tình.

"La lão có ý tứ là tiểu tử này, có thể cùng Chiến Thần đại nhân sánh vai ?"

"Đừng nói giỡn, một cái mới từ Tiểu Thế Giới đi ra người may mắn mà thôi, làm sao có khả năng cùng Chiến Thần đại nhân sánh vai."

"Chiến Thần đại nhân là thân phận gì, tiểu tử này xứng sao cùng Chiến Thần đại nhân đánh đồng ?"

"Bất kể nói thế nào, hắn đúng là ở 28 tuổi thời điểm đạt tới Siêu Thần Cấp, nói rõ tiềm lực của hắn xác thực không kém."

Đám người nghị luận ầm ĩ, tranh luận không ngớt.

Cốc Thanh Tuyền lúc này còn chưa có lấy lại tinh thần tới, nàng bị chấn được không nhẹ.

Không nghĩ tới, tâm huyết của mình dâng lên kết giao Tiếp Dẫn nhân, thiên tư vậy mà lại cao tới mức này.

Hắn hiện tại rất có lòng tin, Lâm Mặc Ngữ bắt được "Ưu Đẳng" đánh giá nên vấn đề không lớn

"Cực đẳng, cũng là có khả năng. . . ."

Khảo hạch trong phòng, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đưa thân vào trong tinh không. Cùng trong phòng tu luyện bên trong thấy tinh không giống nhau như đúc.

Bất quá trong phòng tu luyện tinh không là dùng trận pháp thôi diễn đi ra, nơi đây tinh không là dùng Nhân Hoàng Internet giả thuyết mà thành.

Một cái hiện thực, một cái giả thuyết, hai người nhìn như giống nhau, bản chất hoàn toàn bất đồng. Trong tinh không xuất hiện đại lượng dị tộc.

Những dị tộc này trung có Lâm Mặc Ngữ thấy qua Trùng Tộc, Hoang Thú tộc, Ngưu Đầu tộc chờ(các loại). Còn có rất nhiều Lâm Mặc Ngữ chưa từng thấy qua chủng tộc.

Có chút chủng tộc ngoại hình giống như là một đoàn cỏ dại, ở trong tinh không chập chờn. Cũng có chủng tộc, chính là một cái cầu, cầu bên trên dài bén nhọn hàm răng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, vừa lúc 100 dị tộc.

Mỗi loại tộc mỗi cái một cái.

Từ trên người chúng tản mát ra khí tức, những dị tộc này toàn bộ đều là Siêu Thần nhất giai, cùng cấp bậc của mình ngang hàng.

Biết rõ những dị tộc này chỉ là Nhân Hoàng Internet giả thuyết đi ra, có thể thật sự là quá mức chân thật, như trước khiến người ta khó mà phân biệt thật giả. Những dị tộc này đứng ở trong tinh không, vẫn không nhúc nhích, dường như bia ngắm.

"Mời người bị khảo hạch sử dụng thuật pháp, phá hủy dị tộc cái bia. Phá hủy số lượng càng nhiều, đạt được càng cao. Thời hạn ba mươi phút!"

Thanh âm giống như máy móc vang lên, nói cho Lâm Mặc Ngữ nên.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch những thứ này giả thuyết đi ra dị tộc, ngoại trừ sẽ không tiến công, sinh mạng lực, lực phòng ngự đều cùng trong hiện thực giống nhau như đúc. Cho điểm cao thấp, thì nhìn chính mình giết đến nhanh không nhanh.

Nếu là ở Nhân Hoàng trên mạng, Lâm Mặc Ngữ có thể không cố kỵ gì.

Hắn nhớ kỹ Cốc Thanh Tuyền căn dặn, buông tay chân ra, tận khả năng lấy được điểm cao.

Thần Thành là nhất định sao phải đi, Lâm Mặc Ngữ đối với lực lượng đồng dạng có truy cầu cùng hướng tới.

Vô luận là vì mình Tiểu Thế Giới, vẫn là vì trong ngủ mê kiều thê, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không buông lỏng chút nào. Điểm ngón tay một cái, bất tử thế giới hàng lâm.

543 hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Tinh không nhất thời ảm đạm xuống, lộng lẫy tinh quang đều mông thượng một lớp bụi sương mù. Mười vạn mét Vong Linh mắt trợn bắt, bắt đầu ngưng mắt nhìn đối thủ.

Trong nháy mắt thì có dị tộc bỏ mình.

Nhân Hoàng Internet thập phần thần kỳ, chính mình thuật pháp ở nơi này trong thế giới ảo, bị trăm phần trăm hoàn nguyên đi ra. Hiệu quả cùng trong thế giới hiện thật chênh lệch không bao nhiêu.

Vong Linh ngưng mắt nhìn có thể miểu sát đồng cấp tồn tại, trừ phi đối phương linh hồn phòng ngự thập phần cường đại, bằng không liền chạy không thoát. Đệ một cái dị tộc thân hình sau đó, đại đồ sát chính thức triển khai.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tập trung mục tiêu, triển khai thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Thi thể bạo liệt một đường oanh sát mà đi, trong chớp mắt công phu, dị tộc tử vong vô số. Theo Lâm Mặc Ngữ, chẳng qua là chính là 100 mà thôi.

Phất tay có thể diệt.

Ở bên trong tiểu thế giới, mấy chục hơn trăm vạn địch nhân, hắn đều không để vào mắt. 100 tính là gì.

Nóng người cũng không đủ.

Cũng không cần sử dụng khác thuật pháp, cũng không cần sử dụng pháp tắc. Chỉ là hai cái thuật pháp, trước sau bất quá năm giây, đã giết sạch. Năm giây sau đó, trong tinh không chỉ còn lại có thành phiến thi thể.

Mùi máu tươi ở trong tinh không tràn ngập, loại mùi này đến từ linh hồn, có thể trong nháy mắt bao phủ tảng lớn tinh không.

"Không nghĩ tới ngay cả mùi máu tươi đều có thể thôi diễn, Nhân Hoàng Internet thật đúng là mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói.

Bất quá lúc này Nhân Hoàng Internet dường như kẹt, một hồi lâu đều không có động tĩnh. Lại đợi năm giây, rốt cuộc có đáp lại.

"Đang ở chuẩn bị đợt thứ hai trắc thí, xin chờ một chút.".