Chương 885: Khảo hạch ý nghĩa.

Chương 885: Khảo hạch ý nghĩa.

Mười phút sau, trong tinh không lần thứ hai xuất hiện đại lượng dị tộc.

Chủng tộc số lượng không thay đổi, vẫn là trăm cái bất đồng chủng tộc. Số lượng cũng không có biến hóa, vẫn là 100.

Chỉ bất quá dị tộc cái bia cường độ thay đổi, từ Siêu Thần nhất giai biến thành Siêu Thần nhị giai. Đến rồi Siêu Thần tầng thứ, mỗi tăng lên một giai, cường độ đều là biến hóa long trời lỡ đất. Trong đó lực phòng ngự ít nhất phải lật gấp hai ba lần.

Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có tác dụng lớn gì.

Ở tầng sâu không gian lúc, hắn giết Siêu Thần ngũ giai quái vật cũng là chém dưa thái rau giống nhau. Huống chi hiện tại, hắn trải qua đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, thiên phú đại biên độ tăng cường. Thuật pháp lại có thể chịu tải pháp tắc, thực lực có biến hóa long trời lỡ đất.

Siêu Thần nhị giai ở trước mặt hắn, tiện tay có thể diệt.

"Mời người bị khảo hạch sử dụng thuật pháp, phá hủy dị tộc cái bia. Phá hủy số lượng càng nhiều, đạt được càng cao. Thời hạn ba mươi phút!"

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc gợi ý vang lên.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Không cần phải ba mươi phút, một phút đồng hồ cũng không cần."

Bất tử thế giới lần nữa hàng lâm.

Thế nhưng cùng lần trước không giống nhau lắm.

Bất tử trên thế giới xuất hiện tro khí đoàn màu trắng, đó là không tử vong phương pháp thì.

Ở trong thế giới linh hồn, thuộc về « Vong Linh ngưng mắt nhìn » thuật pháp Hằng Tinh bên trên, đồng dạng quấn vòng quanh xám trắng khối không khí.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng không cái chết thì, làm cho 1% không cái chết thì dung nhập « Vong Linh ngưng mắt nhìn » thuật pháp Hằng Tinh. Có không cái chết thì dung nhập, « Vong Linh ngưng mắt nhìn » lực công kích nhất thời đề thăng mấy lần.

Linh Hồn công kích trung xuất hiện khí tức tử vong.

Ở trong công kích, linh hồn sẽ bị ăn mòn, cấp tốc hủ bại. Cơ hồ là trong nháy mắt, thì có số lượng chỉ dị tộc cái bia bị miểu sát. Tiếp lấy chính là vang vọng tinh không tiếng oanh minh.

« thi thể bạo liệt » là Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuật pháp trung tối không giảng đạo lý. Uy lực của nó hoàn toàn do thi thể sinh mệnh lực mà định ra.

Thi thể càng mạnh, uy lực lại càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, nếu như mình có thể được nhất tôn cường giả vô địch thi thể, là có thể giết chết một vị khác cường giả vô địch. Hiện tại cũng là như vậy, có nhất tôn Siêu Thần nhị giai thi thể, như vậy thì có thể giết chết những thứ khác Siêu Thần nhị giai.

Mấy giây sau, tinh không lần nữa rơi vào vắng vẻ.

"Đang ở chuẩn bị trận thứ ba trắc thí, xin chờ một chút."

Lâm Mặc Ngữ nghe được gợi ý, mỉm cười

"Lần này chắc là Siêu Thần cấp ba a."

Trải qua hai trận trắc thí, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi khảo hạch phương thức.

Chính là không ngừng khiêu chiến hạn mức cao nhất, cuối cùng được đến tương ứng cho điểm. Rất nhanh, trận thứ ba trắc thí bắt đầu.

Ngoại trừ mục tiêu bia ngắm đẳng cấp tăng lên tới Siêu Thần tam giai bên ngoài, khác không có bất kỳ biến hóa nào. Siêu Thần tam giai, đã không thể dùng « Vong Linh ngưng mắt nhìn » miểu sát rồi.

Lâm Mặc Ngữ tăng thêm mới thuật pháp.

Hồng quang tràn ngập, dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

« Vong Linh ngưng mắt nhìn » phối hợp « thời gian trớ chú » đối với linh hồn tạo thành tổn thương to lớn. Hầu như trong nháy mắt liền đem một cái Siêu Thần cấp ba mục tiêu miểu sát.

Chỉ cần chết rồi một cái, tiếp theo thì dễ làm.

Lại là khẽ lật không phải giảng đạo lý oanh tạc, cấp tốc thanh không toàn trường. Thời gian như cũ không có gì thay đổi, vẫn là hơn mười giây.

Nhân Hoàng Internet thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa, bắt đầu chuẩn bị trận thứ tư trắc thí. Rất nhanh, Siêu Thần tứ giai bia ngắm xuất hiện.

Ngoại trừ bia ngắm đẳng cấp tăng lên tới Siêu Thần tứ giai, còn lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Lần này, vẻn vẹn dựa vào « Vong Linh ngưng mắt nhìn » cùng « thời gian trớ chú » đã không đủ để giết chết bọn họ. Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không sử dụng khác thuật pháp.

Trong thế giới linh hồn, rất nhiều thuật pháp Hằng Tinh trên đều xuất hiện xám trắng khối không khí. Thuật pháp thừa tái pháp tắc, uy lực tăng lên trên diện rộng.

Ở linh hồn bên trong đại thế giới trớ chú xuất hiện vết rách, trớ chú lực lượng yếu bớt sau đó, sở hữu thuật pháp trung, được ích lợi lớn nhất chính là triệu hoán loại thuật pháp.

Khô lâu cường độ tăng lên trên diện rộng.

Cho dù không dựa vào thiên phú thêm được, cũng có Siêu Thần cấp một lực lượng, chẳng qua là Siêu Thần nhất giai trung nhỏ yếu nhất tồn tại. Khi lấy được thiên phú cùng với Vu Yêu tướng quân thêm được phía sau, lại có thể chiến thắng Siêu Thần nhị giai cường giả.

Bây giờ lại bị dung nhập không cái chết thì, bọn khô lâu có không sai biệt lắm cùng Siêu Thần tam giai tương đối chiến lực. Lấy Siêu Thần cấp ba chiến lực, oanh sát Siêu Thần tứ giai, chỉ cần một chút thời gian mà thôi.

Lần này Lâm Mặc Ngữ dùng một phút đồng hồ, giết chết con thứ nhất dị tộc bia ngắm. Lại là một phen cuồng oanh lạm tạc.

« thi thể bạo liệt » chính là vô lý như vậy.

Trừ phi không cho Lâm Mặc Ngữ thi thể, bằng không Lâm Mặc Ngữ là có thể tạc long trời lỡ đất.

"Bắt đầu tiếp cận cực hạn ~ "

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trống rỗng hư không, chờ đấy trận thứ năm khảo nghiệm đến.

Hắn đại khái biết mình chiến lực cực hạn không sai biệt lắm chính là Siêu Thần Lục Giai bộ dạng. Đi lên nữa, mặc dù đối phương giết không chết chính mình, nhưng mình cũng rất khó giết chết đối phương.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng có chút bất đắc dĩ, lực công kích cùng lực phòng ngự không được tỷ lệ.

Xét đến cùng, hay là bởi vì đại thế giới phù văn trớ chú, trớ chú đại đại áp chế thuật pháp uy lực.

Nếu như trớ chú có thể tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hoàn toàn có thể ở siêu Thần Cảnh trung vô địch. Mặc dù bây giờ cũng có thể ở siêu Thần Cảnh trung đi ngang, nhưng còn nói không lên vô địch.

Trừ phi có thể cho hắn một cụ đẳng cấp tương đối thi thể, vậy có thể không nhìn đẳng cấp, một đường giết đi qua. Trận thứ năm trắc thí bắt đầu, đối mặt Siêu Thần ngũ giai bia ngắm, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra khô lâu Thần Tướng. Khô lâu Thần Tướng ở dung nhập không cái chết thì phía sau, có có thể so với Siêu Thần tứ giai lực công kích.

Hoa thêm vài phút đồng hồ, đem một chỉ Siêu Thần ngũ giai bia ngắm mài từ từ đến chết, sau đó lại do thi thể bạo liệt thanh lý chiến trường. Làm thứ sáu tràng, đạt được Siêu Thần Lục Giai bia ngắm sau khi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chân chính cảm nhận được vướng tay chân.

Tử vong Long Kỵ Sĩ, khô lâu Thần Tướng, hài cốt răng nanh, Vong Linh ngưng mắt nhìn, thời gian trớ chú. Các loại các dạng thuật pháp toàn bộ ném ra.

Bao quát hắn đem 2% không cái chết thì ném tới mục tiêu trên người, dùng pháp tắc bên trong tử vong tới ăn mòn mục tiêu. Siêu Thần Lục Giai lực phòng ngự thực sự quá mạnh mẽ, hắn công kích, hiệu quả quá nhỏ.

Khảo nghiệm thời hạn là ba mươi phút, mãi cho đến phút thứ hai mươi tám thời điểm, Lâm Mặc Ngữ mới miễn cưỡng hại chết một chỉ dị tộc bia ngắm. Có thi thể, kế tiếp thì dễ làm.

Một phen cuồng oanh lạm tạc, rốt cuộc ở trắc thí thời gian kết thúc trước, dọn dẹp xong đối thủ. Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình thực sự đã đạt được cực hạn.

Không có khả năng thông qua nữa tràng thứ bảy trắc thí.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình cái này chủng thành tích khẳng định đã không sai. Người khác phỏng chừng giết đến trận thứ ba liền không sai biệt lắm.

Làm không cẩn thận liền trận thứ ba đều không giết hết.

Càng Lục Giai khiêu chiến có bao nhiêu khó khăn, chỉ có đương sự tự mình biết. Trong lúc chờ đợi, tràng thứ bảy khảo hạch bắt đầu rồi.

Đối mặt Siêu Thần Thất Giai bia ngắm, Lâm Mặc Ngữ là thật tâm không đánh nổi.

Bất luận cái gì thuật pháp rơi vào bia ngắm bên trên, giống như là cho chúng nó cù lét giống nhau, căn bản không phá nổi phòng ngự. Lâm Mặc Ngữ phát động « cường binh » thuật pháp, ngoài định mức tăng lên 500 % thương tổn.

Vẫn như trước vô dụng.

Kém nhất giai, chính là cách biệt một trời.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được trận này khảo hạch khác nhất trọng ý nghĩa.

Chính là để cho ngươi minh bạch cực hạn của mình chỗ, biết mình bao nhiêu cân lượng. Đến bên ngoài, không nên đi tìm đường chết.

Miễn là còn sống, thì có hy vọng. Một ngày chết rồi, vậy cái gì cũng không có.

Loại này dạy dỗ phương thức, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được, rất hữu dụng. Ba mươi phút đi qua, dị tộc bia ngắm toàn bộ tiêu thất.

Trong hư không lần nữa truyền đến thanh âm nhắc nhở.

"Vòng thứ nhất khảo hạch kết thúc, đợt thứ hai khảo hạch sẽ tại mười phút sau bắt đầu, mời người bị khảo hạch chuẩn bị sẵn sàng."

Đợt thứ hai khảo hạch. . .

"Vòng thứ nhất thi là lực công kích."

"Như vậy đợt thứ hai thi phải là phòng ngự lực a, hoặc là thực chiến."

"Lưỡng chủng đều có thể ngăn trở."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến phía trước những thứ kia người bị khảo hạch, lúc đi ra đều có đại chiến qua vết tích. Hiển nhiên trong khảo hạch tất nhiên sẽ có đại chiến.

Mười phút đảo mắt liền qua.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một cái cự đại bóng người. Không phải bia ngắm, là chân chính dị tộc.

Nửa người trên của nó là người, cầm trong tay một cây dài năm thước thương.

Nửa người dưới lại là mã dáng dấp, chiều dài bốn vó, đề trên có nóng rực hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Đợt thứ hai trận đầu khảo hạch, giết chết địch nhân trước mắt."

. . . ..