Chương 886: Một đường miểu sát, cùng bia ngắm không có phân biệt.

Chương 886: Một đường miểu sát, cùng bia ngắm không có phân biệt.

Cơ giới một dạng thanh âm nhắc nhở truyền đến, không mang theo chút nào cảm tình màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ hoài nghi là cố ý biến thành cái này dạng, bằng không cho dù là khôi lỗi, cũng sẽ sở hữu cảm tình.

"Đợt thứ hai trận đầu trắc thí, giết chết địch nhân trước mắt, hoặc là ở trong vòng 30 phút không bị giết chết."

Liền một câu nói đơn giản, không có bất kỳ khác tin tức.

Theo thoại âm rơi xuống, chiến đấu lúc này bắt đầu.

Nửa người nửa mã dị tộc, đạp hỏa diễm, huy vũ trường thương liều chết xông tới. Tốc độ rất nhanh, giống như Lưu Tinh, ở trong tinh không lưu lại một điều thật dài tiểu đạo. Nó cả người khí tức không hiện, không cách nào đoán được cấp bậc thực lực.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, đối phương khóa được rồi linh hồn của chính mình.

Vong Linh chi dực mở ra, cắt đứt linh hồn tập trung, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cách xa.

Đồng thời một đạo tham trắc thuật bay ra, chiến đấu trước dùng trước chiến Đấu Thuật, đã thành Lâm Mặc Ngữ bản năng. Không biết khác Tiểu Thế Giới có phải như vậy hay không, chí ít Lâm Mặc Ngữ đã thành thói quen.

Tại chính mình bên trong tiểu thế giới, thì có một câu nói như vậy: Gặp chuyện không quyết định được tham trắc thuật. Tham trắc thuật rất nhanh thì trở về tin tức.

« Bán Nhân Mã tộc »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cảnh »

« đặc tính: Tốc độ cực nhanh, am hiểu thao túng Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, cẩn thận bọn họ chân. »

Lâm Mặc Ngữ phát hiện tham trắc thuật không giống nhau.

Theo hắn tiến nhập đại thế giới, chịu đến đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, tham trắc thuật cũng tùy chi phát sinh một 227 chút biến hóa rất nhỏ. Loại biến hóa này hết sức xảo diệu, chỉ có người sử dụng (tài năng)mới có thể thể hội ra tới.

Từ ở bề ngoài tới, tham trắc thuật đã không còn gió nhẹ, dường như trực tiếp tác dụng ở tại mục tiêu trên người. Cái loại cảm giác này, giống như là linh hồn khóa được rồi giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, là trong hiện thực giống như vậy, còn chỉ là bởi vì thân ở Nhân Hoàng Internet trong thế giới giả lập. Tham trắc thuật cũng không có cho ra đối phương cụ thể tầng thứ, chỉ là chiếm được đối phương là siêu Thần Cảnh tình huống.

Lâm Mặc Ngữ đang né tránh qua trong nháy mắt, Bán Nhân Mã công kích đã rơi vào Lâm Mặc Ngữ ban đầu vị trí. Tinh không nổ tung, một cỗ khổng lồ pháp tắc khí tức ầm ầm bạo phát.

Hắn ở công kích thời gian, khí tức không hiện, nhưng ở công kích được đạt đến trong nháy mắt toàn diện bạo phát. Cứ như vậy, uy lực càng lớn, hơn nữa càng khiến người ta khó có thể phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ sinh lòng cảnh giác

"Đây không phải là bia ngắm, cũng không phải quái vật."

"Dị tộc cùng ta nhóm nhân tộc giống nhau, đồng dạng sở hữu cực mạnh năng lực tác chiến. Không thể phớt lờ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảnh cáo cùng với chính mình, không thể bởi vì mình sở hữu ngạo thị siêu Thần Cảnh lực phòng ngự, mà phớt lờ. Từ Bán Nhân Mã công kích tới xem, không sai biệt lắm là Siêu Thần cấp một lực công kích.

Nhưng Bán Nhân Mã tốc độ rất nhanh, đã vượt qua Siêu Thần nhất giai, hẳn là đạt tới Siêu Thần nhị giai trình độ. Cái này cũng phù hợp tham trắc thuật trở về tin tức.

Hiện lên một lần công kích phía sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục vướng víu. Đây là đang khảo hạch, cần dành thời gian.

Điểm ngón tay một cái, bất tử thế giới hàng lâm với tinh không. Vong Linh mắt mở, ngưng mắt nhìn Bán Nhân Mã.

Khổng lồ Linh Hồn công kích chợt phát động, không có cho Bán Nhân Mã phát động lần thứ hai công kích cơ hội, trong nháy mắt miểu sát. Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn ở tử vong trước phát ra kêu thảm thiết.

Nhân Hoàng Internet quá mức chân thực, liền linh hồn thống khổ đều có thể biểu hiện ra ngoài. Bán Nhân Mã trước khi chết, cái kia biểu tình dữ tợn, giống như đúc.

"Đợt thứ hai, trận đầu trắc thí đi qua, mười phút sau sẽ tiến hành trận thứ hai trắc thí, xin hãy chuẩn bị."

Không cảm tình chút nào cơ giới thanh âm vang lên lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán trận thứ hai trắc thí, chắc là Siêu Thần nhị giai dị tộc. Như vậy tính ra, hắn có nắm chắc đi qua hơn mười tràng trắc thí.

Cho dù là Siêu Thần Cửu Giai, cũng đừng nghĩ giết chết hắn.

Dù cho chính mình giết không chết đối thủ, chỉ cần có thể chống nổi 30 phút, coi như đi qua.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, Nhân Hoàng Internet có thể hay không biểu hiện ra tất cả của nó mặt tân sinh thiên phú.

Dù sao mình cái thiên phú này quá mức biến thái, liền linh hồn đều có thể tân sinh, thế giới linh hồn bị hủy diệt mà lại có thể hoàn toàn khôi phục. Ở Antar Just dài dòng sinh mệnh, đều không nghe qua thiên phú như thế.

Mười phút sau, trận thứ hai trắc thí bắt đầu.

"Đợt thứ hai trận thứ hai trắc thí, giết chết địch nhân trước mắt, hoặc là ở trong vòng 30 phút không bị giết chết."

Ở trước mặt mình xuất hiện một đoàn cỏ dại.

Cỏ dại nhìn qua liền cùng những địa phương khác cỏ dại không khác nhau gì cả. Ngoại trừ lớn một chút, to một điểm, khác đều giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có thể chứng kiến đối phương bộ rễ, cắm rễ tại trong hư không. Tham trắc thuật bay ra.

« tinh Thảo tộc »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cảnh »

« đặc tính: Sở hữu cực mạnh sinh mệnh lực, có thể ẩn thân ở trong hư không, không dễ dàng bị giết chết. »

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một câu nói: Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi tới lại tái sinh.

Thực vật hệ chủng tộc, một dạng cũng có cực mạnh sinh mệnh lực, liền cùng thực vật hệ quái vật. Thế nhưng đối mặt linh hồn tầng diện cắn giết. . .

Lâm Mặc Ngữ không đợi tinh cỏ động tay, Vong Linh mắt đã ngưng mắt nhìn qua đây. Lần này, Vong Linh mắt trung xuất hiện xám trắng khí độ.

Không cái chết thì dung nhập trong đó, tăng lên trên diện rộng lực công kích.

Tinh Thảo tộc còn đến không kịp phát động công kích, liền trực tiếp bị miểu sát. Chiến đấu trước sau không đến một giây, kết thúc.

Dù cho tinh Thảo tộc có thể đem hạt giống giấu ở hư không, có thể bảo lưu cuối cùng một con đường sống. Chỉ khi nào linh hồn bị thắt cổ, đồng dạng không thể có thể còn sống sót.

Linh hồn là hết thảy cơ sở, đối với bất kỳ chủng tộc nào đều giống nhau.

"Đợt thứ hai, trận thứ hai trắc thí đi qua, mười phút sau sẽ tiến hành trận thứ ba trắc thí, xin hãy chuẩn bị."

Không cảm tình chút nào thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Cuộc kế tiếp, chắc là Siêu Thần cấp ba."

"Vong Linh ngưng mắt nhìn, cộng thêm thời gian trớ chú cũng có thể miểu sát đối thủ."

"Dùng khô lâu thần chiến sĩ, gia trì pháp tắc sau đó, cũng có thể tiến hành vây giết."

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ một chút, quyết định dùng đơn giản nhất thủ đoạn.

Ngàn tên vong linh quân đoàn xuất hiện ở bên người, mỗi cái đều sáp nhập vào không cái chết thì, hợp với Vu Tướng quân thêm được, có Siêu Thần cấp ba chiến lực.

Ở bọn họ ở, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể nghỉ ngơi một chút. Mười phút sau, lại là một gã dị tộc xuất hiện.

Có Siêu Thần cấp ba chiến lực.

Ở trắc thí bắt đầu trong nháy mắt, vong linh quân đoàn chen nhau lên.

Các loại các dạng công kích, mang theo không cái chết thì hủy diệt khí tức, đem thôn phệ. Miểu sát!

Lại là miểu sát! Không huyền niệm chút nào chiến đấu.

Rất nhanh, trận thứ tư trắc thí bắt đầu.

Vì thế, Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra tử vong Long Kỵ Sĩ.

Thành tựu vong linh quân đoàn trung xếp hàng thứ hai binh chủng, ngàn tên tử vong Long Kỵ Sĩ, phun lấy Long Tức, trong nháy mắt tiêu diệt đối thủ. Trận thứ năm Lâm Mặc Ngữ vận dụng khô lâu Thần Tướng.

Lần này không có thể lại miểu sát, ngàn tên khô lâu Thần Tướng, đem đối thủ bao bọc vây quanh, cuồng oanh lạm tạc hơn mười giây, mới đem đối phương giết chết. Trước năm tràng thuận lợi đi qua.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có phải hay không bia ngắm không có khác biệt lớn. Ngược lại không phải là bị miểu sát, chính là bị vây đánh mà chết.

Thẳng đến thứ sáu tràng bắt đầu, cho Lâm Mặc Ngữ chế tạo một điểm phiền phức.

« tinh không mãng xà »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cảnh »

« đặc tính: Đối với nguyên tố loại pháp tắc cùng vật lý loại pháp tắc sở hữu cực mạnh lực phòng ngự. »

Thứ sáu tràng dị tộc, là một cái thân dài vượt lên trước sáu ngàn mét mãng xà.

Cự đại mãng xà chiếm giữ ở trong tinh không, mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ, thập phần khủng bố. Nhưng Lâm Mặc Ngữ không chút nào cảm giác, hình thể cũng không đại biểu thực lực.

Tốt xấu luôn là có tính hai mặt, hình thể càng lớn lực công kích tự nhiên cường đại, nhưng đồng dạng, chịu công kích mặt cũng liền càng rộng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong tinh không xuất hiện một vạn khô lâu Thần Tướng, cộng thêm một vạn tử vong Long Kỵ Sĩ.

Bọn họ chen nhau lên, đem tinh không mãng xà đoàn đoàn bao vây đứng lên, bắt đầu vây giết.

Tinh không mãng xà kịch liệt phản kích, thân thể khổng lồ mang theo kinh khủng lực lượng, đem khô lâu Thần Tướng không ngừng đánh bay, nhưng không cách nào oanh sát khô lâu Thần Tướng.

Ở khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ vây giết dưới, nó không cách nào xông lại công kích Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thì không ngừng rơi ra không cái chết thì, không cái chết thì mang theo trí mạng khí tức tử vong, hủ thực thân thể của nó. ..