Chương 887: Chẳng lẽ càng trẻ, khảo hạch thời gian càng dài.

Chương 887: Chẳng lẽ càng trẻ, khảo hạch thời gian càng dài.

Ở khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ ra sức vây giết dưới, tinh không mãng xà ở kiên trì 2 sau 5 phút, rốt cuộc mang theo biệt khuất bị giết chết Lâm Mặc Ngữ đối với kết quả này sớm có dự liệu, cùng bắn bia giống nhau, Siêu Thần Lục Giai chính là hắn lực công kích cực hạn.

Đi lên nữa, hắn liền đánh bất động.

Hắn biết, từ dưới tràng khảo hạch bắt đầu, liền muốn chuyển hoán nhân vật.

Từ như thế nào kích sát đối thủ, biến thành như thế nào bảo trụ mạng nhỏ, chống nổi 3- 0 phút. Điểm này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói vô cùng đơn giản, thậm chí càng thêm ung dung. Theo tràng thứ bảy trắc thí bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thả ra vong linh quân đoàn. Lần này không có khô lâu Thần Tướng, cũng không chết Long Kỵ Sĩ.

Ước chừng 149 vạn vong linh quân đoàn, hầu như chiếm hết tinh không.

Lâm Mặc Ngữ ở quân đoàn trung ương nhất, nếu như muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, liền muốn xử lý trước vong linh quân đoàn. Thế nhưng vong linh quân đoàn nào có dễ dàng như vậy giết chết.

Vừa mới xuất hiện dị tộc mộng ép, hắn có loại không đường ra tay cảm giác. Xuyên thấu qua vong linh thị giác, Lâm Mặc Ngữ thấy được cái này chỉ dị tộc.

« Ngưu Ma tộc »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cảnh »

« đặc tính: Sở hữu cực mạnh vật lý công kích lực, am hiểu vật lý loại pháp tắc »

Vị này dị tộc, cùng hắn lúc đó vừa ly khai Tiểu Thế Giới lúc, cùng Dạ Phong Thần Tôn giằng co dị tộc Thần Tôn giống nhau y hệt. Lâm Mặc Ngữ bây giờ biết, nguyên lai đối phương đã bảo Ngưu Ma tộc, dài một đôi sừng trâu, xác thực rất hình tượng.

Ngưu Ma tộc am hiểu sử dụng vật lý loại pháp tắc, vũ khí của bọn họ cũng đồng dạng thập phần nặng nề.

Trước mắt cái này chỉ giả thuyết đi ra Ngưu Ma tộc, quơ một thanh cự đại búa rìu, mỗi một búa bổ ra, đều dường như muốn đem tinh không bổ ra. Khổng lồ lực lượng ở trong tinh không tùy ý nổ tung, mỗi một lần đều có hơn mấy trăm ngàn khô lâu bị tạc phi.

Nhưng khi tức lại sẽ có nhiều hơn khô lâu xông tới, nó cơ hồ bị vây ở nơi đó, khó có thể đi tới. Các vong linh công kích rơi xuống người nó, liền cùng cù lét giống nhau, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì. Vô luận là vật lý công kích vẫn là nguyên tố công kích, hoặc là Linh Hồn công kích, hiệu quả kém cỏi nhất không nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ thử qua thời gian sử dụng gian trớ chú, phối hợp Vong Linh ngưng mắt nhìn.

Tối đa cũng chỉ có thể đối với hắn tạo thành một ít ảnh hưởng, làm cho hắn cảm nhận được thống khổ. Kết quả chỉ có thể làm hắn biến đến càng thêm điên cuồng.

Đơn giản Lâm Mặc Ngữ cũng bỏ qua công kích, chỉ là làm cho vong linh quân đoàn vây quanh hắn.

Ngưu Ma điên cuồng mà công kích tới, búa rìu huy vũ không ngừng, pháp tắc khí tức ở trong tinh không lan tràn ra. Vô luận hắn như thế nào công kích, đều không thể thoát ly vong linh quân đoàn vây quanh.

Vong linh quân đoàn thật sự là quá nhiều... trọn 149 vạn, đem hắn vây quanh không biết bao nhiêu tầng. 30 phút sau, trắc thí kết thúc.

Ngưu Ma hóa thành một đoàn tinh quang, tiêu thất trong tầm mắt.

Trước sau như một thanh âm nhắc nhở vang lên, sẽ tại mười phút sau tiến hành trận thứ tám trắc thí.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thu hồi vong linh quân đoàn, ngược lại một hồi lại được phóng xuất, lười dằn vặt. Mười phút sau, trận thứ tám trắc thí bắt đầu.

Vong linh quân đoàn bào chế đúng cách, không hề tính nghệ thuật hơi đi tới.

Loại này đấu pháp gần như vô lại, ta đánh không chết ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ đánh chết ta.

Ngược lại quy tắc chính là muốn sao giết chết đối phương, hoặc là ở trong vòng 30 phút không bị đối phương giết chết. Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là căn cứ quy tắc làm việc mà thôi.

000 phòng khảo hạch bên ngoài, một đám người cũng chờ được hơi không kiên nhẫn.

Người bình thường khảo hạch, mau hơn một giờ, chậm cũng liền hai đến ba giờ thời gian.

Lâm Mặc Ngữ từ đi vào đến bây giờ, đã có tiểu nửa ngày, vượt qua tám giờ đồng hồ. Loại tình huống này, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Cái này đang làm cái gì ?"

"Tiểu tử này đi vào lâu như vậy, vì sao còn không có khảo hạch kết thúc."

"Chẳng lẽ càng trẻ, khảo hạch thời gian lại càng dài ?"

"Chớ đoán mò, sở hữu khảo hạch quy tắc đều là giống nhau."

"Nói như vậy, chỉ có một khả năng, hắn mỗi tràng trắc thí, đều hao phí đại lượng thời gian, bằng không căn bản nói không thông."

Cốc Thanh Tuyền nghe đám người nghị luận, trong lòng cũng có chút tâm thần bất định.

Nàng không biết trong phòng khảo hạch chuyện gì xảy ra, tại sao phải kéo thời gian lâu như vậy. Trong phòng khảo hạch phát sinh đầy đủ mọi thứ, đều là nghiêm ngặt bảo mật, không người nào có thể biết được. Cho nên nàng lại lấy gấp cũng vô ích, chỉ có thể chờ đợi lấy.

Phòng khảo hạch bên trong, một tòa vô cùng phức tạp trận pháp đang đang vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trung ương trận pháp, hai mắt nhắm nghiền, ý thức đã hoàn toàn tiến nhập Nhân Hoàng Internet. Thuộc về hắn khảo hạch vẫn còn tiếp tục.

Ở Nhân Hoàng trên mạng, nóng rực hỏa diễm đốt cháy tinh không.

Sở hữu Vong Linh đều hãm thân biển lửa, Vu Yêu tướng quân điên cuồng trị liệu, vong linh quân đoàn cho dù ở trong hỏa diễm, như trước hoàn hảo không chút tổn hại. Lâm Mặc Ngữ thấy được lần này địch nhân, đó là một đoàn liệt diễm.

Ở ngọn lửa cháy mạnh trung tâm, tồn tại một tảng đá lớn. Sở hữu liệt diễm đều là từ tảng đá này bên trên lan tràn ra.

Tham trắc thuật như trước cho ra tương ứng tin tức.

« ma thạch tộc »

« đẳng cấp: Chân Thần cảnh »

« đặc tính: Ma thạch tộc thiên sinh sở hữu chưởng khống nguyên tố năng lực, sau khi thành niên tự động chưởng khống tương ứng nguyên tố pháp tắc. »

10 giây trước, Lâm Mặc Ngữ mới một hồi khảo hạch chính thức bắt đầu.

"Đợt thứ hai đệ thập tràng trắc thí, giết chết địch nhân trước mắt, hoặc là ở trong vòng 30 phút không bị giết chết."

Trận thứ hai khảo hạch đã tiến hành được đệ thập tràng.

. . .

. . .

Lần này, Lâm Mặc Ngữ đối mặt là chân thần cấp một đối thủ. Chân Thần cấp một đối thủ, so với Siêu Thần Cửu Giai cường đại hơn nhiều lắm. Vượt qua một cái đại cảnh giới, thực lực gấp mấy lần tăng lên.

Nó ở xuất hiện trong nháy mắt, Hỏa Diễm Pháp Tắc liền bao phủ cả phiến tinh không, cơ hồ đem vong linh quân đoàn toàn bộ thôn phệ. Hỏa Diễm Pháp Tắc uy lực rất lớn, thế nhưng muốn giết chết vong linh quân đoàn, như trước không đủ.

« nguyên tố chống lại « độ dung hợp 100% »: Bị động thuật pháp, tự thân cùng triệu hoán vật đối với sở hữu nguyên tố công kích miễn dịch, đối với sở hữu nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp đôi. »

Thiên phú bị đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, hiệu quả tăng lên trên diện rộng, vong linh quân đoàn đối với nguyên tố loại pháp tắc giảm tổn thương đạt tới 200 lần. Cho dù Chân Thần cảnh pháp tắc uy lực mạnh, đã đủ đối với vong linh quân đoàn tạo thành đại lượng thương tổn.

Có thể Vu Yêu tướng quân tận hết sức lực trị liệu, như trước có thể để cho vong linh quân đoàn hảo hảo mà còn sống sót. Một.

Lâm Mặc Ngữ bản thân càng không cần phải nói, hắn còn có thương tổn dời đi bị động thuật pháp tồn tại. Có thể đối với sở hữu thương tổn giảm bớt gấp đôi, tính lên thiên phú chính là 200 lần.

Lưỡng chủng thuật pháp lại lẫn nhau tác dụng, cuối cùng giảm tổn thương đã đạt đến kinh người 4 vạn lần.

4 vạn điểm thương tổn rơi vào Lâm Mặc trên người, cuối cùng cần bị vong linh quân đoàn gánh nổi, chỉ có 1 điểm mà thôi. Loại này có thể nói biến thái lực phòng ngự, chính là Lâm Mặc Ngữ lớn nhất sức mạnh.

Ma thạch tộc dường như ngoại trừ dùng nguyên tố pháp tắc tiến hành công kích, sẽ không có khác thủ đoạn công kích. 30 phút trôi qua rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ lần nữa chống giữ qua đây.

Mười phút sau, Chân Thần nhị giai đối thủ đăng tràng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại.

Lần này xuất hiện ở rõ ràng là Hoang Thú nhất tộc. Tham trắc thuật lúc này bắn ra.

« Hoang Thú tộc »

« đẳng cấp: Chân Thần cảnh »

« đặc tính: Thiên sinh đối với sở hữu phổ thông công kích miễn dịch, muốn giết chết bọn họ, nhất định phải sử dụng pháp tắc. »

Trước mắt cái này chỉ Chân Thần cảnh Hoang Thú, thể hình vượt lên trước trăm mét, cực kỳ khổng lồ.

Trên đầu từng cây một bộ lông thõng xuống, ước chừng 19 căn. Hoang Thú hoàng bộ lông là chín cái, đại biểu siêu Thần Cảnh.

Sau đó mỗi lần tăng lên một cấp, bộ lông liền nhiều hơn một căn. Cho đến mười Bát Yếu có, trở thành Chân Thần cảnh.

19 căn đúng lúc là Chân Thần cảnh nhị giai.

Hoang Thú vương xuất hiện phía sau, phát sinh một tiếng Linh Hồn Bào Hao.

Linh Hồn công kích ầm ầm tới, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất, đã tiếp cận với Tứ Phẩm. Linh hồn cường độ, đã đủ cùng Thần Vương sánh vai.

Chân Thần nhị giai Linh Hồn công kích căn bản không bị hắn để vào mắt.

Ở nó rống giận lúc, vong linh quân đoàn đã vây lại, đem nghiêm mật bảo vệ quảng. ..