Chương 888: Vong linh quân đoàn cực hạn, hóa thân khiên thịt.

Chương 888: Vong linh quân đoàn cực hạn, hóa thân khiên thịt.

Chân Thần nhị giai Hoang Thú ở vong linh quân bao vây rồi đấu đá lung tung.

Bộ lông của nó như roi da giống nhau quật qua đây, mỗi một lần quật, đều sẽ bộc phát ra kinh người lực lượng. Không rõ pháp tắc quấn quanh ở mặt trên, lực công kích cường đại đến kinh người.

Bị roi da quất trúng khô lâu, lúc này Bạch Cốt gãy, thịt nát xương tan.

Nhưng một giây kế tiếp, ở « bất tử Vong Linh » thuật pháp dưới tác dụng, tan xương nát thịt khô lâu cấp tốc gây dựng lại, khôi phục như lúc ban đầu. Chân Thần nhị giai Hoang Thú, nó lực công kích đã đạt đến bọn khô lâu sở dĩ thừa nhận cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bọn khô lâu lui lại, Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long xông tới, thay thế bọn khô lâu vị trí. Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long, ở lực phòng ngự mặt trên mạnh hơn khô lâu không ít, miễn cưỡng chặn Hoang Thú công kích.

Chỉ cần một kích bất tử, Vu Yêu tướng quân là có thể cấp tốc đưa chúng nó chữa cho tốt.

Kể từ đó, vô luận Hoang Thú công kích có bao nhiêu điên cuồng, cũng đừng nghĩ tránh thoát vong linh quân đoàn vây quanh, càng đừng nghĩ uy hiếp được muốn Lâm Mặc Ngữ Lâm Mặc Ngữ dường như minh bạch rồi trận này khảo hạch một loại khác dụng ý.

"Tựa hồ là đang cho ta biểu thị, từng cái chủng tộc thủ đoạn công kích."

"Tuy là Nhân Hoàng trên mạng cũng có tương ứng tư liệu, nhưng muốn tiến hành mô phỏng chiến, đó là cần phải thu lệ phí."

"Mà bây giờ, cơ hội lần này cũng là miễn phí."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên lấy, loại này miễn phí cơ hội, tự nhiên không thể lãng phí. 30 phút đảo mắt liền qua.

Hoang Thú tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng bắt đầu chuẩn bị một chút một hồi khảo hạch. Cuộc kế tiếp, sắp sửa đối mặt Chân Thần cấp ba địch nhân.

Chân Thần cấp ba lực công kích, sẽ triệt để vượt lên trước vong linh quân đoàn có khả năng chịu đựng cực hạn. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, như trước quyết định dùng vong linh quân đoàn chiến thuật bao vây. Hắn muốn nhìn một chút, vong linh quân đoàn cực hạn ở nơi nào.

Chân Thần tam giai, có thể hay không đem mình vong linh quân đoàn đánh tới triệt để tan vỡ.

"Đợt thứ hai thứ mười hai tràng trắc thí, giết chết địch nhân trước mắt, hoặc là ở trong vòng 30 phút không bị giết chết."

Trước mắt ra khỏi một đạo nhân ảnh, cánh xôn xao mở ra, tinh quang đều tùy theo mờ đi, cho Lâm Mặc Ngữ một loại che khuất bầu trời cảm giác

"Huyết Tộc!"

Người này cùng hắn đã gặp Huyết Tộc giống nhau như đúc, chỉ là vóc người càng cao gầy, cánh cũng càng thêm cự đại. Theo sự xuất hiện của hắn, trong tinh không dường như có mùi máu tươi ở lan tràn.

« Huyết Tộc »

« đẳng cấp: Chân Thần cảnh »

« đặc tính: Huyết Tộc có thể đi qua tự thân tiên huyết, cùng dị tộc huyết mạch kết hợp với nhau, chế tạo Huyết Nô. Ghi nhớ kỹ không muốn bị hàm răng của nó cắn trúng. »

Huyết Tộc ở xuất hiện trong nháy mắt liền phát động công kích.

Hắn chấn động Song Sí rơi ra vô số đạo lưỡi dao sắc bén, lưỡi dao sắc bén từ pháp tắc biến thành, uy lực rất mạnh.

Hắn lực công kích, hoàn toàn vượt qua vong linh quân đoàn cực hạn chịu đựng, cũng sẽ không kích phát toàn diện liên tiếp thiên phú, có thể trực tiếp giết chết vong linh quân đoàn.

Coi như là Hài Cốt Cự Long, cũng đỡ không được nó công kích.

Vong linh quân đoàn dường như rau hẹ thành phiến ngã xuống, nhưng một giây kế tiếp, vong linh quân đoàn lại hoàn hảo không chút tổn hại sống lại.

« bất tử Vong Linh » thuật pháp Hằng Tinh, toát ra xán lạn quang mang, duy trì liên tục vận chuyển.

Mỗi một cái khô lâu, ở ba phút bên trong, cũng có năm lần cơ hội sống lại. Chỉ có làm lần thứ sáu tử vong lúc, mới có thể chân chính chết đi.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ tới điểm này, sở dĩ bất vi sở động, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy. Rất nhanh, một nhóm vong linh quân đoàn hoàn thành sứ mệnh, ở lần thứ sáu trong tử vong tan vỡ. Triệu hoán loại bát tinh thuật pháp Hằng Tinh trung, tiêu thất số lớn quang điểm.

Có ít nhất vượt lên trước mười vạn Vong Linh chân chính chết đi.

Nhưng mà trận này trắc thí bắt đầu, mới qua không đến năm phút đồng hồ.

Đè này mà tính, làm trắc thí lúc kết thúc, vong linh quân đoàn ít nhất phải chết phân nửa. Lâm Mặc Ngữ là vì trắc thí cực hạn, không phải chân chánh đi chịu chết.

Trong lòng hơi động, triệu hoán ra một chỉ mới khô lâu thần chiến sĩ.

Thuật pháp liên động cơ chế bị kích hoạt, tám viên thuật pháp Hằng Tinh đồng thời sáng lên.

Trong nháy mắt, khô lâu thần pháp sư, Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long không ngừng xuất hiện, xuất hiện tốc độ nhanh đến kinh người. Toàn bộ quá trình đều là từ di chuyển hoàn thành, không cần Lâm Mặc Ngữ di chuyển một ngón tay.

Vong linh quân đoàn lần đầu tiên tiến hành bổ sung, hiệu quả phi thường kinh người.

Lại có một nhóm vong linh quân đoàn bị giết chết, nhưng tân sinh vong linh quân đoàn đã bổ sung đi lên. Bổ sung tốc độ quá nhanh, so với huyết tộc giết chóc tốc độ chậm hơn một chút xíu.

Huyết Tộc giết đến nhanh, Lâm Mặc Ngữ bổ binh cũng không chậm.

Mãi cho đến 30 phút trôi qua, vong linh quân đoàn cơ hồ không có làm sao giảm bớt quá. Lần khảo sát này hiệu quả rất tốt, Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng.

Vong linh quân đoàn có thể vừa đánh vừa bổ, cực hạn cao vô cùng.

"Thử xem, Chân Thần tứ giai!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, chuẩn bị xem xem có thể ngăn trở hay không Chân Thần tứ giai chiến lực. Hắn đã đem trận này trắc thí biến thành chính mình thực nghiệm.

Chờ đợi trong mười phút, vong linh quân đoàn đã triệt để bổ sung hoàn tất, lần nữa khôi phục đến rồi 149 vạn đầy biên trạng thái. Rất nhanh, trước mắt xuất hiện đối thủ mới.

Chân Thần tứ giai đối thủ xuất hiện ở trong tinh không. Lần này xuất hiện là một chỉ Ác Ma.

Không phải Thâm Uyên thế giới bên trong cái chủng loại kia Ác Ma, mà là chân chính Ác Ma.

« Ác Ma tộc »

« đẳng cấp: Chân Thần cảnh »

« đặc tính: Có Ác Ma huyết mạch, chiến lực ở đồng cấp trung đều đứng hàng đỉnh tiêm. . . . » Ác Ma tộc chiến lực rất cường đại, đồng cấp bên trong có thể nói vô địch.

Nó sau khi xuất hiện, ánh mắt xuyên thấu qua vong linh quân đoàn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Ác Ma nhãn thần không gì sánh được hung ác, mang theo khát máu cùng tàn nhẫn.

Nhân Hoàng Internet quá mức Chân Thần, quả thực cùng chân thật Ác Ma giống nhau như đúc. Ác Ma bộc phát ra gầm lên giận dữ, đấm ra một quyền.

Tinh không chợt chấn động, một chỉ lớn vô cùng nắm đấm xuất hiện ở trong tinh không, phô thiên cái địa. Một quyền phía dưới, sấp sỉ nửa số vong linh quân đoàn chết đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, uy lực của một quyền này, vượt quá tưởng tượng của mình. Chân Thần tứ giai cùng Chân Thần tam giai, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy.

Còn là nói bởi vì đối phương là Ác Ma, mới có thể chênh lệch khổng lồ như thế. Chết đi Vong Linh ở giây tiếp theo phục sinh, nhưng Ác Ma quyền thứ hai, quyền thứ ba đã liên tiếp đánh ra.

Mới vừa sống lại vong linh quân đoàn lần nữa chết đi.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần đã triệt để thay đổi, tiếp tục như vậy, vong linh quân đoàn căn bản không kiên trì được mấy phút. Ác Ma lực sát thương, đã hoàn toàn vượt qua vong linh quân đoàn năng lực chịu đựng.

Giết tốc độ quá nhanh, chính mình căn bản bổ sung không tới.

Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ phi thân mà lên, hóa thân khiên thịt, vì vong linh quân đoàn ngăn trở Ác Ma công kích. Ác Ma nguyên bản mục tiêu chính là Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ qua đây, lúc này hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động mãnh công. Vong linh quân đoàn nhân cơ hội cực nhanh tản ra, Vu Yêu tướng quân cấp tốc tiến hành trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào, lập tức làm cho thế cục ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ bản thân lực phòng ngự, so với vong linh quân đoàn có thể phải cường đại hơn nhiều.

Trải qua trùng điệp suy yếu 2. 5 phía sau, Ác Ma công kích còn không cách nào để cho vong linh quân đoàn đồng thời tan vỡ. Vu Yêu tướng quân hoàn toàn tới kịp trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ cho mình gia trì hài cốt bọc thép. Hài cốt bọc thép lại kích hoạt rồi thuật pháp liên động.

Trong lúc nhất thời Ác Ma cả người đều bị bạch quang bao vây lấy.

Hài cốt lao ngục, hài cốt răng nanh, hài cốt trường mâu không ngừng ở trên người nó xuất hiện.

Chỉ cần hắn đối với Lâm Mặc Ngữ công kích dừng, hài cốt loại thuật pháp phản kích liền sẽ không dừng. Lâm Mặc Ngữ chính là một chỉ nhím, ngươi chỉ cần đụng ta một cái, liền muốn chịu đến phản tổn thương.

Tuy là hài cốt loại thuật pháp không cách nào đối với Ác Ma tạo thành thương tổn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít luôn có thể bắt đầu một ít quấy rầy tác dụng. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ luân phiên sử dụng các loại thuật pháp.

Bất đắc dĩ tầng thứ chênh lệch nhiều lắm, hai người chênh lệch vượt qua một cái đại cảnh giới, cộng thêm ba cái tiểu cảnh giới. Lâm Mặc Ngữ công kích đối với hắn không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ cũng thập phần khẳng định, lấy Chân Thần tứ giai công kích muốn giết chết chính mình, đồng dạng không có khả năng. ..