Chương 889: Truyền Thuyết cấp đánh giá.

Chương 889: Truyền Thuyết cấp đánh giá.

Lâm Mặc Ngữ thành thành thật thật làm một bả khiên thịt.

Ở Chân Thần tứ giai Ác Ma trước mặt, bị cuồng oanh lạm tạc vậy đánh sấp sỉ 30 phút. Thẳng đến Ác Ma tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ mới thở phào nhẹ nhõm.

Cuộc kế tiếp đem là Siêu Thần ngũ giai, hắn cũng không biết mình có thể hay không gánh vác. Bất quá hắn đã có chủ ý, nghĩ tới nên ứng đối ra sao.

Bây giờ là khảo hạch, có thể kéo bao lâu tính bao lâu.

Nhân Hoàng Internet dường như liền vô cùng tinh không đều mô phỏng rồi đi ra, mảnh không gian này xác thực rất lớn. Vong linh quân đoàn đã hoàn toàn tản ra, giữa lẫn nhau khoảng cách đều vượt qua ngàn mét.

Có chút đã biến đến mắt thường không thể nhận ra.

Cho dù nhìn thấy, cũng chỉ là một ít điểm nhỏ.

Đợi đến trắc thí bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ thấy được xuất hiện trước mắt dị tộc.

"Trùng Tộc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, lần này xuất hiện bất ngờ chính là Trùng Tộc. Đây là chỉ chiều dài vượt lên trước mười ngàn thước, dài mấy trăm đối với chân to côn trùng.

Mỗi cái chân to đều có dài trăm thước, nhìn qua giống như vô cùng sắc bén răng cưa đại đao. Trùng Tộc trên đầu dài 10 đôi mắt kép, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra.

Băng lãnh, Vô Tình, huyết tinh. . . Các loại tình huống trong nháy mắt tràn ngập tại não hải.

Lâm Mặc Ngữ bản có thể cảm nhận được nguy hiểm, sử dụng tham trắc thuật đồng thời, Vong Linh chi dực chấn động, điên cuồng cách xa. Phía sau chợt vang lên một tiếng nhọn gọi.

Côn trùng trong miệng phun ra một vệt sáng, vô cùng chuẩn xác rơi 29 ở trên người. Thân thể trong nháy mắt chịu đến cự đại trùng kích, thúc hắn bay ngang mấy vạn mét.

Trong công kích ẩn chứa vật lý linh hồn double damage.

Thế giới linh hồn chấn động không ngừng, nhưng may mắn linh hồn phẩm chất đầy đủ cao, phòng ngự đủ mạnh, chặn công kích. Thân thể tản ra bạch quang yếu ớt, đem thương tổn trải qua suy yếu sau đó, chuyển tới vong linh quân đoàn bên trên. Vong linh quân đoàn trong nháy mắt bị đả kích trí mạng, trong nháy mắt tan vỡ, sau đó lại sống lại.

"Thật là mạnh công kích!"

Siêu Thần ngũ giai lực công kích lần thứ hai tăng cường mấy lần, đủ để cho vong linh quân đoàn hoàn toàn tan vỡ. Kể từ đó, chỉ cần liên tục công kích, là có thể kích phát thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, sở dĩ chiến đấu ngay từ đầu, hắn liền lựa chọn tránh lui. Tận khả năng tiến hành kéo dài.

Lúc này tham trắc thuật rốt cuộc truyền về tin tức.

« Thôn Tinh Trùng tộc »

« đẳng cấp: Chân Thần cảnh »

« đặc tính: Lấy số lượng xưng Thôn Tinh Trùng tộc, trong đó tinh anh chiến trùng, đồng dạng sở hữu chiến lực kinh người. Ngàn vạn lần không nên bị Trùng Tộc vây quanh, bằng không rất nguy hiểm! »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tin tức, biết tình huống trong đó.

Hắn đã từng nhìn trộm quá Trùng Tộc kết cấu, thấy qua mẫu sào. Biết rõ một con mái ổ có thể thống ngự vô số côn trùng.

Một khi bị bọn họ vây quanh, liền mảnh xương vụn cũng sẽ không thừa lại.

Côn trùng bên trong cũng có phổ thông chiến trùng cùng tinh anh chiến trùng, tinh anh chiến trùng thực lực ở đồng đẳng cấp, cũng không tính yếu. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, đồng thời chấn động Vong Linh chi dực, ở trong tinh không nhanh chóng xê dịch.

Cự đại côn trùng đuổi theo Lâm Mặc Ngữ không ngừng công kích.

Vong Linh chi dực chặt đứt linh hồn tập trung, làm cho Lâm Mặc Ngữ tránh được đại bộ phận công kích. Chỉ có ngẫu nhiên không kịp né tránh, mới có thể bị mệnh trung.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Mặc Ngữ không ngừng trì hoãn thời gian.

« bất tử Vong Linh » thiên phú thời gian cold-down là ba phút, mỗi ba phút có thể lại tới một vòng. Trùng Tộc thủy chung đuổi không kịp Lâm Mặc Ngữ, bắt đầu biến đến phẫn nộ.

Trên người dâng lên khí tức kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ cả người căng thẳng, tóc gáy nổ tung dựng lên, hắn cảm nhận được nguy hiểm trí mạng. Một giây kế tiếp, tinh không đổ nát.

Phương viên mười vạn mét tinh không bỗng nhiên đổ nát, vô hình lực lượng từ bốn phương tám hướng đè ép qua đây, cự đại lực lượng ngăn trở hắn thoát đi. Hắn chứng kiến côn trùng ở băng giải, côn trùng thân thể từng tấc từng tấc đất sụp cởi ra tới, mỗi một lần băng giải đều sẽ khuếch tán ra khổng lồ sóng xung kích. Phương viên mười vạn mét tinh không biến thành một cái lỗ đen, bên trong toàn bộ phảng phất đều phải bị nổ thành hư vô.

Mỗi một đợt năng lượng trùng kích, đều có thể làm cho vong linh quân đoàn tan vỡ một lần. Lâm Mặc Ngữ làm cho vong linh quân đoàn tản ra kế hoạch, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Sáu lần sau đó, « bất tử Vong Linh » tiến nhập làm lạnh, vong linh quân đoàn không tiếp tục phục sinh. Kể cả lấy Lâm Mặc Ngữ cũng bị đả kích cường liệt sóng giết chết.

Lâm Mặc Ngữ ý thức trong nháy mắt lâm vào trong bóng tối, phảng phất thực sự đã chết giống nhau. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa lấy lại tinh thần.

Hắn phát hiện, mình đã về tới hiện thực.

Khí tức trên người cuồn cuộn không ngừng, hắn ý thức đến chính mình mới vừa từng cuộc một trắc thí, cũng không phải là toàn bộ ở Nhân Hoàng trên mạng tiến hành. Ở trong hiện thực, hắn đồng dạng vận dụng lực lượng, chỉ là chính mình không biết mà thôi.

Dưới chân đại trận đã ngừng vận chuyển, quang mang đang ở biến mất. Khảo hạch kết thúc.

Nghĩ đến vừa rồi cuối cùng một màn, Lâm Mặc Ngữ trong lòng lẩm bẩm nói

"Không nghĩ tới dĩ nhiên lựa chọn Đồng Quy Vu Tận."

"Ta toàn diện tân sinh thiên phú cũng không có kích hoạt, xem ra Nhân Hoàng Internet cũng không thể thôi diễn đi ra."

"Bất quá coi như thiên phú bị kích hoạt rồi, ta đồng dạng sẽ chết."

"Về sau ở trong thế giới hiện thực, tao ngộ Trùng Tộc nhất định phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, hắn làm chiến hậu tổng kết.

Tổng kết được mất, minh bạch tự thân cực hạn, có chỗ tốt cực lớn. Đã từng phạm qua sai lầm, không thể tái phạm.

Có chút sai lầm, đem là trí mạng.

Lúc này ngoài phòng Tinh Thần Thủy Tinh rốt cuộc sáng lên.

Một vệt không gì sánh được kim quang chói mắt từ Tinh Thần Thủy Tinh trung bắn ra, đem chu vi chiếu kim bích huy hoàng. Mọi người đều sợ ngây người, từng cái há to miệng, không dám tin tưởng.

Ánh sáng màu vàng, đại biểu "Cực đẳng" . Thế nhưng như vậy chói mắt mãnh liệt kim quang, chưa từng thấy.

"Coi như là cực bên trên, cũng không khả năng như thế hiện ra a."

"Cũng không phải là chưa thấy qua cực đẳng, đây coi là cái gì."

"Ta đã cảm thấy là Tinh Thần Thủy Tinh hỏng rồi, chẳng lẽ còn có thể xuất hiện cực tốt nhất ?"

"Chính là, không có khả năng nha!"

Cốc Thanh Tuyền đang khiếp sợ hơn, bỗng nhiên nghĩ tới một cái Truyền Thuyết.

Năm đó chính mình mới vừa hoàn thành khảo nghiệm thời điểm, đạt được cực đẳng cho điểm, hơn nữa còn là cực đẳng bên trong chếch lên cho điểm. Ngay lúc đó kim quang mặc dù không như bây giờ, nhưng là rất chói mắt.

Lúc đó nàng cũng hưởng thụ rất nhiều người hâm mộ nhãn quang.

Giữa lúc nàng đắc chí thời điểm, Dạ Lan Thần Tôn trong lúc vô tình nói một câu

"Cực đẳng không phải mạnh nhất."

Có thể đợi nàng truy vấn thời điểm, nửa đêm Thần Tôn sẽ không nhắc lại nữa.

Lâm Mặc Ngữ đến cùng là dạng gì thiên tư, thật chỉ là cực đẳng sao? Cốc Thanh Tuyền trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Chiến Thần Điện Tinh Thần đại trận bên cạnh, la lão mở mắt, liếc nhìn phòng khảo hạch phương hướng.

Nơi đó kim quang quá mức nồng nặc, đã tràn ngập qua đây. Già nua ánh mắt lộ ra tiếu ý

"Nhân tộc ta trung lại ra khỏi một gã thiên kiêu."

. . .

Ở Tinh Thần Thủy Tinh chiếu lấp lánh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ý thức lần thứ hai cùng Nhân Hoàng Internet tương liên. Hắn tiếp nhận được chính mình cho điểm đẳng cấp.

Truyền Thuyết!

Không phải Ưu Đẳng, cũng không phải cực đẳng, mà là Truyền Thuyết. Truyền Thuyết là đẳng cấp gì ?

Hắn không rõ ràng, nghĩ đến hẳn là so với cực đẳng cao hơn. Cũng không thể so với sai còn muốn sai a.

Lúc này Nhân Hoàng Internet trung, nhảy ra một cái tin tức.

« thu được ban đầu thưởng cho: 1000 tích phân »

« quyền hạn đề thăng tới nhị cấp. »

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một khối số liệu bảng, bên trong cho thấy một ít tin tức.

« Lâm Mặc Ngữ »

« tuổi tác: 28 »

« đẳng cấp: Siêu Thần nhất giai »

« linh hồn: Tam phẩm đỉnh phong »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: Nhị cấp »

« thực lực tổng hợp: Siêu Thần Thất Giai »

« sở hữu tích phân: 1100 »

« chưởng khống pháp tắc: Tử Vong Pháp Tắc »

Mỗi một điều số liệu sau đó, đều có một cái tuyển hạng, có thể cho Lâm Mặc Ngữ tự do tuyển trạch, có muốn hay không đem những số liệu này ẩn núp. Nếu như ẩn núp, người khác liền không cách nào kiểm tra.

Nếu như không phải ẩn dấu, như vậy những tin tức này đều là công khai.

Hơn nữa mỗi một cái tin tức phía sau, đều có giải thích cặn kẽ. ..