Chương 890: Không chỗ nào không có mặt tin tức phong tỏa.

Chương 890: Không chỗ nào không có mặt tin tức phong tỏa.

Lâm Mặc Ngữ cặn kẽ tra xét bảng ở trên mỗi cái cái tin tức, bao quát sau đó mặt giải thích.

Trong đó đẳng cấp cùng linh hồn vừa nhìn liền biết, bản thân hắn xác thực chỉ là Siêu Thần nhất giai, linh hồn cũng đạt tới tam phẩm đỉnh phong, khoảng cách Tứ Phẩm chỉ kém từng tia khoảng cách.

Tam phẩm linh hồn phẩm chất, là trở thành Thần Vương cơ sở. Đây là Antar Just nói cho hắn biết.

Bất quá ở bảng giải thích bên trong biến đến càng thêm cặn kẽ.

Giải thích Reagan theo Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất cao thấp, trực tiếp nói cho Lâm Mặc Ngữ, trước mắt hắn cực hạn là Thần Vương Cửu Giai. Cứ như vậy, biến đến càng thêm trực quan.

Còn như tiềm lực đánh giá cái này một cột, đồng dạng nói rõ Truyền Thuyết cấp là dạng gì. Bình thường chia làm sai lương ưu cực bốn đẳng cấp.

Truyền Thuyết cấp không phải bình thường phân cấp bên trong, vượt lên trước cực đẳng cũng sẽ bị định nghĩa là Truyền Thuyết cấp.

Truyền Thuyết cấp không phải một cái cụ thể đẳng cấp, chỉ nói là một ít nhân vật trong truyền thuyết, như Chiến Thần Tiêu Chiến thiên, tiềm lực của bọn hắn có thể bị đánh giá thành Truyền Thuyết cấp.

Nhưng là không phải sở hữu đánh giá vì truyền thuyết cấp, đều có thể trở thành giống như Tiêu Chiến thiên người giống vậy vật. Đây chỉ là một chủng đánh giá, cũng không phải tức định chuyện thật.

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong, bật cười lớn.

Đánh giá chỉ là đánh giá, cuối cùng có thể đi tới một bước nào, còn phải xem tự thân nỗ lực, cùng với trong quá trình các loại cơ duyên. Bất quá có thể được Truyền Thuyết cấp đánh giá, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này trực tiếp lựa chọn ẩn dấu. Loại tin tức này không cần để cho người khác chứng kiến. Tiếp theo là quyền hạn của hắn.

Vô luận ở Nhân Hoàng Internet vẫn là hiện thực thế giới, nhân tộc mỗi cá nhân cũng có tương ứng quyền hạn. Mọi người đều chỉ có thể làm quyền hạn trong vòng sự tình.

Lâm Mặc Ngữ vừa mới đến nhân tộc thế giới thời điểm là nhất cấp, chỉ có thể ở chính mình tinh hệ trung hoạt động, không phải có thể rời đi bản tinh hệ. Ở Nhân Hoàng Internet trung cũng là như vậy.

Nếu như muốn ly khai bản tinh hệ, liền muốn đề cao quyền hạn, đến rồi nhị cấp, liền có thể rời đi bản tinh hệ. Có thể ở phụ cận mấy cái tinh hệ trung hoạt động, cụ thể phạm vi, đều có tương ứng quy định.

Theo đẳng cấp đề thăng, hoàn thành các loại nhiệm vụ, ở thu được tích phân đồng thời, quyền hạn cũng sẽ tương ứng đề thăng. Quyền hạn theo một ý nghĩa nào đó là cùng tích phân quải câu, nhưng lại không hoàn toàn tương quan.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bởi vì ở trong khảo hạch thu được truyền thuyết cấp đánh giá, thu được 1000 tích phân thưởng cho, cũng có thể dùng quyền hạn tăng lên tới nhị cấp.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

Bên trong tiểu thế giới quân công chế độ cũng là như vậy.

Sơ kỳ quân công nhưng thật ra là có thể soạt, thế nhưng một ngày đạt tới cấp tướng, liền không thể lại chà. Cần tự mình kích sát cùng Thần cấp tương đối cường giả, mới có thể thu được tướng tinh.

Mà tối cao quyền hạn, cũng vẻn vẹn thuộc về Thần Tướng.

Tích phân cũng là như vậy, ở tích phân đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, quyền hạn liền sẽ không đề thăng. Cần là nhân tộc làm ra cống hiến mới có thể tiếp tục đề thăng quyền hạn.

Cái tin này không cách nào ẩn dấu, mọi người đều có thể chứng kiến.

Thực lực tổng hợp là Nhân Hoàng Internet căn cứ khảo hạch kết quả, cho ra tổng hợp đánh giá. Cũng không phải là hoàn toàn chuẩn xác, chỉ có thể thành tựu tham khảo.

Tích phân tác dụng đã hết sức rõ ràng, không có tích phân nửa bước khó đi, vô luận là hiện thực thế giới vẫn là Nhân Hoàng Internet Hư Nghĩ Thế Giới, đều là như vậy.

Cuối cùng chính là chính mình nắm trong tay pháp tắc.

Hiển nhiên Nhân Hoàng Internet cũng không có nhận ra không cái chết thì, đem nhầm không cái chết thì trở thành Tử Vong Pháp Tắc. Hai người xác thực rất giống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trình diễn quá không cái chết thì trung sinh cái kia một mặt, bằng không chưởng khống pháp cùng là bên trong khả năng còn có thể nhiều một hạng, Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ chỉ tuyển chọn hướng ra phía ngoài trình diễn tên của mình, đẳng cấp cùng với không cách nào ẩn núp quyền hạn. Khác tin tức hết thảy ẩn dấu đi.

Người ở bên ngoài xem ra, Lâm Mặc Ngữ tin tức biến thành phi thường ngắn gọn trạng thái.

« Lâm Mặc Ngữ »

« đẳng cấp: Siêu Thần nhất giai »

« quyền hạn tối cao: Nhị cấp »

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, kỳ thực phần lớn người đều là làm như thế. Phòng khảo hạch đại môn mở ra, ngoài cửa lớn kim quang đã tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ vừa ra tới, liền tiếp nhận được đám người quái dị nhãn quang.

"Ngươi rốt cuộc đi ra ~ "

"Tiểu tử, ngươi đến cùng làm cái gì ở bên trong, có thể vào cả ngày."

"Ngươi là ở bên trong đang ngủ sao?"

"Ngươi thật là cực đẳng sao?"

Liên tiếp vấn đề ném qua tới, Lâm Mặc Ngữ hơi hơi nhíu mày, cũng không nói lời nào. Lúc này Cốc Thanh Tuyền khẽ quát một tiếng

"Tất cả câm miệng, Chiến Thần Điện quy củ các ngươi đã quên ?"

Thoáng cái, mọi người đều ngậm miệng lại.

Không cho phép hỏi người bị khảo hạch bất luận cái gì liên quan tới khảo hạch tình huống.

Đây chính là Chiến Thần Điện quy củ một trong.

Thịnh Cao Hiên thuận miệng nói

"Hỏi một chút làm sao vậy, hắn có thể tuyển trạch không trả lời a, chúng ta lại không ép buộc hắn, không tính là trái với quy củ."

Cốc Thanh Tuyền lập tức đáp

"Ngươi thì không nên hỏi."

Thịnh Cao Hiên cười lạnh một tiếng

"Nhiều chuyện ở trên người lão tử, lão tử nghĩ thế nào hỏi liền hỏi thế nào. Xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, lão tử hôm nay không cùng ngươi tranh."

Lâm Mặc Ngữ thật sâu nhìn thịnh Cao Hiên liếc mắt, đem bộ dáng của hắn nhớ kỹ. Thịnh Cao Hiên cau mày

"Tiểu tử, lão tử không phải thích ngươi nhãn thần."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Ta cũng không thích ngươi miệng, nhớ kỹ họa là từ ở miệng mà ra, về sau bớt nói làm nhiều sự tình."

"Ngươi đây là đang giáo huấn ta ?"

Thịnh Cao Hiên cầm nắm tay, trên nắm tay có pháp tắc như ẩn như hiện.

Cốc Thanh Tuyền cười lạnh một tiếng

"Ngươi dám ở Chiến Thần Điện động thủ ?"

Thịnh Cao Hiên dường như nghĩ tới điều gì, nắm chặt nắm tay lúc này mới buông ra, trên mặt một lần nữa lộ ra khuôn mặt tươi cười

"Làm sao có thể chứ, ta cũng không dám hỏng rồi Chiến Thần Điện quy củ."

"Biết là tốt rồi, chúng ta đi."

Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ bước nhanh rời đi, vừa ly khai Chiến Thần Điện, liền trực tiếp mở ra Truyền Tống Trận, về tới 98- số 1 sinh Mệnh Tinh bên trên.

Rời đi Chiến Thần Điện trước, Lâm Mặc Ngữ thấy lần nữa la lão, hai người cùng la lão lên tiếng chào hỏi. Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác la lão nhìn mình ánh mắt, có chút không giống cố.

Tựa hồ là một loại trưởng bối đối đãi ưu thế hậu bối ánh mắt, mang theo vài phần từ ái. Ở sinh Mệnh Tinh bên trên, đồng dạng là không cho phép động thủ.

Nếu có ân oán phải giải quyết, liền đi Nhân Hoàng Internet lôi đài trong tràng giải quyết. Nếu như ở hiện thực thế giới bên trong động thủ, chính là trái với nhân tộc quy củ, sẽ phải chịu tương ứng nghiêm phạt.

Hơn nữa Nhân Hoàng Internet giáp giới lấy hiện thực cùng giả thuyết, bất luận cái gì vi quy cử động, cũng không chạy khỏi Nhân Hoàng Internet giám thị. Cốc Thanh Tuyền mang theo Lâm Mặc Ngữ vào một gian đặc thù gian nhà.

Loại này gian nhà bị gọi là nhiệm vụ thất.

Nhiệm vụ trong phòng sinh Mệnh Tinh bên trên rất nhiều, chính là chuyên môn cấp cho mình tiến nhập Nhân Hoàng Internet người chuẩn bị. Mỗi lần mở ra cần 1 tích phân, có thể ở bên trong đợi 100 ngày, có thể nói là thập phần tiện nghi.

Tắm Thanh Tuyền trả 1 tích phân, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau vào nhiệm vụ thất, sau đó cùng nhau tiến nhập Nhân Hoàng Internet.

Tiến nhập Nhân Hoàng Internet phía sau, Cốc Thanh Tuyền do dự hồi lâu, rốt cuộc mở miệng hỏi

"I ngươi đánh giá thật là cực đẳng sao?"

Sau khi hỏi xong, nàng lại vội vã bổ sung

"Ta không phải tận lực hỏi thăm a, ta chính là hỏi một chút, ngươi hoàn toàn có thể không thể đáp."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, công khai tiềm lực của mình đánh giá tin tức

"Chính ngươi xem đi."

Cốc Thanh Tuyền kiểm tra một hồi Lâm Mặc Ngữ tin tức, nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Truyền Thuyết ?"

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đem tin tức ẩn núp

"Ừm, Truyền Thuyết."

Cốc Thanh Tuyền kỳ quái nói

"Truyền Thuyết là cái gì đánh giá ? Ta làm sao chưa nghe nói qua."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai mỗi một hạng phía sau giải thích cũng đều là tùy theo từng người. Chỉ có đến rồi tương ứng tầng thứ, mới có thể chứng kiến tương ứng giải thích.

Cốc Thanh Tuyền tiềm lực không có đến Truyền Thuyết cấp, sở dĩ cũng không biết có truyền thuyết cấp tồn tại. Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức được, đây chính là tin tức phong tỏa.

Từng tại bên trong tiểu thế giới cái này dạng, Antar Just cũng là cái này dạng, đến rồi đại thế giới vẫn là cái này dạng. Dạng gì tầng thứ, cũng biết dạng gì tin tức.

Không nên ngươi biết, cũng không cần biết.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Truyền Thuyết cấp kỳ thực chính là cực đẳng trở lên một cái đánh giá, không có cụ thể tác dụng."

Cốc Thanh Tuyền ồ một tiếng, bỗng nhiên nàng lại thấy được Lâm Mặc Ngữ quyền hạn, lần thứ hai hét lên kinh ngạc

"Quyền hạn của ngươi làm sao đến cấp hai máy móc ?".