Chương 891: Bên trong đại thế giới cũng có bí cảnh ? .

Chương 891: Bên trong đại thế giới cũng có bí cảnh ? .

Cốc Thanh Tuyền trên nét mặt có kinh ngạc, không hề thư.

Ở Nhân Hoàng trên mạng, tất cả biểu tình đều có thể bị biểu hiện ra ngoài, giống như đúc, cùng thế giới chân thật độc nhất vô nhị. Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu

"Làm sao vậy ?"

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ngươi có biết hay không, quyền hạn đề thăng rất khó, ta lúc đó vì đem quyền hạn từ nhất cấp đề thăng tới nhị cấp, ngậm bao nhiêu đắng a."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không cảm thấy, tự mình hoàn thành khảo hạch liền tăng lên a

"Quyền hạn ngay từ đầu không phải là cùng tích phân quải câu sao? Chỉ cần tích phân đến rồi, quyền hạn liền lên đi a."

Cốc Thanh Tuyền trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, từ trước đến nay trong trẻo lạnh lùng trên gò má, lúc này có loại phong tình vạn chủng đẹp.

"Nào có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy."

"Muốn dùng tích phân đề thăng quyền hạn, liền phải tự mình đi kiếm lấy, hơn nữa chỉ có thể đi qua làm nhiệm vụ phương thức kiếm được tích phân mới hữu hiệu."

"Giống như người khác giao dịch với ngươi tích phân, là vô dụng."

"Ngươi kiểm tra đánh giá cũng là ngươi nhiệm vụ một trong, thuộc về tân nhân nhiệm vụ. Chỉ bất quá ngươi bây giờ còn chưa có đi trong nhiệm vụ, nhiệm vụ hệ thống còn không có kích hoạt, sở dĩ nhìn không thấy."

Đi qua Cốc Thanh Tuyền một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ mới tính minh bạch.

Chính mình tại đăng ký sau đó, chiếm được nhân tộc thừa nhận, thu được tiến nhập Nhân Hoàng Internet tư cách. Đồng thời cũng bắt đầu rồi thuộc về người mới đệ một cái nhiệm vụ, tiến hành tiềm lực kiểm tra đánh giá.

Căn cứ kiểm tra đánh giá kết quả, biết thu được bất đồng thưởng cho.

Sai, lương, ưu, cực, Tứ Đẳng, chỉ có ưu cùng cực có thể thu được thưởng cho. Ưu có thể được 10 tích phân, cực có thể được 100 tích phân.

Nhưng đều không đủ lấy làm cho quyền hạn đạt được đề thăng.

Từ nhất cấp quyền hạn đề thăng tới nhị cấp quyền hạn, cần 1000 tích phân, hơn nữa nhất định là từ trong nhiệm vụ lấy được 1000 tích phân cách khác lấy được tích phân, cũng không có một chút tác dụng nào.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá vì Truyền Thuyết cấp, chiếm được 1000 tích phân thưởng cho, quyền hạn tự nhiên cũng từ nhất cấp tăng lên tới nhị cấp. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm nhận được, nhân tộc bộ này tích phân quyền hạn hệ thống, so với mình nghĩ phức tạp hơn.

Cần chính mình đi tìm hiểu thăm dò còn có rất rất nhiều.

Cốc Thanh Tuyền U U nói rằng

"Lúc đó ta lấy được cực đẳng đánh giá, chiếm được 100 tích phân. Sau đó vì đem quyền hạn đề thăng tới nhị cấp, làm thật nhiều nhiệm vụ, ăn xong nhiều khổ."

"Nào có giống như ngươi vậy ung dung a, thoáng cái liền đến cấp hai."

Cốc Thanh Tuyền mang theo ước ao, thuận miệng hỏi

"Ngươi thực sự chỉ có 28 tuổi sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không kém bao nhiêu đâu, kỳ thực ta cũng không nhớ rõ lắm."

Cốc Thanh Tuyền nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tinh Thần Thủy Tinh sẽ không sai, ngươi là 28 tuổi khẳng định không sai, ta chính là muốn hỏi, các ngươi cái kia bên trong tiểu thế giới nhân, đều giống như ngươi thiên tài như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta coi như là một trường hợp đặc biệt a."

Cốc Thanh Tuyền rất thức thời không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Nếu như tiếp tục hỏi, khả năng liền muốn liên quan đến Lâm Mặc Ngữ một số bí mật. Hai người tới trong nhiệm vụ, ở bên trong có thể thu được các loại nhiệm vụ. Sau khi hoàn thành, liền có thể được các loại thưởng cho.

Có chút thưởng cho là hư nghĩ, trực tiếp đi qua Nhân Hoàng Internet là có thể thu được.

Có chút thưởng cho lại là chân thực tồn tại đồ vật, hoàn thành nhiệm vụ phía sau, sẽ có người đặc biệt đem thưởng cho đưa đến trên tay của ngươi. Trong nhiệm vụ bên trong thập phần náo nhiệt, người người nhốn nháo.

Nhân Hoàng Internet là thế giới giả lập, tuy là tất cả số liệu cao thấp quy mô đều cùng hiện thực thế giới bộ dạng bình, nhưng có một số sự vật còn là không cùng tồn tại trong nhiệm vụ bên trong, không gian bị cực kỳ khoa trương làm lớn ra.

Bên trong dù cho dung nạp mấy triệu người cũng không thành vấn đề.

Nếu như là người thường, từ trong nhiệm vụ một đầu đi tới một đầu khác, sợ là phải đi hết một năm nửa năm.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ở bên trong đại thế giới, trong nhiệm vụ thấp nhất chuẩn nhập môn hạm chính là nhất cấp quyền hạn, mà nhất cấp quyền hạn thấp nhất thu hoạch cánh cửa là Siêu Thần Cấp."

"Cho nên có thể tiến nhập trong nhiệm vụ, chí ít cũng là Siêu Thần Cấp."

"Ngươi bây giờ là nhị cấp quyền hạn, đã có thể ở phụ cận mười cái trong tinh hệ hoạt động. Đợi đến ba cấp quyền hạn thời điểm, có thể ở phụ cận trăm cái trong tinh vực hoạt động."

"Quyền hạn không chỉ có định rõ khu vực hoạt động, đồng thời còn hạn chế có khả năng tiếp nhận nhiệm vụ. Ngươi chỉ có thể tiếp thu chính mình khu vực hoạt động bên trong nhiệm vụ, hơn nữa độ khó của nhiệm vụ muốn cùng quyền hạn đẳng cấp tương đương mới được."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được một chuyện, quyền hạn phỏng chừng cũng có thể tới một mức độ nào đó, đại biểu một cái người thực lực. Quyền hạn càng cao giả, thường thường thực lực cũng liền càng mạnh.

Ở trong nhiệm vụ bên trong, có hay không chỗ trống không nhiệm vụ đài.

Vô luận nghĩ tiếp nhiệm vụ, vẫn là nghĩ giao nhiệm vụ, đều chỉ cần ở nhiệm vụ đài thao tác là được rồi. Toàn bộ hành trình cũng không cần người công phu can thiệp, Nhân Hoàng Internet sẽ xử lý tốt toàn bộ vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ từ tiến nhập đại thế giới, đi vào nhân tộc lãnh địa.

Nhân tộc mang đến cho hắn một cảm giác chính là tu luyện, tu luyện, không ngừng tu luyện mạnh mẽ.

Chỉ có thể không ngừng tu luyện mạnh mẽ, nhân tộc (tài năng)mới có thể ở thế giới tàn khốc này bên trong sinh tồn được.

Nhân Hoàng Internet, hiện thực thế giới các loại thiết trí, tuyệt đại đa số cũng là vì mạnh mẽ mà tồn tại.

Cốc Thanh Tuyền đi tới một cái nhiệm vụ trước đài, thao tác, đồng thời cho Lâm Mặc Ngữ giải thích, nơi này thao tác, dụng ý niệm là được

"Hiện tại ta là ba cấp quyền hạn, chờ ta lại tăng nhất cấp, đến rồi tứ cấp quyền hạn, ta liền tùy thời có thể tùy chỗ giao tiếp nhiệm vụ, không cần mỗi lần đều chạy đến trong nhiệm vụ."

Có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu giao tiếp nhiệm vụ, xác thực biết thuận tiện rất nhiều.

Cốc Thanh Tuyền nộp nhiệm vụ, đồng thời thật dài thở phào nhẹ nhõm

"Tốt lắm, vòng này nhiệm vụ cuối cùng cũng hoàn thành."

Nàng sở nhận là liên hoàn nhiệm vụ, Tiếp Dẫn Lâm Mặc Ngữ chỉ là trong nhiệm vụ trong đó một vòng, đến tiếp sau còn có khác nhiệm vụ muốn làm. Cái này nhiệm vụ quan hệ đến quyền hạn của hắn có thể hay không đề thăng, đối với tiến nhập Thần Thành cực kỳ trọng yếu.

"Kế tiếp đổi cho ngươi, ngươi xem một chút có hay không thích hợp chính mình nhiệm vụ. Cốc Thanh Tuyền đem nhiệm vụ đài nhường lại, ý bảo Lâm Mặc Ngữ tiến hành thao tác."

Làm Lâm Mặc Ngữ ý thức cùng nhiệm vụ đài tương liên phía sau, trước mắt xuất hiện một bức tranh, mặt trên trước tiên cho thấy liên quan tới Lâm Mặc Ngữ một ít cơ sở tin tức.

Cùng Lâm Mặc Ngữ kiểm tra đến mặt của mình bản giống nhau y hệt, không có khác biệt lớn. Loại này hình ảnh, chỉ có chính mình bản thân có thể chứng kiến, ngoại nhân không cách nào nhìn trộm.

Cốc Thanh Tuyền ở một bên vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải như thế nào giao tiếp nhiệm vụ, quá trình cũng không phức tạp, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì hoàn toàn nắm giữ. Hiện tại quyền hạn của hắn là nhị cấp, phạm vi hoạt động là phụ cận mười tòa sinh Mệnh Tinh hệ, cùng với một ít không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Có khả năng nhận được nhiệm vụ cũng không tính nhiều, hơn nữa đều là thích hợp bản thân trước mặt đẳng cấp nhiệm vụ.

"Bí cảnh ?"

Lâm Mặc Ngữ từ trong nhiệm vụ thấy được một cái tên là công lược "Số 97 Lưu Tinh bí cảnh "  nhiệm vụ. Ở bên trong đại thế giới lại vẫn sẽ có bí cảnh ?

Chẳng lẽ bên trong đại thế giới cũng có thể giết quái lên level ?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy là không phải là mình lý giải xảy ra vấn đề

"Bí cảnh là cái gì ?"

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Ở bên trong đại thế giới, có rất nhiều nơi tồn tại một ít thần bí chi địa. Những thứ này thần bí chi địa thường thường mười phần nguy hiểm, nhưng cũng có một chút bảo vật tồn tại. Các cường giả ở phá giải thần bí chi địa phía sau, số liệu cũng sẽ bị ghi chép vào Nhân Hoàng Internet, sau đó Nhân Hoàng Internet sẽ hình thành tương ứng bí cảnh."

"Bí cảnh là hư nghĩ, ở bên trong có thể được cùng thần bí chi địa giống nhau thể nghiệm. Tuy là cuối cùng sẽ không có bảo vật gì thu được, nhưng không có nguy hiểm, nhưng lại có thể được một ít tích phân thưởng cho."

"Hơn nữa là tối trọng yếu, là có thể để cho ngươi quen thuộc bên trong đại thế giới một ít nguy hiểm, về sau gặp không đến mức chân tay luống cuống."

Nhân Hoàng trên mạng bí cảnh, cùng bên trong tiểu thế giới bí cảnh hoàn toàn bất đồng.

Không có khả năng đi qua giết quái tiến hành thăng cấp, chỉ là vì tăng thêm kiến thức, vạn nhất đem tới gặp phải nguy hiểm, biết nên xử lý như thế nào. Ở bên trong đại thế giới, đối với các loại nguy hiểm phương thức xử lý trọng yếu phi thường, thường thường quyết định sau cùng Sinh Tử.

Không thể không nói, là một loại khá vô cùng bồi dưỡng phương thức. ..