Chương 892: Truyền thuyết cấp hàm nghĩa chân chính.

Chương 892: Truyền thuyết cấp hàm nghĩa chân chính.

Cốc Thanh Tuyền nhắc nhở

"Bí cảnh nhiệm vụ không nhiều, nếu như ngươi thấy được liền tiếp a, có lợi chỗ."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, bí cảnh chẳng những có thể giúp hắn quen thuộc đại thế giới, nhưng lại không có nguy hiểm. Mấu chốt nhất là, một ngày hoàn thành, còn sẽ có thưởng cho.

Loại này có trăm lợi mà không có một hại nhiệm vụ, không tiếp chính là người ngu.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận cái tên này vì "Số 97 Lưu Tinh bí cảnh "  công lược nhiệm vụ. Sau khi hoàn thành, có thể được 50 tích phân thưởng cho.

Hơn nữa nhiệm vụ phía sau còn đặc biệt ghi chú rõ, nếu như nhiệm vụ hoàn thành xuất sắc, còn có thể được khen thưởng thêm.

Trong nhiệm vụ rõ ràng cho thấy số 97 Lưu Tinh bí cảnh vị trí, trong đó số 97 đại biểu là số 97 sinh Mệnh Tinh hệ. Bên ngoài vị trí liền tại cấp 98 hào sinh Mệnh Tinh hệ phụ cận, khoảng cách khoảng chừng ở 3 năm ánh sáng.

Đổi thành cây số, chính là 30 vạn ức km.

Đại thế giới quá lớn, lớn đến đã không cách nào dùng km tới biểu thị khoảng cách . bình thường tinh hệ giữa khoảng cách, đều dùng hết năm tiến hành biểu thị.

1 năm ánh sáng, chính là quang phi hành 1 năm đi qua khoảng cách.

Lấy tốc độ của ánh sáng, hàng năm có thể bay hành 10 vạn ức km.

Hai tòa tinh hệ trong lúc đó cách xa nhau mấy năm ánh sáng, thậm chí mấy chục năm ánh sáng cũng là bình thường. Số 98 tinh hệ cùng số 97 tinh hệ, cách nhau 3 năm ánh sáng tả hữu.

Nếu như hắn toàn lực phi hành, đời này có thể hay không bay đến còn là một vấn đề. Nghĩ tới Antar Just nhất định phải để cho chính mình mang đi Tru Thần pháo đài.

Tru Thần pháo đài ngoại trừ có thể giết địch, còn có thể trở thành phương tiện giao thông. Hiển nhiên, Tru Thần trong pháo đài cũng có chính mình không có hiểu rõ đồ đạc.

"3 năm ánh sáng, thật đúng là đủ xa."

Lâm Mặc Ngữ thì thào nói.

Bên tai truyền đến Cốc Thanh Tuyền thanh âm

"3 năm ánh sáng mà thôi, không coi là nhiều xa. Ngươi có thể đi qua Nhân Hoàng Internet trực tiếp truyền tống đi qua, phí dụng cũng chính là 1 tích phân."

Vô luận ở trong hiện thực vẫn là Nhân Hoàng trên mạng, đều có thể tiến hành truyền tống. Trong hiện thực cần truyền tống, muốn sử dụng Truyền Tống Trận.

Nhân Hoàng Internet càng thêm thuận tiện, tùy thời đều có thể truyền tống đi qua.

Hai người đều muốn thanh toán phí dụng, ở 10 năm ánh sáng trong phạm vi, truyền tống phí dụng thống nhất vì 1 tích phân. Nếu như Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ thất bại, bên ngoài tổn thất cũng bất quá chỉ là 1 tích phân mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ nhận thức đến tích phân tiêu phí lực rất khả quan, có thể thấy được lúc đó Cốc Thanh Tuyền vì để cho mình có thể tiếp thu tốt nhất đại thế giới pháp trắc thanh tẩy, hao tốn 100 tích phân, thực sự là bút không nhỏ phí dụng.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Được rồi, ta Tiếp Dẫn nhiệm vụ kết thúc lạp, còn lại liền dựa vào chính ngươi rồi."

"Ta muốn đi làm bước tiếp theo nhiệm vụ, chúng ta hữu duyên gặp lại a."

Lâm Mặc Ngữ chân thành hướng phía Cốc Thanh Tuyền hơi hành lễ

"Cám ơn sư tỷ, chúc cốc sư tỷ sớm ngày tiến nhập Thần Thành "

Cốc Thanh Tuyền thản nhiên chịu chi

"Không cần khách khí, ngươi cũng nỗ lực, lấy ngươi Thiên Phú, vào Thần Thành cơ hội rất lớn."

Hai người đã tại Nhân Hoàng Internet trung để lại phương thức liên lạc, tùy thời có thể liên hệ đối phương.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tương lai lấy được thành tựu càng cao, đối với Cốc Thanh Tuyền mà nói, như trước sẽ có chỗ tốt. Cốc Thanh Tuyền thân hình từng bước phai đi, ly khai Nhân Hoàng Internet.

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần, tiếp tục nghiên cứu nhiệm vụ hệ thống.

Nhận nhiệm vụ về sau, ở trước mắt liền ra phát hiện tương ứng nhiệm vụ bảng.

Bên trong có chính mình nhận còn đang tiến hành nhiệm vụ, còn có đã từng hoàn thành qua nhiệm vụ, cùng với từ trong nhiệm vụ lấy được thưởng cho. Từng mục một đều phân rất rõ ràng.

Nhân Hoàng Internet đối với mỗi một hạng đều có giải thích cặn kẽ nói rõ, còn nói rất nhiều trong nhiệm vụ phải chú ý điểm. Mỗi một cái nhiệm vụ, đối với mỗi cá nhân mà nói, đều là một lần duy nhất.

Đã từng hoàn thành qua nhiệm vụ, liền không thể làm tiếp.

Như vậy thì đoạn tuyệt đi qua nhiều lần làm cùng là một cái nhiệm vụ, kiếm lấy tích phân khả năng tính. Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu một phen sau đó, đã đem nhiệm vụ hệ thống nghiên cứu không sai biệt lắm. Còn lại đúng là thực tiễn, chỉ có tự mình trải qua, mới biết được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Liền như cùng bên trong tiểu thế giới phó bản, nếu như không có tự mình đi vào, vĩnh viễn sẽ không biết phó bản bên trong tình huống. Hắn cũng muốn nhìn, bên trong đại thế giới bí cảnh đến cùng là dạng gì.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, trong nhiệm vụ bên trong có không ít người, trong đó mấy cái hắn đều gặp qua, là cùng hắn cùng một nhóm tiến hành ghi danh Siêu Thần giả.

Bọn họ cũng đang nhận lấy nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn bọn họ liếc mắt, cũng không có đi lên giao lưu, ý thức khẽ động

"Truyền tống đến số 97 Lưu Tinh bí cảnh nhập khẩu."

Một điểm tích phân bị khấu trừ, Lâm Mặc Ngữ ý thức trong nháy mắt vượt qua tinh không, siêu lấy mục đích bay đi.

000 Dạ Phong Thần Tôn trên thuyền bay, bay nhàn nhạt mùi trà.

Dạ Phong Thần Tôn độc người độc uống, ánh mắt rơi ở bên ngoài trong tinh không, dường như thấy được nơi rất xa. Cốc Thanh Tuyền mang theo tiếu ý trở về

"Sư tôn, ta đã trở về."

Dạ Phong Thần Tôn mỉm cười

"Xem ra Tiểu Ngữ thành tích rất tốt a."

Từ Cốc Thanh Tuyền trên nét mặt có thể nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ chắc là lấy được tương đối khá thành tích. Bằng không Cốc Thanh Tuyền cũng không phải sẽ như vậy cao hứng.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ngoài ý liệu tốt, không có uổng phí ta dùng 100 tích phân, vì hắn mướn Chiến Thần Điện bên trong phòng tu luyện."

Dạ Phong Thần Tôn gật đầu

"Nên hoa tích phân nên hoa, Chiến Thần Điện bên trong phòng tu luyện, chịu đến Tinh Thần đại trận lực lượng ảnh hưởng, có thể để cho đại thế giới pháp tắc thanh tẩy càng thêm thấu triệt, làm cho vận chuyển thiên phú tỷ lệ thành công càng cao."

. . .

. . .

Ở Dạ Phong Thần Tôn trong tư tưởng, bên trong tiểu thế giới người đi ra ngoài, trên cơ bản đều không có vận chuyển hôm khác phú.

0 0 điểm tích phân đầu tư, không lỗ.

Cốc Thanh Tuyền ngồi vào Dạ Phong Thần Tôn trước mặt, cho Dạ Phong Thần Tôn rót trà

"Sư tôn, ngài đoán một cái, Lâm sư đệ cuối cùng lấy được cho điểm là cái gì."

Dạ Phong Thần Tôn cười ha ha

"Cái này còn cần đoán sao ? Đáp án đều viết ở trên mặt của ngươi, chí ít cũng là một cực đẳng thiên hạ thành tích. Cốc Thanh Tuyền lắc đầu "

"Sư tôn, ngài đoán lại."

Dạ Phong Thần Tôn hơi có chút vô cùng kinh ngạc

"Chẳng lẽ cùng Thanh Tuyền giống nhau ?"

Lúc đó Cốc Thanh Tuyền là cực đẳng chếch lên thành tích, đã thuộc về thiên tài một loại. Giống như Cốc Thanh Tuyền loại thiên phú này, ngàn ngàn dặm mới tìm được một.

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Tuy là không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế Lâm sư đệ mạnh hơn ta."

"Cực thượng đẳng sao?"

Dạ Phong Thần Tôn hai mắt lóe ra tinh quang, không phải cực đẳng chếch lên, cái kia cũng chỉ còn lại có cực đẳng trung đỉnh tiêm: Cực thượng đẳng.

Loại thiên tư này, càng là ít không thể ít hơn nữa.

Coi như là toàn bộ Chu Tước Tinh Vực, Ức Vạn Vạn nhân tộc, cũng không bao nhiêu.

Cốc Thanh Tuyền lại vẫn lắc đầu

"Lâm sư đệ cũng không phải cực thượng đẳng, mà là Truyền Thuyết. Cái gì!"

Dạ Phong Thần Tôn tại chỗ ngơ ngẩn, lộ ra khó có thể tin màu sắc.

Dạ Phong Thần Tôn thần tình từng bước biến đến ngưng trọng, trầm giọng nói

"Người này tiền đồ, bất khả hạn lượng a."

Cốc Thanh Tuyền có chút khó hiểu

"Truyền thuyết đánh giá rất lợi hại phải không ?"

"Không phải rất lợi hại, lại là không cách nào đánh giá ra cực hạn chỗ, mới dùng mới cho Truyền Thuyết đánh giá này."

Dạ Phong Thần Tôn lời nói làm cho Cốc Thanh Tuyền run lên trong lòng.

Không cách nào đánh giá ra cực hạn, liền Nhân Hoàng Internet đều không thể đánh giá ra cực hạn. Cái kia tiềm lực nên mạnh bao nhiêu!

Dạ Phong Thần Tôn dặn dò

"Thanh Tuyền về sau thấy rồi Tiểu Ngữ, còn là muốn bảo trì quan hệ tốt đẹp, không thể làm địch."

Cốc Thanh Tuyền cười nói

"Sư tôn yên tâm đi, Lâm sư đệ người không sai, cùng ta chơi thân."

"Vậy là tốt rồi!"

000 3 năm ánh sáng khoảng cách, Nhân Hoàng trên mạng dùng 3 giây, lấy mỗi giây 1 năm ánh sáng tốc độ truyền tống, làm cho Lâm Mặc Ngữ đi tới bí cảnh nhập khẩu bên tai có đại lượng thanh âm truyền đến, bí cảnh lối vào phi thường náo nhiệt.

Phụ cận vài chục tòa sinh Mệnh Tinh hệ bên trong Nhân tộc cường giả, đều có thể nhận cái này nhiệm vụ.

Kể từ đó, số 97 Lưu Tinh bí cảnh lối vào, hầu như thời thời khắc khắc đều là kín người hết chỗ.

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn qua, thấy được mấy viên Lưu Tinh từ bí cảnh bay ra, biến mất ở đen nhánh thâm không bên trong bảy. ..