Chương 893: Siêu Thần Cảnh, liền pháo hôi cũng không tính.

Chương 893: Siêu Thần Cảnh, liền pháo hôi cũng không tính.

Số 97 Lưu Tinh bí cảnh ở vào đại thế giới trong tinh không, nhìn qua như một đoàn sáng lạng quang.

Cái này đoàn quang cao tới mười ngàn thước, không ngừng tại trong hư không biến ảo, đồng thời còn phản xạ đến từ Tinh Thần quang mang, thập phần mỹ lệ. Bên trong đại thế giới toàn bộ tựa hồ cũng rất lớn.

Tinh Thần rất lớn, không gian rất lớn, thế giới rất lớn, thực lực sai biệt rất lớn, liền bí cảnh nhập khẩu đều rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ biết, ở Nhân Hoàng trên mạng thấy bí cảnh nhập khẩu, kỳ thực cùng trong hiện thực là giống nhau như đúc. Thậm chí ngay cả nó chỗ ở vị trí cũng là giống nhau như đúc.

Nhân Hoàng Internet chính là đối với hiện thực thế giới tiến hành rồi 1-1 hoàn nguyên. Nơi đây có thể coi như là một cái hư nghĩ hiện thực thế giới.

Số 97, đại biểu bí cảnh thuộc về số 97 sinh Mệnh Tinh hệ. Lưu Tinh bí cảnh mới là tên của hắn.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi đến vẻn vẹn mười phút, liền thấy ba viên Lưu Tinh từ bí cảnh bên trong bay ra. Lưu Tinh bí cảnh cũng vì vậy mà được gọi là.

Nhìn lấy nhiều người như vậy, Lâm Mặc Ngữ cho một chủng trở lại phó bản cung điện cảm giác. Phó bản cung điện trước cửa cũng thời thời khắc khắc có thật nhiều người, ở thét tổ đội cày phó bản.

Bất quá bên trong đại thế giới dường như không tồn tại tổ đội loại thuyết pháp này. Tiểu đội quả thật có, nhưng không giống Tiểu Thế Giới cày phó bản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này nghe xong một hồi, rốt cuộc minh bạch vì sao nơi đây có nhiều người như vậy. Có không ít người, đều là công lược bí cảnh thất bại, nhưng cũng cam tâm đến đây rời đi.

Bọn họ biết nhiều lần tiến hành nếm thử.

Nhiều lần nếm thử cũng không cần bất kỳ lệ phí nào, chỉ cần ngươi muốn đi vào, tùy thời đều có thể đi vào. Nhưng là không phải là không có hạn chế, mỗi cá nhân đều có 10 lần cơ hội.

10 lần sau khi thất bại, còn có thể tiếp tục tiến nhập bí cảnh, đồng dạng sẽ không thu lấy bất kỳ lệ phí nào. Chỉ bất quá nhiệm vụ đã thất bại, thủy chung thông qua cũng không chiếm được bất kỳ tưởng thưởng gì.

Người ở chỗ này, trên cơ bản đều là Siêu Thần tam giai đến Siêu Thần ngũ giai.

Siêu Thần Lục Giai trở lên không có, Siêu Thần tam giai trở xuống cũng vô cùng vô cùng thiếu. Dù sao muốn nhận cái này nhiệm vụ, ít nhất cũng phải đạt được nhị cấp quyền hạn.

Siêu Thần cấp một, gần như không có khả năng đạt được nhị cấp quyền hạn.

Làm xong một series nhiệm vụ, đem quyền hạn lên tới cấp hai thời điểm, đẳng cấp đại thể cũng đã lên tới. Lâm Mặc Ngữ loại này Siêu Thần nhất giai là có thể sở hữu nhị cấp quyền hạn, tuyệt đối là thuộc về ngoại tộc.

Bất quá nơi đây quá nhiều người, khí tức hỗn độn, cũng không người đến kiểm tra Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp. Bọn họ mỗi một người đều trao đổi bí cảnh bên trong tâm đắc, chú ý yếu điểm.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong một vòng, phát hiện cũng chẳng có bao nhiêu giá trị tham khảo.

Chủ yếu còn là bởi vì mình chưa từng vào bí cảnh, không biết tình huống cụ thể bên trong. Lý luận suông không có gì thí dụng.

Lâm Mặc Ngữ lướt qua đoàn người, bay vào bí cảnh.

Bí cảnh người ra ra vào vào không ít, hay là có người chú ý tới Lâm Mặc Ngữ.

"Di, vừa rồi đi vào người, mới(chỉ có) Siêu Thần nhất giai."

"Không thể nào đâu, Siêu Thần nhất giai làm sao có thể nhận được cái này nhiệm vụ."

"Ta cũng nhìn thấy, đúng là Siêu Thần nhất giai."

"Chính là, nhị cấp nhiệm vụ cần nhị cấp quyền hạn, Siêu Thần nhất giai làm sao có khả năng sở hữu nhị cấp quyền hạn."

"Nói không chừng nhân gia luyện cấp chậm, hoặc là căn bản không luyện cấp, trước tiên đem quyền hạn nói thăng lên."

"Cái này cũng không khả năng, muốn tăng lên quyền hạn liền muốn làm nhiệm vụ, làm nhiệm vụ trong quá trình, đẳng cấp tổng hội đạt được đề thăng."

"Vậy thì kỳ quái. . ."

Đám người ngươi một lời ta một lời nói không ngừng.

Nguyên bản bọn họ còn ở thảo luận trong bí cảnh tình huống, hiện tại lại đem thảo luận đối tượng biến thành Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ Siêu Thần nhất giai liền sở hữu nhị cấp quyền hạn, đưa tới mọi người hứng thú.

Không người hoài nghi Nhân Hoàng Internet công chính tính, quyền hạn đề thăng không có đường tắt. Dù cho sau lưng ngươi có cái gì cường đại trưởng bối đều là giống nhau.

Thảo luận nửa ngày, cũng thảo luận không ra nguyên cớ.

Mọi người đều tính toán đợi Lâm Mặc Ngữ đi ra, hảo hảo hỏi một chút.

Bí cảnh bên trong, phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới.

Nơi đây tỏa ra ánh sáng lung linh, đại địa bên trên, phảng phất bao phủ ở một mảnh trong vầng sáng. Mà trên bầu trời, không ngừng có Lưu Tinh xẹt qua.

Lưu Tinh cũng sẽ không hạ xuống, liền tại không trung bay lượn, bay về phía phía chân trời xa xôi, biến mất. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến không trung có một cái lỗ thủng, giống như là thiên phá một cái động lớn.

Đó là hắn tiến vào địa phương, là bí cảnh cùng đại thế giới điểm kết nối.

Nếu có Lưu Tinh rơi vào lỗ thủng bên trong, sẽ ly khai bí cảnh, biến mất ở đại thế giới vô biên vô tận trong tinh không. Lâm Mặc Ngữ ở bí cảnh trung độc hành, tâm tư bay tán loạn.

"Bên trong đại thế giới bí cảnh, trên bản chất cùng bên trong tiểu thế giới phó bản bí cảnh, không có khác biệt lớn."

"Nhị cấp nhiệm vụ, đối mặt đều là Siêu Thần Lục Giai trở xuống nhân."

"Siêu Thần Cảnh. . . Bộ dạng đối với người bình thường rất mạnh, nhưng đối với cường giả chân chính, chỉ là pháo hôi."

"Đoán chừng, Thần Vương mới xem như bên trong đại thế giới trung kiên lực lượng."

"Nhưng là Thần Vương cấp thì có ích lợi gì, cho dù cường giả vô địch, đụng tới người nọ, cũng là phất tay có thể diệt. . ."

"Không đúng, ta muốn sai rồi, sai rất thái quá."

Lâm Mặc Ngữ căn cứ hiện nay chính mình nắm giữ tin tức, một chút xíu đối với đại thế giới cấu thành tiến hành phân tích.

Ở bên trong đại thế giới, siêu Thần Cảnh trở xuống, chính là người bình thường phạm trù.

Dù cho nửa bước Siêu Thần, đều không có tư cách thu được quyền hạn, không có tư cách tiến nhập Nhân Hoàng Internet. Chỉ có đạt tới siêu Thần Cảnh, mới tính là chân chính tu luyện giả. . . .

Mà cái này dạng, cũng chỉ là tầng dưới chót.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, liền pháo hôi cũng không tính. Pháo hôi, cũng phải cần có chiến lực.

Đối mặt Thần Vương thậm chí Thần Tôn, phất tay có thể tiêu diệt hàng ngàn hàng vạn siêu Thần Cảnh, loại này pháo hôi thì có ích lợi gì. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như phát sinh đại chiến, Thần Vương cấp mới thật sự là chiến lực chủ yếu.

Có thể tưởng tượng nghĩ lại không đúng.

Hắn ý thức đến, đại thế giới đại chiến, cũng không phải như thế nào. Cường giả chân chính, phất tay có thể diệt Tinh Thần, nghiền nát Tinh Hà.

Chủng tộc gian chân chính đại chiến, thắng bại kỳ thực nhìn là đứng đầu nhất chiến lực. Chỉ có chân chính đứng đầu mấy vị kia, mới là quyết định chủng tộc tồn vong then chốt.

Mà nhân tộc làm toàn bộ, tất cả thiết định, quyền hạn thiết định, nhiệm vụ hệ thống, Nhân Hoàng Internet. Thậm chí còn mọi người hướng tới trung ương Thần Thành, nhân tộc thần lộ.

Cũng là vì ở vô số người trung, bồi dưỡng được chân chính Chí Cường Giả. Chí Cường Giả mới là chủng tộc có thể ở đại thế giới bên trong sừng sững không ngã căn cơ.

Nhân tộc đã từng ra khỏi giống như Tiêu Chiến thiên như vậy cường giả vô địch, đơn thân độc mã cứu người tộc ở tại thủy hỏa. Đây mới là nhân tộc thật đang cần tồn tại.

Nhân tộc chiếm diện tích Tinh Vực, sở hữu vô cùng nhân khẩu, chính là nghĩ đề cao xuất hiện cường giả vô địch tỷ lệ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình rốt cuộc chân chính thấy rõ nhân tộc cao tầng dụng ý thực sự.

Kiến nhiều có thể cắn chết voi loại sự tình này, chỉ có thể phát sinh ở lực lượng không kém nhiều dưới tình huống. Con kiến nhiều hơn nữa, cũng không có thể cắn chết Thần Long.

Mà Thần Long chỉ cần một khẩu khí, có thể tàn sát hết ức vạn con kiến.

"Mạnh mẽ, nhất định phải mạnh mẽ."

"Vượt lên trước cường giả vô địch, đạt được, thậm chí vượt lên trước người nọ."

Lâm 3.8 Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, không tự chủ được nắm chặc nắm tay.

Hắn mục tiêu không còn là cường giả vô địch, mà là cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu lão nhân.

Từ nguyên thủy bí cảnh nhất dịch phía sau, cái kia vị thân ảnh của lão nhân, đã triệt triệt để để ở cắm rễ xuống. Bỗng nhiên, trên bầu trời có một viên Lưu Tinh ngừng lại.

Nguyên bản đang chạy như bay Lưu Tinh, cứ như vậy đột ngột ngừng lại, sau đó hướng về Lâm Mặc Ngữ cực nhanh trụy lạc. Tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt đã đến Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh.

Trong lòng báo động đại tác, Lâm Mặc Ngữ chợt ngẩng đầu, đồng thời đấm ra một quyền.

Oanh

Thân hình chợt run lên, dưới chân đại địa trong nháy mắt khe nứt, xuất hiện một cái trăm mét hố to. Lâm Mặc Ngữ thân cạm bẫy trung, Lưu Tinh cũng theo tiếng bay rớt ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ cũng không am hiểu thuần túy lực lượng công kích, nhưng cũng không đại biểu hắn lực lượng nhỏ yếu. Kỳ thực đến rồi siêu Thần Cảnh, lực lượng cũng sẽ không quá yếu.

Chỉ là không thể cùng những này Thiên Thần lực chủng tộc so sánh với. Cũng không có thể cùng người mang vật lý loại pháp tắc người so sánh với. ..