Chương 894: Ta đến cùng bỏ quên cái gì chứ ? .

Chương 894: Ta đến cùng bỏ quên cái gì chứ ? .

Lưu Tinh bị đánh phi mấy ngàn thước, nhưng cấp tốc lại bay trở về, hơn nữa thế so trước đó mau lẹ hơn. Một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở trước người, trực tiếp một búa bổ vào Lưu Tinh bên trên.

Lưu Tinh lần thứ hai bị đánh phi, nhưng Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Lưu Tinh cũng không có bất kỳ tổn thương, trình độ chắc chắn có chút kinh người. Viên này Lưu Tinh, nhưng thật ra là một cái đường kính chừng ba thước viên cầu.

Tản ra lộng lẫy lưu quang bay lượn trên không trung.

Bị khô lâu thần chiến sĩ đánh bay phía sau, Lưu Tinh trên không trung vòng một quay vòng, lần thứ hai bay xuống tới. Thế phía trước càng tăng lên.

Khô lâu thần chiến sĩ lại là một búa đem đánh bay.

Lưu Tinh vẫn là hoàn toàn không tổn hại, trên không trung quẹo cua, lần thứ hai bay trở về.

Lần thứ ba bay tới Lưu Tinh, biến lớn thêm không ít, hơn nữa lực lượng so với trước kia cũng càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ híp mắt

"Quả nhiên hấp thu công kích."

Lưu Tinh hấp thu chính mình một quyền, sau lại lại hấp thu khô lâu thần chiến sĩ công kích. Lại dung hợp tự thân lực lượng, sở dĩ một lần so với một lần cường đại.

Hấp thu chính mình công kích lại phản kích lại, cùng Lâm Mặc Ngữ ở bí cảnh bên ngoài nghe được giống nhau như đúc. Lưu Tinh thượng pháp thì thiểm thước, chính là cái này đạo pháp thì, đem ngoại lai công kích thu làm của riêng.

Cứ như vậy, chỉ cần không thể đánh phá đối phương pháp tắc, Lưu Tinh liền càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, một mạch 29 đến vượt lên trước chính mình cực hạn chịu đựng. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liền nghĩ đến phương pháp ứng đối, kỳ thực khi tiến vào bí cảnh trước, đã từ trong miệng người khác nghe được hai loại phương pháp này. Bây giờ xác minh phía dưới, chính mình sở kiến cùng nghe được xác thực giống nhau.

Loại thứ nhất chính là nghĩ biện pháp đánh vỡ pháp tắc.

Loại thứ hai chính là đạt được Lưu Tinh mức cực hạn có thể chịu đựng, như vậy sẽ tự bể mất.

Có thể từ vừa rồi người khác đối thoại bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Lưu Tinh cao thấp bất đồng, pháp tắc mạnh yếu khác nhau. Muốn đánh vỡ hắn, cần lực lượng cũng không tương đồng.

Lưu hôm qua lần thứ hai đánh tới, khô lâu thần chiến sĩ tiếp tục công kích.

Khô lâu thần chiến sĩ một lần lại một lần đem Lưu Tinh đánh bay, Lưu Tinh lần lượt bay trở về, không ngừng mạnh mẽ. Cho đến khô lâu thần chiến sĩ không cách nào đánh bay Lưu Tinh, ngược lại bị Lưu Tinh đụng lui lại.

Khô lâu thần chiến sĩ lực công kích, đang không có Vu Yêu tướng quân gia trì trạng thái, chính là Siêu Thần nhất giai. Ở liên tục mấy lần đánh bay Lưu Tinh sau đó, sao rơi đường kính đã vượt qua năm thước.

Lực va đập cũng vượt qua Siêu Thần nhất giai.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra Vu Yêu tướng quân, vì khô lâu thần chiến sĩ tiến hành thêm được. Khô lâu thần chiến sĩ lực công kích nhất thời đạt tới Siêu Thần nhị giai.

Lưu Tinh lần thứ hai bị đánh phi.

Có thể nó như trước hoàn hảo không chút tổn hại, xoay một vòng, kéo thật dài tia sáng lại bay trở về. Lực lượng càng mạnh, tốc độ nhanh hơn.

Lại là hợp với mấy đánh bay Lưu Tinh, sao rơi lực lượng đạt tới Siêu Thần tam giai.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra Tử Vong Kỵ Sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ lực lượng mạnh hơn so với khô lâu thần chiến sĩ. Sự xuất hiện của nó, lần nữa đánh bay Lưu Tinh, vẫn như trước không cách nào thương tổn đến Lưu Tinh.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Lưu Tinh ở trên pháp tắc, pháp tắc cũng không mạnh mẽ, chính là tác dụng phi thường thần kỳ. Ở lần lượt thực nghiệm trung, không ngừng hấp thu ngoại lai công kích, chuyển hóa thành tự thân lực lượng.

"Nhìn cực hạn của ngươi ở nơi nào."

Ngón tay điểm nhẹ, một chỉ khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở bí cảnh trung.

Khô lâu Thần Tướng là Lâm Mặc Ngữ mạnh nhất triệu hoán vật, so với tử vong Long Kỵ Sĩ mạnh hơn một đường. Nó ở gia trì hết các loại trạng thái phía sau, lực công kích có thể đạt được Siêu Thần ngũ giai.

Khô lâu Thần Tướng giơ trường kiếm lên, một cỗ kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt đem Lưu Tinh một phân thành hai. Lưu Tinh thượng pháp thì nghiền nát, bị một nửa bổ ra.

Mở miệng chỗ trơn truột không gì sánh được, dùng để làm cái gương cũng không có tu đánh bóng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lưu Tinh, phát hiện sao rơi tính chất hết sức bình thường, chính là trụ cột nhất Đồng Thiết. Chủ nếu là bởi vì đạo kia pháp tắc tồn tại, mới để cho Lưu Tinh khó có thể đối phó.

"Lúc đầu chỉ có Siêu Thần cấp một Lưu Tinh, cần Siêu Thần ngũ giai lực lượng (tài năng)mới có thể đánh vỡ."

"Cường độ kéo dài qua năm cái tầng thứ."

"Nếu như lúc đầu thì có Siêu Thần cấp ba Lưu Tinh, vậy chẳng phải là muốn Siêu Thần bát giai (tài năng)mới có thể đánh vỡ ?"

"Cái này bí cảnh bị đặt ở nhị cấp quyền hạn bên trong, mà nhị cấp quyền hạn đối ứng đại bộ phận đều là Siêu Thần ba đến ngũ giai nhân."

"Chắc chắn sẽ không cần như thế cường đại lực lượng (tài năng)mới có thể đánh vỡ, tất nhiên sẽ có biện pháp khác."

Lâm Mặc Ngữ đang suy tư tiếp tục đi tới.

Hắn cảm thấy, lấy man lực đánh nát Lưu Tinh cũng không là biện pháp tốt nhất. Đây cũng là rất nhiều người thất bại nguyên nhân.

Phương pháp chính xác chắc là tan rã Lưu Tinh ở trên pháp tắc. Muốn tan rã pháp tắc, cũng chỉ có thể sử dụng pháp tắc.

Dùng mạnh hơn pháp tắc, đi đối phó Lưu Tinh ở trên pháp tắc. Lưu Tinh ở trên pháp tắc kỳ thực cũng không mạnh mẽ.

Trong lúc đi, lại có một viên Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lần này cũng không có tiến hành công kích, trực tiếp bắn ra một đạo pháp tắc. Không cái chết thì rơi vào Lưu Tinh bên trên, trong nháy mắt bộc phát ra mục nát tử vong chi lực.

Lưu Tinh còn chưa kịp hấp thu lực lượng, tự thân ở trên pháp tắc cũng đã tan vỡ.

"Đơn giản như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, đơn giản trình độ ngoài dự liệu của mình.

"Nhưng nếu là đơn giản như vậy, những thứ kia Siêu Thần tam giai, Siêu Thần ngũ giai nhân, làm sao có khả năng làm khó dễ."

"Trong đó tất nhiên còn có chính mình không biết vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ từng bước hướng phía bí cảnh thâm nhập đi tới.

Cái này bí cảnh thập phần đơn giản, chỉ có một con đường.

Hắn chỉ cần theo trên bầu trời Lưu Tinh phi hành phương hướng đi tới liền có thể.

Càng ngày càng nhiều lưu tinh trụy lạc xuống tới, đều bị hắn dùng không cái chết thì ung dung giải quyết.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng từng bước phát hiện, theo tiến nhập bí cảnh ở chỗ sâu trong, rơi xuống Lưu Tinh cũng càng ngày càng mạnh. Hắn đã bắt đầu cảm nhận được áp lực.

Lưu Tinh ở trên pháp tắc đã bắt đầu thôn phệ không cái chết thì.

Tuy là còn không có không đến lợi dụng Thôn Phệ Pháp Tắc tăng cường tự thân tình trạng, nhưng không cái chết thì hiệu quả cũng đã đại biên độ yếu bớt. Một lần không cái chết thì đã không đủ để phá hủy Lưu Tinh ở trên pháp tắc, cần hai lần ba lần.

Rốt cuộc, không cái chết thì mất đi tác dụng.

Lưu Tinh mặc dù không cách nào hấp thu không được tử vong phương pháp thì ở trên lực lượng, có thể không phải tử vong phương pháp thì cũng vô pháp phá hủy Lưu Tinh ở trên pháp tắc. Hai người giữ vững một loại quỷ dị cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình không cái chết lại có bao nhiêu mạnh.

Mặc dù mình chỉ có Siêu Thần nhất giai, đối bất tử pháp tắc chưởng khống cũng chỉ có 2%.

Nhưng chỉ có dựa vào không cái chết thì bản thân cường đại, Lâm Mặc Ngữ lấy 2% chưởng khống độ, có thể so với Siêu Thần tứ giai nắm trong tay pháp tắc ở Siêu Thần tầng thứ, mỗi tăng lên một giai, đối pháp thì lĩnh ngộ sẽ đề cao 1%.

Vẫn đem pháp tắc chưởng khống trình độ đề thăng tới 10% chính là Siêu Thần Cửu Giai. Lâm Mặc Ngữ là Siêu Thần nhất giai, pháp tắc chưởng khống độ là 2%.

Siêu Thần tứ giai pháp tắc chưởng khống độ là 5%.

Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng, chính mình 800 2% pháp tắc chưởng khống độ, hoàn toàn có thể so sánh với nguyên tố loại pháp tắc 5% thậm chí 6% chưởng khống độ.

Đây chính là pháp tắc tầng thứ chênh lệch.

Tuyệt đại bộ phận nguyên tố loại pháp tắc, đều thuộc về thê đội thứ ba pháp tắc.

Mà tuyệt đại bộ phận Siêu Thần giả, chưởng khống cũng là thê đội thứ ba nguyên tố loại pháp tắc.

Nhưng mà không cái chết thì, Antar Just cho rằng là thê đội thứ nhất pháp tắc, cũng không so với Thời Gian Pháp Tắc hoặc Không Gian Pháp Tắc yếu. Thắng được thê đội thứ ba pháp tắc vài lần, đúng là bình thường.

Lúc đó vẫn còn ở bên trong tiểu thế giới, Antar Just cũng đã xác nhận điểm này. Đến rồi đại thế giới, ở trong khảo hạch càng là chứng minh rồi không cái chết thì cường đại. Bây giờ, không cái chết thì cùng Lưu Tinh ở trên pháp tắc giữ vững cân bằng.

Nói rõ Lưu Tinh ở trên pháp tắc đã khá cường đại.

Nếu như một cái Siêu Thần ngũ giai nhân, nắm giữ chỉ là thê đội thứ ba nguyên tố loại pháp tắc. Dù cho hắn có 6% chưởng khống độ, đồng dạng chỉ có thể cùng Lưu Tinh ở trên pháp tắc đánh ngang tay. Kể từ đó, cũng đã nói lên vì sao những thứ kia Siêu Thần ngũ giai nhân, cũng không qua bí cảnh. Lưu Tinh càng ngày càng nhiều, bắt đầu dồn dập hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới, uy lực cũng càng lúc càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản kích, tùy ý Lưu Tinh đụng vào người.

Trên người Bạch Quang Thiểm Thước, bằng vào cường đại lực phòng ngự, Lâm Mặc Ngữ không thấy sao rơi công kích. Hắn nhìn lấy Lưu Tinh, suy tư về nội tâm nghi vấn.

"Không phải phải như vậy."

"Nếu như ngay cả Siêu Thần ngũ giai đều không thông qua, như vậy Siêu Thần tam giai liền càng không thể nào."

"Khẳng định còn có ta không có chú ý tới điểm, đó mới là xông qua bí cảnh then chốt."

"Ta đến cùng bỏ quên cái gì chứ ?".