Chương 895: Tìm đúng phương pháp, đi qua bí cảnh.

Chương 895: Tìm đúng phương pháp, đi qua bí cảnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy tư trong thời gian, càng ngày càng nhiều Lưu Tinh rơi xuống, như đạn pháo giống nhau đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ như cao sơn Đại Hải, đồ sộ bất động.

Cũng không né tránh cũng không phản kích, Lưu Tinh mỗi lần sau khi đụng, đều sẽ có chút ít tăng cường.

Ở Lưu Tinh ở trên pháp tắc, hấp thu va chạm bắn ngược lực lượng, cho dù Lâm Mặc Ngữ không hề làm gì, bọn họ lực công kích cũng càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Phản kích không được, không phải phản kích cũng không được.

Đây cũng là đưa tới rất nhiều Siêu Thần giả thất bại nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến những thứ này Lưu Tinh, Lưu Tinh trong tầm mắt không ngừng phóng đại, phía trên pháp tắc từng bước biến đến rõ ràng. Rốt cuộc, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu một ít đầu mối.

Một viên Lưu Tinh rơi vào trước mặt, Lâm Mặc Ngữ vươn tay, bắt lại.

Khổng lồ lực lượng, hóa thành vô hình bàn tay khổng lồ, cầm lấy Lưu Tinh vững vàng không thả. Lưu Tinh không ngừng chấn động, liều mạng giùng giằng.

Lưu Tinh ở trên pháp tắc chiếu lấp lánh, mỗi một lần giãy dụa đều sẽ hấp thu một điểm lực lượng, lệnh sao rơi lực va đập cấp tốc tăng cường. Lâm Mặc Ngữ không để ý tới nó giãy dụa, lần nữa chộp tới một viên Lưu Tinh.

Sau đó đem hai khỏa Lưu Tinh gắng gượng đụng vào nhau.

Oanh

Lưỡng chủng sở hữu tương đồng pháp tắc, sở hữu tương tự lực lượng Lưu Tinh phát sinh va chạm. Pháp tắc cũng không có hỗ tương dung hợp, ngược lại bắt đầu lẫn nhau hấp thu đối phương lực lượng.

Hai khỏa rõ ràng tương tự Lưu Tinh, giống như là cả đời không qua lại với nhau cừu nhân, lẫn nhau hấp thu đối phương lực lượng. Vẻn vẹn vài giây sau, hai khỏa Lưu Tinh ở trên pháp tắc đồng thời băng liệt.

Không có pháp tắc, Lưu Tinh chính là bình thường nhất Đồng Thiết, thuận tay bóp một cái, liền thành bã vụn.

"Thì ra là thế."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, rốt cuộc tìm được phương pháp chính xác. Chính là làm cho Lưu Tinh nhóm tự giết lẫn nhau.

Cứ như vậy, Lưu Tinh bí cảnh biến đến không hề nguy hiểm đáng nói.

Thừa dịp Lưu Tinh mới vừa rơi xuống, còn không có mạnh mẽ lúc, cũng đã bị Lâm Mặc Ngữ tiêu diệt. Đã biết phương pháp sau đó, mấy chục con khô lâu vây quanh ở Lâm Mặc Ngữ bên người, ngăn cản nổi lên nhận banh viên. Bọn họ dồn dập tiếp được Lưu Tinh, sau đó đem Lưu Tinh đụng vào nhau.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thành phủi chưởng quỹ.

Vô cùng dễ dàng đi đến rồi bí cảnh chỗ sâu nhất, thấy được một viên cự đại viên cầu. Viên cầu đường kính ước trăm mét, chính là khỏa loại cực lớn Lưu Tinh.

Không biết có phải hay không bởi vì quá lớn nguyên nhân, tốc độ phi hành của nó cực kỳ thong thả. Trên bầu trời không ngừng có Lưu Tinh bay tới, rơi xuống người nó.

Trên người nó pháp tắc càng cường đại hơn, đem bay tới Lưu Tinh toàn bộ hấp thu, tăng cường chính mình lực lượng.

"Cái này tương đương với phó bản bên trong Boss đi."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo suy tư.

Toàn bộ Lưu Tinh bí cảnh, cùng hắn kinh nghiệm đã từng trải qua phó bản rất giống nhau.

Thông thường Lưu Tinh là tiểu quái vật, trước mắt viên này ở đại hào Lưu Tinh lại là Boss.

Đối phó tiểu quái vật phương pháp xử lý đã tìm được, thế nhưng đối phó Boss phương pháp xử lý, hiện nay vẫn chưa biết được. Trực tiếp dùng không cái chết thì đối phó nó ?

Hiển nhiên không thể thực hiện được.

Coi như là đối phó bí cảnh hậu kỳ tiểu Lưu Tinh, vẻn vẹn 2% chưởng khống độ không cái chết thì đều hiện ra lực bất tòng tâm. Càng chưa nói đối phó cái này Boss cấp, không cái chết thì tuyệt đối không có nổi chút tác dụng nào.

Cường công đâu ?

Cái ý nghĩ này, cũng làm tức bị phủ định.

Cường độ khẳng định không được, chỉ biết tăng cường đối phương lực lượng.

Hơn nữa đối phương không ngừng hấp thu tiểu Lưu Tinh thượng pháp thì, đã rất mạnh.

Tựa hồ là phát hiện Lâm Mặc Ngữ tồn tại, viên này đại hào Lưu Tinh hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Tốc độ của nó không vui, thế nhưng hắn sở hữu một cỗ hấp lực cường đại, vững vàng hút vào Lâm Mặc Ngữ, làm cho Lâm Mặc Ngữ khó có thể thoát đi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có trốn, mà là đứng bất động đứng nguyên tại chỗ, tùy ý đại Lưu Tinh đụng vào người.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm, mãnh liệt trong lúc nổ tung, bí cảnh chấn động không ngừng. Đại hào Lưu Tinh bị bắn ra ngoài, bay thẳng đến ra gần mười ngàn mét.

Đụng lực lượng tương đương kinh người, hầu như đạt tới Siêu Thần bát giai, nếu như đổi thành phổ thông mạnh mẽ mới(chỉ có) sợ là sẽ phải bị đụng phải thịt nát xương tan. Coi như không chết, cũng ít nhất là trọng thương hạ tràng.

Đại hào Lưu Tinh ở trên hấp lực cũng không yếu, sở hữu linh hồn năng lực tỏa định, một khi bị để mắt tới, sẽ rất khó chạy trốn.

Lâm Mặc Ngữ biết, đoán chừng có không ít người, cho dù đi tới bí cảnh chỗ sâu nhất, cũng sẽ bị viên này đại hào Lưu Tinh đụng phải bại lui. Chính mình lực phòng ngự cường đại, có thể không đem đại hào Lưu Tinh để vào mắt.

Có thể vấn đề chính là, mình cũng lấy nó không có biện pháp. Đại hào Lưu Tinh lần nữa đánh tới.

Lại là một hồi chấn động toàn bộ bí cảnh bạo tạc, đại hào Lưu Tinh lần thứ hai bị đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên chú ý tới một điểm, đại hào Lưu Tinh dường như cũng không có mạnh mẽ. Từ vừa rồi nhìn thấy nó đầu tiên mắt, đến bây giờ.

Nó chí ít hấp thu hơn mười khỏa tiểu Lưu Tinh, lại đụng trên người mình hai lần, lại không hề có một chút nào mạnh mẽ.

"Nó đến cực hạn. . ."

"Pháp tắc là cực hạn."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được điểm này, pháp tắc hấp thu lực lượng có cực hạn.

Nhãn thần tinh quang thiểm thước, nghĩ tới một loại khả năng tính

"Nếu không thể tăng cường, vậy thử xem có thể hay không suy yếu."

Dung hợp thuật pháp: Khô lâu Thần Tướng!

Kèm theo trận trận âm phong, màu xám trắng không cái chết thì Cuồn Cuộn mà ra. Trăm con dung hợp không cái chết thì khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra.

Bọn họ lúc này bay lên, đánh về phía không trung, đem tiểu Lưu Tinh tóm chặt lấy.

Tiểu Lưu Tinh ở khô lâu Thần Tướng trong tay chấn động kịch liệt lấy, mỗi một lần chấn động đều có thể hấp thu một ít lực lượng, làm chúng nó biến đến càng mạnh. Khô lâu Thần Tướng gắt gao không buông tay, bắt bọn nó tóm chặt lấy, thẳng đến làm cho Lưu Tinh hấp thu đầy đủ lực lượng.

Một chỉ khô lâu Thần Tướng không bắt được, vậy hai con, ba con vừa động thủ một cái. Ngược lại khô lâu Thần Tướng có khi là, muốn bao nhiêu có ta thiếu.

Bí cảnh hậu kỳ tiểu Lưu Tinh, so với mới vừa gia nhập bí cảnh lúc tiểu Lưu Tinh phải cường đại hơn nhiều. Bọn họ pháp tắc đã đủ hấp thu được tương đương với Siêu Thần ngũ giai lực lượng.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ làm ra hơn mười khỏa phát triển đến cực hạn tiểu Lưu Tinh. Sau đó khô lâu Thần Tướng cầm lấy tiểu Lưu Tinh liền hướng đại hào Lưu Tinh trên người đụng.

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, đại hào Lưu Tinh bên trên xảy ra từng cuộc một nổ kịch liệt. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, hai người pháp tắc đang ở lẫn nhau trung hoà thôn phệ.

Mấy chục tràng bạo tạc sau đó, đại hào Lưu Tinh rõ ràng yếu đi một vòng lớn, thể tích cũng rút nhỏ rất nhiều.

"I hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, biết mình tìm đúng rồi phương pháp.

Trước hết để cho tiểu Lưu Tinh tăng cường đến cực hạn, có thể đối với đại hào Lưu Tinh tạo thành thương tổn. Dùng tiểu quái vật, đi đánh Boss.

Cái này bí cảnh có chút ý tứ. Tìm được rồi phương pháp thì dễ làm.

Hàng ngàn hàng vạn khô lâu Thần Tướng đi ra, đi ôm tiểu Lưu Tinh. Một hồi tiểu Lưu Tinh đập đại sao rơi trò chơi liền triển khai như vậy.

Bí cảnh trung, bạo tạc giống như pháo hoa sáng lạn. Mấy phút sau, đại Lưu Tinh ở một hồi trong lúc nổ tung triệt để nổ tung.

Một cái thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Số 97 Lưu Tinh bí cảnh nhiệm vụ hoàn thành, có thể phản hồi trong nhiệm vụ lĩnh tương ứng thưởng cho."

"Gợi ý: Xin không cần đem bí cảnh công lược phương pháp để lộ ra ngoài, bất luận cái gì hình thức tiết lộ, đều sẽ bị cho rằng trái với quy tắc, bị Nhân Hoàng Internet nghiêm phạt."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, dĩ nhiên không cho phép tiết lộ công lược phương pháp. Thảo nào bên ngoài vây quanh một đám đông người, đều không biết nên làm cái gì bây giờ. Trước đây đi qua bí cảnh người, căn bản liền sẽ không nói a.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề rời đi bí cảnh, mà đang tiến hành tổng kết.

Cái này bí cảnh nhị cấp quyền hạn có thể nhận, thuộc về tân thủ bí cảnh.

Bí cảnh hoàn toàn do có Nhân Hoàng Internet tiến hành giả thuyết, cũng không có thực chất nguy hiểm. Cho dù thất bại, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Hơn nữa có thể nhiều lần nhiều lần nếm thử.

Bí cảnh trung, ngay từ đầu khảo nghiệm sức quan sát, xem xem có thể hay không tìm đúng tương ứng phương pháp.

Ở cuối cùng, ngoại trừ phải tìm được phương pháp bên ngoài, còn phải có đầy đủ thực lực, có thể đem tiểu Lưu Tinh bồi dưỡng đến cực hạn. Cái này dạng (tài năng)mới có thể đối với đại hào Lưu Tinh tạo thành thương tổn, do đó đi qua bí cảnh.

Nếu như tự thân lực lượng không đủ, không cách nào đem tiểu Lưu Tinh bồi dưỡng đến cực hạn, như vậy đối với đại sao rơi thương tổn liền cực kỳ hữu hạn. Thậm chí căn bản là vô dụng chỗ, cũng liền chưa nói tới đi qua bí cảnh hắn. ..