Chương 896: Không cần, ta đã thông qua.

Chương 896: Không cần, ta đã thông qua.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Nhân Hoàng Internet tồn tại, mục đích lớn nhất chính là vì nhân tộc bồi dưỡng được tối cường giả. Hiện tại đi qua Lưu Tinh bí cảnh, càng thêm khẳng định điểm này.

Lưu Tinh bí cảnh không chỉ có khảo nghiệm sức phán đoán cùng trí tuệ, đồng thời còn khảo nghiệm thực lực và khống chế lực. Các mặt cũng không thể quá kém, mới có thể đi qua Lưu Tinh bí cảnh.

Lâm Mặc Ngữ sau khi suy nghĩ cẩn thận, ly khai bí cảnh, xuất hiện ở bí cảnh bên ngoài.

Mới đi ra bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được vô số ánh mắt đang vững vàng đinh cùng với chính mình.

Nhân Hoàng Internet cùng hiện thực thế giới hầu như hoàn toàn tương tự, ở hiện thực thế giới bên trong có cảm thấy, ở chỗ này toàn bộ sở hữu. Bị người vây xem, tuyệt không thoải mái, Lâm Mặc Ngữ nghĩ vừa đi chi.

"Lâm huynh đệ!"

Nhưng có người nhanh hơn, đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nhiệt tình chào hỏi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có tính danh, ở đây người đều có thể kiểm tra đến tên của hắn.

Người nọ rất là tự quen, vẻ mặt đều là nụ cười, nhìn qua rất là hiền lành

"Lâm huynh đệ đừng để ý a, chúng ta không có ác ý."

Hắn đồng dạng không có che giấu tung tích, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến hắn tin tức cơ bản.

Kim phong, Siêu Thần ngũ giai.

Lâm Mặc Ngữ khách khí đáp

"Kim tiền bối, có chuyện gì không ?"

Kim phong đống khuôn mặt tươi cười

"Lâm huynh đệ a, chúng ta chính là hiếu kỳ, ngươi là làm sao làm được Siêu Thần nhất giai, thì có nhị cấp quyền hạn."

Lâm Mặc Ngữ chần chờ một chút, cũng không có trực tiếp trả lời.

Quan với tiềm lực của mình đánh giá, hắn cũng không tính tùy tiện nói cho người khác biết.

Kim phong dường như ý thức được chính mình hỏi không nên hỏi vấn đề, tìm hiểu riêng tư của người khác, hỏng rồi trong nhân tộc quy tắc ngầm. Hắn nhẹ nhàng 477 vỗ xuống miệng mình, vẻ mặt áy náy

"Xem ta cái miệng này, kỳ thực không phải ý tứ này."

"Chúng ta chính là muốn nói, ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần nhất giai, còn chưa đủ lấy hoàn thành Lưu Tinh bí cảnh nhiệm vụ."

"Cái này bí cảnh tuy là có thể nhiều lần vào, nhưng kỳ thật mỗi cá nhân chỉ có mười lần cơ hội. Mười lần sau đó nhiệm vụ liền thất bại, không có biện pháp đạt được thưởng cho."

"Sở dĩ Lâm huynh đệ không nên lãng phí bất luận cái gì một cái cơ hội, có thể cùng chúng ta cùng nhau tham thảo thương lượng một chút, làm sao xông qua cái này bí cảnh."

Kim phong bô bô nói một tràng, ngữ khí thập phần khẩn thiết.

Nhìn nữa những người khác thần tình, cũng là thập phần hữu hảo. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được mọi người chân thành.

Ở bên trong đại thế giới, nhân tộc rất đoàn kết.

Trên thực tế, không đoàn kết chủng tộc, rất khó ở bên trong đại thế giới sinh tồn được. Vô số năm qua, một ít không đoàn kết chủng tộc đã trả giá bằng máu. Đã từng nhân tộc cũng có quá tương tự lịch sử, bùng nổ qua nội chiến.

Ngay lúc đó nhân tộc cũng không yếu, cũng thuộc về cường tộc.

Thế nhưng một hồi nội chiến, làm cho nhân tộc thương vong thảm trọng, nhất là cường giả đỉnh cao tổn thất, bị chủng tộc khác bắt được cơ hội. Tại cái kia một đoạn trong năm tháng, nhân tộc đồng dạng trả giá bằng máu, kém chút từ đại thế giới bên trong tiêu thất.

Tứ đại Tinh Vực, hầu như đều bị đánh cho tàn phế.

Địch nhân việc binh đao đã chạm tới trung ương Thần Thành.

Nếu như trung tâm Thần Thành bị công hãm, nhân tộc thần lộ đoạn tuyệt, như vậy nhân tộc cũng đem từ đại thế giới bên trong bị mạt sát. Cũng chính là ở nơi đó, Tiêu Chiến thiên đột nhiên xuất hiện, ngăn cơn sóng dữ.

Hắn bình định nội loạn, mang nhân tộc tướng sĩ, giết chạy rồi dị tộc, đem tứ đại Tinh Vực toàn bộ thu trở về. Một hồi lại một tràng vô địch chiến tích, kiên định hắn chiến thần thân phận.

Từ đó về sau, nhân tộc rút kinh nghiệm xương máu, biến đến cực kỳ đoàn kết. Cho phép có tư oán tồn tại, nhưng không cho phép đại quy mô nội đấu.

Có cái gì ân oán cá nhân, vậy đi lôi đài giải quyết.

Có thể đi Nhân Hoàng trên mạng lôi đài, cũng có thể đi trong thực tế lôi đài. Thế nhưng ly khai lôi đài, nhất định phải thù hận thanh toán xong, không cho phép lại tính toán.

Nhân tộc cao tầng đã rất rõ ràng ý thức được, không đoàn kết liền ý nghĩa diệt vong. Lâm Mặc Ngữ thích loại cảm giác này.

Ở tiểu thế giới thời điểm cũng là tình huống tương tự.

Kim phong thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, tiếp tục vẻ mặt tươi cười

"Lâm huynh đệ, không cần lo lắng, chúng ta thật không có ác ý."

"Ngươi nên biết, chúng ta nhân tộc vẫn là rất đoàn kết."

"Mọi người cùng nhau thảo luận một chút, không có chỗ xấu."

Theo kim phong lời nói, những người khác cũng dồn dập nói rằng

"Chính là a, qua đây cùng nhau thảo luận nha."

"Cái này Lưu Tinh bí cảnh vẫn có chút phiền toái."

"Một người kế đoản, ba người tính toán trưởng, chúng ta nhiều người như vậy, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp."

Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười

"Không cần, ta đã thông qua."

À

Kim phong ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong mắt tràn đầy không tin

"Không thể nào đâu."

Những người khác cũng không quá tin tưởng, Siêu Thần nhất giai làm sao có khả năng đi qua.

Rất nhiều người cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đang nói mạnh miệng, trong ánh mắt không khỏi lóe lên vẻ khinh bỉ. Ở phần lớn người trong nhận biết, nói mạnh miệng nhân, không thể làm.

Kim phong trong ánh mắt hơi thất vọng

"Lâm huynh đệ, ngươi đừng nói giỡn."

Lâm Mặc Ngữ giang bàn tay ra, trên lòng bàn tay là một viên phiên bản thu nhỏ Lưu Tinh. Đây cũng là hoàn thành nhiệm vụ bằng chứng.

Chứng kiến nho nhỏ Lưu Tinh, kim phong tại chỗ ngơ ngẩn, biểu hiện hơi lộ ra khoa trương

"Lâm huynh đệ, ngươi thật thông qua ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đúng vậy. Đáng tiếc quy tắc đã đề ra, không thể nói cho các ngươi biết thông qua phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay Lưu Tinh, không chỉ có kim phong thấy được, người khác cũng đều thấy được.

Lúc trước còn đối với Lâm Mặc Ngữ có chút khinh bỉ ánh mắt, trong nháy mắt tiêu thất được vô ảnh vô tung. Từng cái người cúi thấp đầu, cảm giác có chút xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không phải nói mạnh miệng, mà là thực sự thông qua.

Nhìn nhìn lại Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, Siêu Thần nhất giai đều có thể thông qua bí cảnh, chính mình lại làm khó dễ. Cái này mất mặt, ném đại phát a.

Siêu Thần giả, cũng là muốn mặt, ném không nổi người này.

Kim phong không ngừng tự quen, da mặt cũng rất dầy

"Lâm huynh đệ, ta biết ngươi không thể nói, nhưng ngươi có thể hay không nói cho chúng ta biết một ít chú ý một chút."

"Thật không dám đấu diếm, lão kim ta đã xông sáu lần, cơ hội không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng chân thành nói ra

"Kim tiền bối thực lực đã đủ rồi, chỉ là không có tìm đúng phương pháp."

"Ta có thể nói chính là tỉ mỉ quan sát, lực lượng cùng phương pháp trọng yếu giống vậy."

"Quang ở chỗ này thảo luận, không có ích gì, không bằng vào trong bí cảnh xem thật kỹ một chút."

"Lời đã nói hết, còn lại liền không thể nói."

Kim phong gật đầu

"Kim mỗ minh bạch."

"Cảm ơn kim tiền bối lý giải, ta trước hết đi giao nhiệm vụ."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ khởi động truyền tống, biến mất. Kim phong nhìn bí cảnh nhập khẩu, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ

"Lâm Mặc Ngữ. . . Lâm Mặc Ngữ. . ."

Hắn nhiều lần niệm lấy tên Lâm Mặc Ngữ, đem vững vàng nhớ kỹ. Hắn cảm giác, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không bình thường.

Siêu Thần nhất giai có thể có được nhị cấp quyền hạn, còn có thể hoàn thành lưu lượng bí cảnh nhiệm vụ, chưa từng thấy. Biểu tình của những người khác cũng là hết sức phức tạp, có suy nghĩ.

Có xấu hổ, có phục tùng, cũng có một chút không phục. Có vài người nhiều lần nhai nuốt Lâm Mặc Ngữ cuối cùng lưu lại nói. Lực lượng cùng phương pháp trọng yếu giống vậy.

Phải cẩn thận quan sát.

Có vài người dường như minh bạch rồi cái gì, phi thân vào bí cảnh. Kim phong cũng có lĩnh ngộ, lần nữa vào bí cảnh.

Đảo mắt trước, bí cảnh người bên ngoài thiếu một phần ba.

. . .

Truyền tống về đến số 98 sinh Mệnh Tinh trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ thuận lợi nộp nhiệm vụ, đạt được 50 tích phân. Nguyên bản có 1100 tích phân, hoàn thành nhiệm vụ lại lấy được 50 tích phân, truyền tống qua lại tiêu phí rơi 2 tích phân. Bây giờ còn còn lại 1148 tích phân, đây chính là Lâm Mặc Ngữ cả người gia sản.

Nghĩ đến đem quyền hạn tăng lên tới ba cấp, cần 10000 tích phân. Vạn Lý Trường Chinh, Lâm Mặc Ngữ mới đi ra khỏi bước đầu tiên.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai kiểm tra nhiệm vụ.

Nhị cấp quyền hạn, có thể ở 20 năm ánh sáng trong phạm vi hoạt động.

Ở nơi này 20 năm ánh sáng trong phạm vi, có khả năng tiếp nhận nhiệm vụ cũng không phải là đặc biệt nhiều. Lâm Mặc Ngữ tìm một hồi, lần thứ hai chọn trúng một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ danh: Tìm kiếm tinh hỏa kim. Thưởng cho: 100 tích phân.

Mục tiêu vị trí: Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ. ..