Chương 897: 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Chương 897: 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

20 năm ánh sáng trong phạm vi, ngoại trừ sinh Mệnh Tinh hệ bên ngoài, còn có một chút không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Không phải sinh Mệnh Tinh hệ, cũng không phải là không có sinh mệnh, mà là một ít cũng không thích hợp nhân tộc sinh tồn tinh hệ. Kỳ thực nhân tộc bây giờ sinh tồn sinh Mệnh Tinh hệ, đều là nhân tộc mạnh mẽ lão đại có thể cải tạo mà đến.

Mỗi cái sinh Mệnh Tinh hệ bên trong, ngoại trừ Sinh Mệnh Tinh Cầu, tất nhiên phối hữu tinh cầu tư nguyên. Cái này dạng có thể khiến người ta tộc ở trong quá trình tu luyện không thiếu tài nguyên, tu luyện càng thêm thuận lợi. Mà những thứ kia không phải sinh Mệnh Tinh hệ, hình thành nguyên nhân nhiều mặt.

Có chút là tự nhiên hình thành, có chút lại là hậu thiên tạo thành.

Năm đó nhân tộc đang đại chiến trung, rất nhiều sinh Mệnh Tinh hệ bị đánh vỡ, đánh thành phế tích. Cuối cùng liền ra phát hiện không có cải tạo giá trị không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Thậm chí ở một ít đại chiến để lại không phải sinh Mệnh Tinh hệ bên trong, ra đời rất nhiều chuyện quỷ dị vật. Nhân tộc cường giả dọn dẹp một bộ phận, đã lưu lại rồi một bộ phận.

Lâu ngày, những thứ này không phải sinh Mệnh Tinh hệ, liền thành nhân tộc hậu bối làm nhiệm vụ, lịch luyện địa điểm. Lần này Lâm Mặc Ngữ sở nhận nhiệm vụ, là thuộc về trong thế giới hiện thật một cái nhiệm vụ.

Đồng dạng là nhị cấp nhiệm vụ, Nhân Hoàng trên mạng nhị cấp nhiệm vụ không có nhiệm vụ nguy hiểm, tối đa chính là nhiệm vụ thất bại. Sở dĩ, Nhân Hoàng trên mạng nhị cấp nhiệm vụ, thưởng cho có thể so với trong thực tế nhiệm vụ thiếu, nói như vậy thiếu chừng gấp đôi. Lâm Mặc Ngữ lần này nhiệm vụ chính là như vậy, đồng dạng nhị cấp nhiệm vụ, thưởng cho đạt tới 100 tích phân.

Mặc dù sẽ có một ít nguy hiểm, nhưng nhị cấp nhiệm vụ, đối ứng đều là Siêu Thần Lục Giai trở xuống. Nguy hiểm nữa cũng nguy hiểm không phải đi nơi nào.

Lâm Mặc Ngữ ở nhận nhiệm vụ phía sau, mà là đi đầu tra duyệt liên quan tới Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ tư liệu. Ở Nhân Hoàng trên mạng, có thật nhiều tư liệu đều là miễn phí.

Chỉ có một bộ phận tài liệu cơ mật mới(chỉ có) cần thu lệ phí. Tương ứng quyền hạn có thể kiểm tra tương ứng tư liệu.

Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, khoảng cách số 98 sinh Mệnh Tinh hệ 5 năm ánh sáng.

Đã từng là một tòa hoàn chỉnh tinh hệ, ở tinh hệ trung sinh sống một ít tương tự với Hỏa Nguyên Tố sinh mệnh thể. Thế nhưng ở một trận đại chiến trung, cái tòa này tinh hệ bị đánh băng, triệt để hủy diệt.

Bên trong Hằng Tinh nổ thành mảnh vỡ, đem cả tòa tinh hệ nhen lửa.

Trận kia hỏa hoạn duy trì liên tục thiêu đốt trên vạn năm mới(chỉ có) dập tắt, nhưng cũng không có hoàn toàn dập tắt. Ở trong hỏa diễm ra đời một loại tên là tinh hỏa kim tài liệu.

Tinh hỏa kim sở hữu Hỏa Nguyên Tố pháp tắc lực lượng, là không sai tài liệu luyện khí. Lần này nhiệm vụ chính là đạt được tinh hỏa kim, yêu cầu ít nhất là nặng mười cân. Nặng mười cân tinh hỏa kim, khoảng chừng chính là lớn chừng quả đấm một khối.

Tinh hỏa kim cũng không phải là rất khó tìm, khó khăn là cùng tinh hỏa kim bạn sinh tinh hỏa thú.

Mỗi một khối tinh hỏa kim, đều sẽ có tinh hỏa thú cùng với bạn sinh, muốn có được tinh hỏa kim, nhất định phải giết chết tinh hỏa thú. Trong tư liệu còn đặc biệt nói rõ, Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ bên trong muốn phá lệ chú ý tinh hỏa.

Tinh hỏa là năm đó Hằng Tinh trong lúc nổ tung lưu lại sản vật. Cũng chưa hoàn toàn dập tắt, ở tinh hệ trung vẫn tồn tại như cũ.

Tinh hỏa có thể đối với nhục thân cùng linh hồn tạo thành khổng lồ thương tổn, muốn phá lệ chú ý. Lâm Mặc Ngữ đem yêu cầu đều ghi lại phía sau, ly khai Nhân Hoàng Internet.

Tìm được rồi gần nhất một tọa Truyền Tống Trận, tốn hao 1 tích phân truyền đến Chu Tước 0 001 số 28 tinh hệ. Ở trong hiện thực cùng Nhân Hoàng Internet trung, truyền tống thu lệ phí đều giống nhau.

10 năm ánh sáng bên trong, chính là 1 tích phân.

Ức vạn đạo lưu quang từ trước mắt xẹt qua, Lâm Mặc Ngữ phảng phất chứng kiến vô số Tinh Thần ở đi xa. Mỗi giây 1 năm ánh sáng tốc độ, nhanh đến cực hạn.

Thân thể cảm nhận được đến từ truyền tống áp lực. Áp lực không nhỏ, chỉ có Siêu Thần Cấp (tài năng)mới có thể thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, vì sao không đến Siêu Thần Cấp, liền không thể đạt được nhất cấp quyền hạn, liền truyền tống liền đều không thể sử dụng. Tinh hệ gian băng chuyền tới áp lực khổng lồ, đã đủ đem nửa bước Siêu Thần ép thành mảnh vỡ.

Sở dĩ Siêu Thần Cấp là chân chính cánh cửa.

Ở trong thực tế truyền tống, cùng ở Nhân Hoàng Internet trung vẫn còn có chút phân biệt. Nhân Hoàng Internet trung, cũng không có Truyền Tống Trận mang tới áp lực.

5 giây sau, truyền tống đình chỉ.

Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi ra.

Nhân tộc cường giả ở Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ ngoại vi, xây dựng một tòa Truyền Tống Trận. Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận sau khi ra ngoài, liền muốn tự hành đi trước tinh hệ nội bộ.

Tinh hệ đang ở trước mắt, nhìn lấy rất gần, kỳ thực phi thường xa.

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh chi dực, cổ động Linh Hồn Lực, toàn lực phi hành. Đang phi hành mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ không phải không dừng lại.

Mình và tinh hệ giữa khoảng cách, chỉ rút ngắn bé nhỏ không đáng kể một một xíu.

Đè này tốc độ, hắn ít nhất phải toàn lực phi hành mười ngày, mới có thể đến đạt đến tinh hệ nội bộ. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một câu cổ xưa nói: Nhìn núi làm ngựa chết.

Hiện tại hắn là nhìn Tinh Thần, muốn bay chết chính mình. Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, gọi ra Tru Thần pháo đài.

Tru Thần pháo đài hiện tại co rút lại thành tháp trạng, nhìn qua cùng cổ Lôi Tháp giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập cổ Lôi Tháp trung, linh hồn câu thông hạch tâm, Linh Hồn Lực liên tục không ngừng rót vào trong đó. Tru Thần pháo đài ra ngoài hiện tầng tầng thiểm điện, một giây kế tiếp, vèo tiêu thất ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tinh hệ đang hướng cùng với chính mình tới gần.

Tốc độ quá nhanh, viễn siêu mình Vong Linh chi dực.

"Thảo nào Antar Just hàng này muốn cho chính mình mang đi Tru Thần pháo đài."

"Không nghĩ tới dùng để đi đường tốt như vậy dùng."

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính một chút, Tru Thần pháo đài tốc độ, so với Vong Linh chi dực, nhanh khoảng chừng gấp trăm lần. Tiếp tục như vậy, không dùng được hai giờ, là có thể tiến nhập tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực duy trì liên tục không ngừng tiêu hao, thiên phú đại thụ trong linh hồn chập chờn, rũ xuống cành nhẹ nhàng đụng vào Lâm Mặc Ngữ. Khổng lồ Linh Hồn Lực không ngừng truyền tới, vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung tiêu hao.

Tiêu hao tốc độ tuy là rất nhanh, nhưng thiên phú đại thụ bổ sung tốc độ nhanh hơn, hoàn toàn theo kịp tới. Lấy Lâm Mặc Ngữ hôm nay Linh Hồn Lực Lượng, tuy là còn chưa đủ lấy hoàn toàn phát huy Tru Thần pháo đài chiến lực. Thế nhưng dùng để đi đường, đã dư dả.

. . .

Tru Thần pháo đài hóa thành một đạo thiểm điện, ở nước sơn Hắc Tinh không trung phi hành.

Hai giờ, Tru Thần pháo đài bay vào vào Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Tru Thần pháo đài ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ vừa ly khai Tru Thần pháo đài, liền cảm nhận được dị thường nóng bỏng.

"Thật là cao nhiệt độ, có ít nhất mười ngàn độ."

Nhìn như lạnh như băng tinh hệ, liền Hằng Tinh đều không có. Không ánh sáng chiếu, vốn không gì sánh được băng lãnh mới đúng.

Nhưng nơi này lại nóng bỏng không gì sánh được, khắp nơi tràn đầy Hỏa Nguyên Tố. Trong tầm mắt, thấy được rất nhiều bị đánh nát Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, những thứ này Phá Toái Tinh Thần nội bộ, vẫn tồn tại như cũ lấy khủng bố nhiệt độ cao. Đen nhánh bề ngoài, cùng nội tại hoàn toàn không tương xứng.

Ở Hằng Tinh bị đánh bạo nổ phía sau, lửa nóng hừng hực ở tinh hệ trung đốt cháy vạn năm lâu. Cuối cùng để lại bây giờ tàn phá vô cùng tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn phụ cận lớn nhất một viên Tinh Thần, bay đi. Tinh Thần bị đánh nát, chỉ còn lại có không đủ một phần ba, vẫn như trước rất lớn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nó so với chính mình đã từng chỗ ở Tiểu Thế Giới còn muốn lớn hơn. Có thể tưởng tượng, đã từng nó cũng là khỏa phi thường khổng lồ Tinh Thần.

To lớn như vậy Tinh Thần, có lẽ sẽ xuất hiện tinh hỏa kim. Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý cùng tinh hỏa kim bạn sinh tinh hỏa thú. Siêu Thần Cấp tinh hỏa thú, còn không đả thương được chính mình.

Đang muốn hạ xuống, bỗng nhiên truyền đến một đạo giữa linh hồn.

"Bằng hữu, chờ một chút."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có ba người, đang hướng chính mình tới.

Phía trước bọn họ tựa hồ đang Tinh Thần mặt trái, chính mình cũng không nhìn thấy bọn họ. Hai người, một nam một nữ.

Cũng không có ẩn dấu tin tức cơ bản, thực lực đều là Siêu Thần tứ giai muôi. ..