Chương 898: 100 hào sinh Mệnh Tinh hệ, Thần Vương Tưởng gia.

Chương 898: 100 hào sinh Mệnh Tinh hệ, Thần Vương Tưởng gia.

Bởi vì Nhân Hoàng Internet tồn tại, hiện tại thế giới cùng Nhân Hoàng Internet ở một mức độ nào đó có thể liên hệ. Lại thêm chi đối phương cũng không có giấu diếm tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy được tên của hai người.

"Tương quý xa, tương quý nguyệt."

"Xem tên, chắc là hai huynh muội."

Hai người đều là Siêu Thần tứ giai, dáng dấp cũng giống nhau đến mấy phần, đúng là hai huynh muội không thể nghi ngờ. Tuy là nhân tộc đoàn kết, nhưng một ít âm u việc nhỏ, ngẫu nhiên vẫn sẽ phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phớt lờ.

Hai người tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ trăm mét địa phương ngừng lại.

Tương quý xa dùng linh hồn thanh âm nói rằng

"Lâm sư đệ, ngươi là tìm đến tinh hỏa kim sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Tưởng sư huynh, có chuyện gì không ?"

Tương quý xa làm như hảo tâm nhắc nhở

"Lâm sư đệ, ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần nhất giai, tiếp tục như vậy sẽ có nguy hiểm."

"Vô luận là tinh hỏa, vẫn là tinh hỏa thú, đều có thể giết chết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ từ trong giọng nói của hắn, nghe không ra thiện và ác.

Bất quá đối phương khá lịch sự, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng với trở mặt

"Đa tạ tưởng sư huynh nhắc nhở, ta có sức tự vệ tương quý xa cười ha ha, nỗ lực lộ ra vẻ tươi cười "

"Phía dưới quả thật có tinh hỏa kim, nhưng tương tự cũng tồn tại tinh hỏa thú."

"Đầu kia tinh hỏa thú là Siêu Thần tứ giai, nhưng so với thông thường Siêu Thần tứ giai càng cường đại hơn một ít. Huynh muội chúng ta hai người liên thủ, cũng chỉ có thể cùng với bất phân thắng bại."

"Nếu như Lâm sư đệ có thể giúp một bả, có lẽ là có thể thành công đạt được tinh hỏa kim."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tinh quang hơi thiểm thước

"Ta mới(chỉ có) Siêu Thần nhất giai, có thể giúp cái gì ?"

Tương quý xa cười nói

"Ta chỗ này có bộ trận pháp, cần ba người (tài năng)mới có thể phát động."

"Trận pháp có thể hội tụ chúng ta ba người lực lượng, lại do trận pháp tăng phúc, đã đủ đánh ra Siêu Thần ngũ giai công kích, mới có thể giết chết tinh hỏa thú."

"Coi như giết không chết, cũng có thể trọng thương nó."

Tiếp lấy tương quý xa lại cấp tốc nói bổ sung

"Nó coi chừng tinh hỏa kim, có ít nhất nặng năm mươi cân, huynh muội chúng ta hai cũng là đến hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần trong đó mười cân liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tương quý xa, tựa hồ đang phân tích lời hắn nói có hay không chân thực.

Tương quý xa muội muội, tương quý nguyệt dung mạo mặc dù so sánh lại bất quá Cốc Thanh Tuyền, cũng không sánh bằng nhà mình mấy vị kiều thê, nhưng cũng coi là một mỹ nhân từ vừa mới bắt đầu, nàng liền không nói được một lời.

Cho đến hiện tại, nàng bỗng nhiên mở miệng

"Dài dòng, ngươi có phải là nam nhân hay không."

Tương quý tháng ngữ khí rất là đanh đá, cực kỳ giống một cái đại tiểu thư.

"Nguyệt Nhi, không thể không để ý!"

Tương quý xa quát bảo ngưng lại tương quý nguyệt.

Tương quý nguyệt hừ một tiếng

"Ta nói có gì không đúng sao ? Chúng ta Tưởng gia là thân phận gì, làm sao có khả năng hại hắn."

"Ngươi xem nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản là không tín nhiệm ta nhóm."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tưởng gia ?"

Hắn xác thực chưa nghe nói qua.

Tương quý nguyệt ưỡn ngực, vẻ mặt ngạo nghễ

"Chu Tước Tinh Vực, 100 hào sinh Mệnh Tinh hệ, Thần Vương Tưởng gia."

"Ngươi đi hỏi thăm một chút, chúng ta Tưởng gia ở phụ cận mấy chục cái trong tinh hệ, là cái gì danh tiếng."

Tương quý xa trừng mắt nhìn tương quý nguyệt, phẫn nộ quát

"Nguyệt Nhi, đừng nói nữa."

Tiếp lấy hắn lại vội vàng hướng Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Lâm sư đệ, không có ý tứ. Xá muội tính tình không tốt lắm, xin hãy tha lỗi."

"Nếu như Lâm sư đệ không muốn, chúng ta cũng không cưỡng cầu."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại không phải là sợ hãi, dù sao lấy sức phòng ngự của hắn, cho dù đụng tới Chân Thần một hai giai cũng không cần sợ hãi. Chỉ là hắn đang suy tư một ít vấn đề của mình.

Hiện tại tương quý nguyệt như thế một phát hỏa, hắn ngược lại cảm thấy không sao.

Ca ca tương quý xa tính cách đối lập nhau thâm trầm một ít, nhìn không ra vui giận thật giả. Nhưng tương quý nguyệt hiển nhiên không có gì thành phủ, lời mới vừa nói cũng là lời thật lòng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lâm mỗ vừa rồi tại nghĩ một những chuyện khác, không có ý tứ."

"Tưởng sư huynh mời, lâm mỗ đáp ứng rồi, hơn nữa sau khi chuyện thành công, lâm mỗ cũng chỉ cần mười cân tinh hỏa kim liền có thể."

Tương quý xa trong mắt lóe lên vẻ vui mừng

"Tương mỗ từ trước đến nay nói lời giữ lời, huynh muội chúng ta mỗi cái lấy mười cân, dư thừa bộ phận, đều là lâm sư đệ."

"Lâm sư đệ sợ rằng có một số việc còn không rõ lắm, tinh hỏa tinh ngoại trừ giao cái này nhiệm vụ, còn có khác tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Là có thể đem ra luyện khí sao?"

Tương quý xa ha hả cười cười

"Không ngừng, chúng ta đi trước đối phó tinh hỏa thú, sau khi chuyện thành công, lại nói cho Lâm sư đệ."

Tương quý xa thừa nước đục thả câu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi tới.

Ở tương quý xa dưới sự hướng dẫn, ba người bay vào vào trong tinh thần. Càng đến gần Tinh Thần, nhiệt độ càng cao.

Cho dù là Siêu Thần giả, tại loại này vượt lên trước vạn độ nhiệt độ cao trong hoàn cảnh, đều cảm giác được không khỏe. Tương quý Nguyệt Ô hắc trong mái tóc có một chi ngọc trâm chiếu lấp lánh, đoạn tuyệt nhiệt lượng.

Tương quý xa trên người pháp tắc bắt đầu khởi động đồng dạng đoạn tuyệt nhiệt lượng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là không hề động tác, nó phảng phất đối với sốt cao không cảm giác chút nào.

Lâm Mặc Ngữ có thể miễn dịch sở hữu Hỏa Nguyên Tố mang tới thương tổn, nhiệt độ cao với hắn mà nói, chỉ là hơi có không khỏe, còn lại liền vô tác dụng tương quý nhìn từ xa Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ bắt được tương quý xa nhãn thần. Tương quý xa lắc đầu

"Lâm sư đệ không có người thường a."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Làm sao mà biết ?"

"Siêu Thần nhất giai, nhị cấp quyền hạn."

Tương quý xa nói xong rất giản lược.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới kim phong cũng đã nói lời tương tự.

Xem ra chính mình chỉ có Siêu Thần nhất giai, lại sở hữu nhị cấp quyền hạn, có vẻ hơi đột ngột. . Nhưng cái này cũng không biện pháp, thăng cấp lại không phải là mình nghĩ thăng là có thể thăng.

Cần đối pháp lại có cảm ngộ mới được, hắn bây giờ cách Siêu Thần nhị giai còn có chút khoảng cách, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, còn cần một quãng thời gian (tài năng)mới có thể thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không trả lời. Tương quý xa cũng không có hỏi tiếp.

Ngược lại là tương quý nguyệt cau mày

"Ngươi làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời, tương quý xa lần nữa quát nhẹ

"Nguyệt Nhi, không nên đánh dò xét riêng tư của người khác."

Tương quý nguyệt hừ một tiếng

"Nhân gia liền hỏi một chút làm sao vậy."

Có thể trở thành là Siêu Thần giả, tuổi tác cũng sẽ không quá nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng tương quý nguyệt ít nói cũng có trăm tuổi ở trên. Làm sao tính cách này, giống như là một mười mấy tuổi tiểu hài tử.

Dường như chính mình mười tám tuổi thời điểm, nếu so với nàng trầm ổn nhiều.

Tương quý xa mang theo một tia xin lỗi

"Không có ý tứ a, xá muội bị người nhà làm hư. Xá muội từ sinh ra bắt đầu, vẫn tại trong nhà tu luyện, cùng ngoại giới tiếp xúc cũng không nhiều. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, tỏ ra là đã hiểu. Loại tính cách này, nếu như không thêm vào thu liễm, tương lai có lẽ sẽ đắc tội một số người.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không nói ra miệng, dù sao đây cũng không phải là của mình muội muội, quan chính mình chuyện gì. Ở tương quý xa dưới sự hướng dẫn, ba người cấp tốc tìm được rồi tinh hỏa kim chỗ.

Đây là một tòa tàn phá sơn cốc.

Ở bên ngoài sơn cốc mơ hồ có thể chứng kiến có hỏa quang để lộ ra tới.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn cảm nhận được một cỗ không kém Hỏa Nguyên Tố pháp tắc.

Tương quý xa nói rằng

"Tinh hỏa kim đang ở bên trong, đồng thời tinh hỏa thú cũng ở."

"Một hồi trở ra, ta sẽ kích hoạt trận bàn, trận bàn phân tam giác, chúng ta chỉ cần phân biệt đứng ở ba cái góc trên, trận pháp sẽ 1. 9 tự động đem chúng ta lực lượng hòa làm một thể."

"Trận pháp nhất thành, là có thể bộc phát ra Siêu Thần ngũ giai lực công kích."

Tương quý xa nói lấy ra một khối bàn tay lớn nhỏ Ngọc Bàn tử.

Ngọc Bàn tử mặt trên ghi chép phức tạp trận pháp, đây chính là hắn trong miệng nói trận bàn. Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy trận bàn, có vẻ hơi hiếu kỳ.

Tương quý nguyệt hừ một tiếng

"Lũ nhà quê, sẽ không liền trận bàn cũng chưa từng thấy a."

"Nguyệt Nhi, ngươi nếu như lại như vậy, lần sau liền không mang ngươi đi ra."

Tương quý xa gầm lên một tiếng, sợ đến tương quý nguyệt run run một cái, không thèm nói (nhắc) lại.

Tiếp lấy tương quý xa lại là hướng về phía Lâm Mặc Ngữ xin lỗi.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu nhìn tương quý nguyệt liếc mắt

"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

Trong thanh âm mang theo một chút lãnh ý, tuy là còn không có di chuyển sát tâm, nếu như còn như vậy, Lâm Mặc Ngữ sẽ không để ý cho nàng chút dạy dỗ. Tương quý nguyệt không phục, muốn phản bác, có thể bị tương quý xa liếc mắt trừng trở về.

Nàng bĩu lấy môi, thở phì phò hừ một tiếng. ..