Chương 899: Tưởng gia Tam Tài kiếm trận.

Chương 899: Tưởng gia Tam Tài kiếm trận.

Tiến vào sơn cốc, chuyển qua một khúc cong sừng, Lâm Mặc Ngữ thấy được tinh hỏa thú.

Tinh hỏa thú nhìn qua giống như một đầu sư tử, đốt thấu sư tử.

Thân thể biểu hiện ra một loại quỷ dị trong suốt, có điểm giống thủy tinh trong suốt. Trên người đầy quang điểm, nhìn qua dường như không có dập tắt Hỏa Tinh.

Tinh hỏa kim liền ở sau lưng của nó, là một khối sinh trưởng ở đại địa ở trên kim loại. Chỉ là lộ ra bộ phận kia, liền vượt qua 30 cân.

Dưới đất bộ phận, còn không biết có bao nhiêu.

Tương quý xa cũng không có nói quàng, đầy đủ ba người phát.

Chứng kiến tương quý xa hai huynh muội, tinh hỏa thú nhất thời cảnh giác.

Toàn thân tinh hỏa đều phát sinh tia sáng, sau đó dâng lên sáng sủa hỏa diễm. Giờ khắc này, tinh hỏa thú biến thành Hỏa Diễm Sư Tử.

Nó hướng phía tương quý xa rít gào, bày ra chiến đấu tư thái.

Phía trước tương quý xa hai huynh muội phải cùng nó đã giao thủ, hiển nhiên tinh hỏa thú đã ghi hận bọn họ. Tương quý xa lòng bàn tay duỗi, kích hoạt trận bàn

"Lâm sư đệ, chuẩn bị."

Trận bàn kích hoạt, trong nháy mắt phóng đại, tạo thành một tòa đại trận. Trận trên có ba cái vị trí không vị, vừa lúc có thể đứng ba người.

Căn cứ sự tình thương lượng xong trước, ba người phân biệt đứng ở riêng mình vị trí.

Linh Hồn Lực rót vào trong trận, cả tòa trận pháp nhất thời bị kích hoạt, mang theo tiếng sấm vận chuyển.

Trận pháp đem ba cá nhân lực lượng hội tụ đến cùng nhau, sau đó đi qua nào đó Lâm Mặc Ngữ không hiểu phương thức, tiến hành tăng cường. Trung ương trận pháp xuất hiện một thanh kiếm sắc, lợi kiếm tản ra bén nhọn khí tức, đúng là đạt tới Siêu Thần ngũ giai.

Hai cái Siêu Thần tứ giai, một cái Siêu Thần nhất giai, lấy bộ phận Linh Hồn Lực thôi động trận pháp, liền có thể phát huy ra Siêu Thần ngũ giai lực công kích. Trận đạo rất thần kỳ, luôn là có thể hoàn thành một ít chuyện bất khả tư nghị.

Tương quý xa tay chỉ trăm mét ra ngoài tinh hỏa thú, quát khẽ một tiếng

Chém

Lợi kiếm bá bay ra, ở giữa không trung ầm ầm biến thành, một đạo dài đến mấy trăm thước kiếm khí ầm ầm chém ra. Đại địa băng liệt, tinh hỏa thú ở kiếm khí trung phát ra tiếng kêu thảm.

Linh hồn thanh âm ở trong tinh không qua lại chấn động.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt tinh hỏa thú bị kiếm khí trọng thương, thân thể đều cơ hồ cũng bị chặt đứt. Một kiếm này, cũng không có thể giết chết nó, chỉ là đưa nó trọng thương.

Tinh hỏa thú lộ ra điên cuồng, toàn thân bay lên hỏa diễm, hướng phía ba người nhào tới. Ở trong hỏa diễm, tinh hỏa thú vết thương trên người đang ở cấp tốc khôi phục.

Tương quý xa ngón tay lần nữa biến đổi, kiếm khí quay lại, đạo thứ hai kiếm khí tràn trề mà ra, so trước đó càng cường đại hơn.

Tinh hỏa thú trong mắt mang theo một tia sợ hãi, thân thể chợt biến hóa góc độ, hướng một bên cuồn cuộn mà đi.

Kiếm khí cơ hồ là xoa tinh hỏa thú chém rụng ở đại địa bên trên, đại địa vỡ toang, bị chém ra một Đạo Thâm không thấy đáy vết nứt. Bên trong có hỏa diễm bay ra, giống như Hỏa Sơn bạo phát.

Tinh Thần nội hạch cũng không có làm lạnh, nhiệt độ như trước nóng bỏng. Tinh hỏa thú tuy là tách ra, nhưng lại chưa có hoàn toàn tách ra. Mới vừa khôi phục thân thể lần thứ hai chịu đến trọng thương.

Bị trọng thương, nó không chỉ có không lùi, ngược lại khiến nó biến đến càng thêm hung ác. Nó mang theo rít gào, chợt hút một cái.

Từ khắp mặt đất phún ra hỏa diễm bị nó hút vào trong bụng, miệng vết thương của nó cấp tốc khôi phục, hơn nữa khí tức càng tăng lên. Tương quý xa cũng không có dừng lại, hắn thần tình ngưng trọng, thủ thế lần nữa biến đổi, kiếm thứ ba hạ xuống, kiếm khí lần thứ hai tăng cường, có thể so với trước hai kiếm chi cùng, hơn nữa kiếm thế cũng so trước đó nhanh hơn. Một kiếm này, tinh hỏa thú không có thể tránh mở, trực tiếp bị kiếm khí chính diện thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó bị kiếm khí trảm thành hư vô, chân chính thân hình.

Ba kiếm, từ đầu tới đuôi, tinh hỏa thú đều không có vọt tới ba người trước mặt. Ngắn ngủi này trăm mét cự ly, thành lạch trời.

Lợi kiếm trở về, tương quý xa thu hồi trận pháp, thật dài thở phào nhẹ nhõm

"Còn dễ giải quyết, bằng không sợ là chém không ra kiếm thứ tư. Hơi thở của hắn có vẻ hơi phù phiếm, thân là trận pháp chủ đạo giả, vừa rồi cái kia ba kiếm, tiêu hao không ít lực lượng."

Nếu là muốn chém ra kiếm thứ tư, sợ là muốn tiêu hao.

Tương quý nguyệt hơi tốt một chút, nhưng tương tự có chút tiêu hao, không bằng thời kỳ toàn thịnh. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, dường như vô sự người giống nhau.

Vừa rồi trận pháp phát động, Linh Hồn Lực xác thực tiêu hao không ít, có thể thiên phú đại thụ tại chỗ liền cho bổ xung đầy đủ. Tương quý nhìn từ xa lấy Lâm Mặc Ngữ vẫn là phong khinh vân đạm dáng dấp, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Trận pháp không sai."

Tương quý nguyệt hừ một tiếng

"Ta Tưởng gia trận pháp đương nhiên được dùng, bằng không cái tòa này Tam Tài kiếm trận nhất định phải ba người mới có thể sử dụng, nơi nào đến phiên. . ."

"Câm miệng!"

Nàng nói còn chưa dứt lời, đã bị tương quý xa hát đoạn. Ngữ khí so với trước kia còn muốn sắc bén.

Từ phía trước im miệng biến thành câm miệng.

Kém một chữ, lại có hoàn toàn khác biệt ý tứ.

Tương quý nguyệt hừ một tiếng, thở phì phò quay đầu.

Tương quý xa xoay người hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm sư đệ, tinh hỏa thú đã giải quyết, chúng ta bây giờ có thể đi lấy tinh hỏa kim."

"Căn cứ ước định trước, huynh muội chúng ta mỗi cái lấy mười cân, còn lại đều là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nhìn tương quý nguyệt liếc mắt

"Lệnh muội không có ý kiến ?"

Tương quý xa luôn miệng nói

"Việc này ta quyết định."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười gật đầu, hướng phía tinh hỏa kim đi tới. Tương quý nhìn từ xa lấy Lâm Mặc Ngữ bối cảnh, mới(chỉ có) trầm tĩnh lại.

Vừa rồi trong nháy mắt, hắn từ trên người Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được hơi thở hết sức nguy hiểm. Loại nguy hiểm này trình độ, viễn siêu tinh hỏa thú, làm hắn có loại khắp cả người phát lạnh cảm giác.

Hắn cảm thấy, nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn động thủ, chính mình huynh muội hai người, sợ là phải chết ở chỗ này.

Tương quý nguyệt còn muốn nói điều gì, thế nhưng tương quý xa nhãn thần cực kỳ sắc bén, ý bảo nàng im lặng, cái gì cũng không cần nói. Ba người đi tới tinh hỏa Kim Diện trước, tinh hỏa kim nhìn qua giống như một khối nung đỏ thiết, tán phát nóng bỏng nhiệt độ cao.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tinh hỏa kim, cũng không có trực tiếp động thủ cầm lấy, mà là hỏi

"Tưởng sư huynh, bây giờ có thể nói một chút tinh hỏa kim còn có cái gì công dụng đi."

Tương quý xa cũng không có giấu diếm

"Tinh hỏa kim công dụng có ngũ, một là lần này nhiệm vụ, hai là nó có thể dùng để Luyện Khí, cho dù chính mình không cần, cũng có thể bán tích phân, hoặc là đổi những tài liệu khác vật phẩm."

"Đệ tam, tinh hỏa kim trung ẩn chứa Hỏa Nguyên Tố pháp tắc, có thể đi qua tinh hỏa kim lĩnh ngộ Hỏa Nguyên Tố pháp tắc."

"Đệ tứ, nếu là mình không phải lĩnh ngộ, cũng có thể rút ra trong đó pháp tắc, gia trì đến tương ứng hỏa hệ thuật pháp chi 04 0 bên trên, đại biên độ tăng thêm hỏa hệ thuật pháp uy lực."

"Đệ Ngũ, cũng là rất nhiều người cũng không biết công dụng, tinh hỏa hiện nay có thể lấy rèn luyện thế giới linh hồn, đề thăng thế giới linh hồn phẩm chất."

Ba loại đầu công dụng, Lâm Mặc Ngữ đều biết.

Loại thứ tư, mặc dù chỉ là mới nghe nói, nhưng là có thể suy nghĩ cẩn thận.

Mỗi cá nhân đều có thể nắm giữ rất nhiều thuật pháp, thuật pháp rất nhiều loại, khả năng thuộc về bất đồng khác hệ . bình thường người có thể lĩnh ngộ pháp tắc cũng chính là một ... hai ... Chủng, rất khó chiếu cố đến toàn bộ thuật pháp thuộc tính. Có lẽ lĩnh ngộ pháp tắc là vật lý loại, mà thuật pháp cũng là hỏa hệ.

Cái này dạng pháp tắc đối với thuật pháp thêm được hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

Nếu như rút lấy tinh hỏa kim bên trong hỏa hệ pháp tắc, đơn độc gia trì đến thuật pháp bên trên, như vậy thuật pháp uy lực có thể tăng lên trên diện rộng. Đây chính là loại thứ tư công dụng, cho Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái mới mạch suy nghĩ.

Không ngừng tinh hỏa hiện nay có thể lấy làm như vậy, rất nhiều tài liệu khác cũng có thể làm như vậy . còn loại thứ năm, dùng tinh hỏa kim bên trong hỏa diễm rèn luyện linh hồn. . .

Nghe vào rất hợp lý, nhưng hiệu quả như thế nào, không được biết. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể rèn luyện mấy phẩm linh hồn ?"

Tương quý xa nói rằng

"Nhị phẩm, có thể cho nhị phẩm linh hồn phẩm chất được tới trình độ nhất định tăng lên."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có chút thất vọng, vốn chỉ là nhị phẩm.

Mình đã là tam phẩm tột cùng linh hồn, tinh hỏa kim cái này công năng, về vô dụng.

Bất quá ngẫm lại, tinh hỏa hiện giờ chỉ là Siêu Thần Cấp tài liệu, có thể có cái hiệu quả này đã đáng quý. ..