Chương 900: Bán rẻ bạn bè cầu sinh, không phải ta Tưởng gia tác phong.

Chương 900: Bán rẻ bạn bè cầu sinh, không phải ta Tưởng gia tác phong.

Ba người bắt đầu lấy đi tinh hỏa kim.

Dựa theo trước đó ước định, tương quý xa cùng tương quý nguyệt hai huynh muội mỗi cái lấy 10 cân.

Tương quý nguyệt minh hiển lộ không phục, dưới cái nhìn của nàng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không ra khỏi lực gì, dựa vào cái gì hắn muốn bắt đầu to. Có thể tương quý xa vẫn cho nàng nháy mắt, để nàng không nên nói, tương quý nguyệt cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đem tinh hỏa kim tách ra tương quý xa hai huynh muội phía sau, bắt đầu thu lấy chính mình cái kia một phần. Hắn một tay cầm tinh hỏa kim, bắt đầu đem từ dưới lòng đất rút ra.

Hơi dùng lực một chút, tinh hỏa kim không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi sinh ra vẻ vui sướng, điều này nói rõ ẩn dấu ở dưới lòng đất tinh hỏa kim cũng không thiếu.

Nơi này đại địa, bị qua Hằng Tinh ngọn lửa cháy mạnh vạn năm thiêu đốt, trong đất tràn đầy Hỏa Nguyên Tố cùng pháp tắc, linh hồn không cách nào cảm ứng được tình huống dưới mặt đất.

Dưới lòng đất rốt cuộc có bao nhiêu tinh hỏa kim, cũng chỉ có thể tự hành phán đoán. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tăng lực, tinh hỏa kim vẫn là không chút sứt mẻ. Vật lý lực lượng, cũng không phải hắn cường hạng.

Siêu Thần cấp một hắn, có ở đây không sử dụng « tụ lực » thuật pháp điều kiện tiên quyết, đơn thuần vật lý lực lượng cũng không xuất sắc. Thấy Lâm Mặc Ngữ nhổ bất động tinh hỏa kim, tương quý nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, trong lòng càng thêm khinh thường Lâm Mặc Ngữ. Tiếp lấy một trận âm phong thổi qua, tương quý nguyệt không khỏi rùng mình một cái

"Tại sao có thể có Lãnh Phong."

Nơi đây khắp nơi đều tràn ngập Hỏa Nguyên Tố, nhiệt độ vượt lên trước vạn độ.

Dĩ nhiên xuất hiện Lãnh Phong, nhưng lại không phải thông thường Lãnh Phong, có loại âm lãnh âm lãnh cảm giác. Tương quý xa cũng cảm nhận được Lãnh Phong, lộ ra cảnh giác màu sắc.

Tiếp lấy bọn họ chứng kiến, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện mấy con khô lâu.

Khô lâu cả người tản ra thảm bạch sắc quang mang, đầu lâu trung một đóa hồn hỏa sáng tối chập chờn, nhảy không gì sánh được yêu diễm, nhìn qua thập phần sấm nhân âm phong chính là cái này mấy con khô lâu mang tới.

Tương quý nguyệt bị sợ hết hồn, phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Tương quý xa cũng cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ khô lâu thần chiến sĩ thân thể

"Đây là ta triệu hoán vật."

Tương quý xa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

"Nguyên lai là lâm sư đệ triệu hoán vật, Triệu Hoán Thuật pháp, đó cũng không nhiều lắm thấy a."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Triệu Hoán Thuật pháp không nhiều sao ?"

Tương quý xa suy nghĩ một chút

"Cũng không phải không nói không nhiều lắm, chỉ là ở chúng ta Chu Tước Tinh Vực tương đối ít. Có người nói ở Huyền Vũ trong tinh vực, Triệu Hoán Thuật sư vẫn có một ít «."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xem ra mỗi cái Tinh Vực đều có một ít phân biệt.

Khô lâu thần chiến sĩ sau khi ra ngoài, bắt đầu thay thế Lâm Mặc Ngữ, đi nhổ tinh hỏa kim. Khô lâu thần chiến sĩ ở thuần túy khí lực phương diện, cao hơn nhiều Lâm Mặc Ngữ.

Ở mấy con khô lâu cộng đồng dưới sự cố gắng, tinh hỏa kim tổng tính bị rút ra.

Chôn dưới đất bộ phận tinh hỏa kim cũng không tiểu, rất lớn một khối, có ít nhất nghìn cân. Đại địa chợt chấn động, nứt ra một cái khe lớn.

Nóng bỏng xán đỏ hỏa diễm từ kẽ đất trung lao ra, lâm trong nháy mắt nuốt sống khô lâu Thần Tướng chiến. Ở ngọn lửa đỏ bừng trung, xuất hiện một điểm lam quang.

Tương quý xa sắc mặt chợt biến đổi

"Mau lui lại, là tinh hỏa!"

Tinh hỏa, là 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ bên trong kinh khủng nhất một loại vật chất. Nó cũng không phải sinh mệnh, lại có thể truy tung linh hồn khí tức.

Một ngày có người xuất hiện ở chung quanh nó, nó sẽ đuổi tới, đốt cháy nhục thân cùng linh hồn. So sánh với tinh hỏa thú, loại này lam sắc tinh hỏa, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Lam sắc tinh hỏa xuất hiện, trước tiên khóa được rồi khô lâu thần chiến sĩ. Khô lâu thần chiến sĩ tuy là không có có Sinh Mệnh Khí Tức, nhưng có linh hồn a. Nó bản năng liền bay đi, nhào tới khô lâu thần chiến sĩ trên người.

"Cái này chỉ khô lâu xong."

Tương quý nguyệt thì thào nói rằng.

Nàng nhìn ra được, khô lâu thần chiến sĩ Siêu Thần nhất giai, bị tinh hỏa nhập thân, chắc chắn phải chết.

Nguyên bản khô lâu thần chiến sĩ đã bị xích hồng hỏa diễm bao vây lấy, trên người bây giờ lại ra khỏi một đoàn ngọn lửa màu xanh lam. Bạch sắc thân thể, đầu tiên là một tầng ngọn lửa màu xanh lam, lại tăng thêm một tầng xích hồng hỏa diễm.

Khô lâu thần chiến sĩ nhìn qua có chút quỷ dị, so với vừa rồi càng thêm kinh khủng.

Nó không chỉ không có kêu thảm thiết, thậm chí ngay cả động tác cũng không có thay đổi, vẫn ở chỗ cũ rút ra tinh hỏa kim. Khô lâu thần chiến sĩ tùy ý hỏa diễm thiêu đốt, gắng gượng đem khối này tinh hỏa kim rút ra. Tinh hỏa kim rất lớn, lộ ở trên mặt đất chỉ là nho nhỏ một bộ phận.

Chôn dưới đất có ít nhất bốn năm trăm cân. Lâm Mặc Ngữ lần này thu hoạch có chút phong phú. Tương quý nhìn từ xa lấy Lâm Mặc Ngữ cùng khô lâu thần chiến sĩ, trong mắt tinh quang thiểm thiểm.

Khô lâu thần chiến sĩ nhưng là bị tinh hỏa cắn nuốt mất rồi, nhưng bây giờ nhìn lại, tinh hỏa đã tắt, mà khô lâu thần chiến sĩ cũng là không bị thương chút nào có thể thấy được khô lâu thần chiến sĩ lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn biến đến càng thêm không tầm thường.

Trên mặt tích tụ ra nụ cười

"Lâm sư đệ lần này thu hoạch thật là lớn a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vận khí mà thôi."

Tương quý xa nói rằng

"Lâm sư đệ kế tiếp là muốn đi giao nhiệm vụ sao?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật

"Ta muốn ở chỗ này nhìn nhìn lại, có lẽ còn có thể có điểm thu hoạch."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ thu hồi tinh hỏa kim. Tinh hỏa kim giá cả cũng không thấp, mỗi 10 cân, là có thể bán được 1 cái tích phân.

Hắn lần này thu hoạch đủ 4,5 trăm cân, chí ít cũng đổi về hơn mấy chục tích phân.

Một cái quest thưởng mới(chỉ có) 100 tích phân, có thể tìm tới nhiều như vậy tinh hỏa kim, xem như là kiếm nhiều một khoản. Tương quý xa một chút gật đầu

"Đã là như vậy, chúng ta đây. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đại địa chợt chấn động, tiếng thú gào tùy theo truyền đến.

Tam đầu tinh hỏa thú từ đại địa trong khe nhảy ra, cả người cuồn cuộn hỏa diễm, gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ.

"Không xong!"

Tương quý xa thầm kêu không tốt.

Cái này vài đầu tinh hỏa thú cũng có Siêu Thần tứ giai thực lực, cùng bọn họ vừa rồi giết đầu kia thực lực tương đồng. Vừa rồi chỉ là một đầu, bọn họ đã phải vận dụng Tam Tài kiếm trận (tài năng)mới có thể giết chết.

Bây giờ chỗ này có tam đầu. . . Không thể địch!

Tương quý xa phản ứng đầu tiên chính là muốn mang theo muội muội rút đi, đồng thời để cho nói

"Lâm sư đệ, mau lui lại!"

Lâm Mặc Ngữ động cũng không động, cũng không có rút đi ý tứ.

Trong lúc nhất thời tương quý xa đi cũng không được, không phải đi cũng không được.

Tương quý nguyệt đã sợ đến tay chân lạnh lẽo, nếu như bị cái này tam đầu tinh hỏa thú vây lên, bọn họ chắc chắn phải chết.

Nàng ở tương quý xa bên tai nói

"Ca, cái này vài đầu tinh hỏa thú dường như để mắt tới rồi hắn, chúng ta nhân cơ hội đi thôi."

Ý của nàng là lấy Lâm Mặc Ngữ làm mồi nhử, chính mình nhân cơ hội đào tẩu.

Tương quý xa không hề nghĩ ngợi liền hủy bỏ nàng lời nói

"Không được, bỏ hữu cầu sinh, không phải ta Tưởng gia tác phong."

Sau đó hắn cắn răng một cái

"Thực sự không được, chỉ có thể sử dụng cái kia. . ."

Tương quý nguyệt mặt cười đại biến

"Ca, không thể."

Lâm Mặc Ngữ đem hai người biểu hiện nhìn ở trong mắt, tương quý xa chính là biểu hiện, làm cho hắn thoả mãn. Ánh mắt lộ ra mỉm cười

"Tưởng sư huynh, không cần phải lo lắng."

Lại là một trận gió lạnh thổi tới, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chỉ khô lâu Thần Tướng, còn có một Nhân Vu Yêu tướng quân. Mấy đạo quang mang hiện lên, Vu Yêu tướng quân cho khô lâu Thần Tướng gia trì trạng thái.

Khô lâu Thần Tướng trên người chớp động xám trắng quang mang, hướng phía tinh hỏa thú vọt tới. Khô lâu Thần Tướng thân hình cao lớn, một tay cầm kiếm nhất cầm trong tay khiên, nhìn qua giống như là một cái kỵ sĩ. Nó giống như thiểm điện, trong nháy mắt vọt tới tinh hỏa thú trước mặt, một kiếm vung xuống.

Trường kiếm tốc độ phi khoái, cũng không có gì kiếm khí, tinh hỏa thú đầu giống như là tào phớ giống nhau trực tiếp bị chém xuống tới. Khô lâu Thần Tướng tay nâng kiếm rơi, hầu như chính là một kiếm một cái, mấy kiếm sau đó, ba con tinh hỏa thú toàn bộ bị bêu đầu.

Có Siêu Thần ngũ giai chiến lực khô lâu Thần Tướng, đối phó bắt đầu Siêu Thần tứ giai tinh hỏa thú, quá mức ung dung. Tương quý nhìn từ xa ngây người, dễ dàng như vậy liền giải quyết rồi ?

Khóe miệng hắn hơi co rúm, có chút không dám tin tưởng

"Lâm sư đệ, đây cũng là ngươi triệu hoán ra vật ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai."

Tương quý xa thở dài một tiếng

"Trách không được Lâm sư đệ gần Siêu Thần nhất giai, liền dám một mình đến đây, nguyên lai dĩ nhiên sở hữu như thế cường đại triệu hoán vật."

"Nếu như tương lai Lâm sư đệ lúc rảnh rỗi, có thể tới ta Tưởng gia làm khách, tương mỗ người ngược lại lý đón chào chí."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Lúc rảnh rỗi sẽ đến.".