Chương 901: Tinh hỏa mỏ vàng mạch, tinh hỏa tinh kim.

Chương 901: Tinh hỏa mỏ vàng mạch, tinh hỏa tinh kim.

Tương quý xa mang theo muội muội tương quý nguyệt rời đi.

Trên đường trở về, tương quý tháng tâm tình vẫn chưa có hoàn toàn bình phục lại. Vừa rồi nàng bị Lâm Mặc Ngữ khô lâu Thần Tướng dọa.

Rõ ràng chỉ là một Siêu Thần cấp một gia hỏa, lại có thể triệu hồi ra sở hữu Siêu Thần ngũ giai chiến lực khô lâu Thần Tướng. Kéo dài qua ước chừng bốn cái tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ đối với cảnh cáo của mình, từ bên tai.

Tuy là Siêu Thần ngũ giai đối với Tưởng gia mà nói cũng không coi vào đâu, có thể Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại lại làm cho nàng cảm thấy đáng sợ.

Tương quý xa xem cùng với chính mình muội muội thân ảnh, khẽ thở dài

"Bây giờ biết đi, phụ thân thường thường nhắc nhở chúng ta, nhân ngoại hữu nhân đạo lý."

"Không muốn luôn là cảm thấy, chính mình là Tưởng gia hậu nhân, cũng đã rất giỏi."

"Rất nhiều nơi, tên Tưởng gia bất kể dùng."

Tương quý nguyệt vẫn là mạnh miệng

"Ta cũng không tin hắn dám giết ta, có Nhân Hoàng Internet ở, hắn chạy không thoát."

Tương quý xa lắc đầu mỉm cười

"Ngươi a, thật là cái gì cũng không hiểu. Tưởng gia không phải vạn năng, Nhân Hoàng Internet cũng không phải vạn năng."

"Có rất nhiều loại phương pháp, có thể tránh Nhân Hoàng Internet sát nhân."

"Hơn nữa ngươi cảm thấy, Siêu Thần nhất giai, là có thể sở hữu nhị cấp quyền hạn, đồng thời chiến lực không kém gì Siêu Thần ngũ giai."

"Nhân vật như vậy, phía sau biết không có thế lực lớn ?"

Tương quý nguyệt chợt cả kinh

"Ca, ý của ngươi là sau lưng của hắn cũng có đại gia tộc."

Tương quý xa lần thứ hai nở nụ cười

"Thế lực, không phải chỉ có gia tộc. Chúng ta chỉ là Thần Vương gia tộc, cả gia tộc buộc chung một chỗ, cũng không đủ một gã thần 590 tôn đánh."

"Coi như là Thần Tôn, cũng không nhất định có thể bồi dưỡng được nhân vật như vậy a."

Thần Tôn không cần gia tộc gì, một người có thể đơn giản diệt hắn nhóm Tưởng gia. Thế nhưng Thần Tôn thực sự liền có thể bồi dưỡng được Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy sao? Tương quý xa biểu thị hoài nghi.

Tương quý Nguyệt Mục quang thiểm thước, sau một lát thấp giọng nói

"Ta biết rồi, về sau ta nói chuyện biết chú ý một điểm."

Tương quý xa nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng, trong thanh âm mang theo cưng chiều

"Tiềm lực của ngươi mạnh hơn ta, tương lai cũng có thể đi được xa hơn. Nói không chừng ngươi còn có cơ hội vào Thần Thành, sở dĩ ngàn vạn lần không nên bị tính tình của mình chặn con đường phía trước."

. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai người tiêu thất ở trong tinh không, mới đem lực chú ý thả lại đến đại địa bên trên.

"Hắn vậy cũng chú ý tới."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, chính mình vừa mới nhìn thấy một ít gì đó, tương quý xa hẳn là cũng nhìn thấy. Thế nhưng tương quý xa cũng không có nói phá, thậm chí sẽ không nói cho tương quý nguyệt.

Đây coi như là cho mình bán một cái nhân tình.

Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch, tương quý xa cũng biết mình có thể minh bạch. Đại địa nứt ra trong khe hở, hỏa diễm vẫn còn tiếp tục phun trào.

Nơi này Tinh Thần đã từng bị ngọn lửa đốt cháy vạn năm, nội bộ không biết tích lũy bao nhiêu, một ngày phun trào, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không đình chỉ. Hỏa Diễm Hùng gấu, trực phún trên bầu trời trăm mét, hình thành cự đại hỏa trụ.

Nhất là lúc trước chôn tinh hỏa kim địa phương, nơi này có một không nhỏ lỗ thủng, hỏa diễm cũng càng mãnh liệt hơn. Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua hỏa diễm, thấy được một vệt không tầm thường quang mang.

Đó là tinh hỏa kim mang tới quang mang.

Ở Đại Địa Chi Hạ, chôn dấu không ít tinh hỏa kim. Nơi này có một mảnh tinh hỏa mỏ vàng mạch.

Tinh hỏa mỏ vàng mạch, chân thực tồn tại, lại cũng ít khi thấy. Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, chính mình dĩ nhiên trùng hợp gặp.

Mạch khoáng có thể lớn có thể nhỏ, nhỏ có lẽ chỉ có vạn cân tinh hỏa kim, nếu như lớn mạch khoáng, làm không cẩn thận sẽ có mười vạn cân. Nếu là thật có mười vạn cân, vậy có thể đổi lấy một vạn tích phân.

Cho dù không thể dùng để đề thăng quyền hạn, nhưng tạm thời cũng sẽ không thiếu tích phân dùng.

Tích phân là đồng tiền mạnh, ở hiện thực thế giới cùng Nhân Hoàng trên mạng, làm cái gì đều muốn tiêu hao tích phân. Tích phân tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ nhảy tiến nhập vết nứt.

Hỏa diễm đối với hắn mà nói, hoàn toàn có thể không nhìn.

Vết nứt cũng không sâu, Lâm Mặc Ngữ theo hỏa diễm dưới đường đi dò xét, rất nhanh thì đến dưới đáy. Nơi này là hỏa thế giới, khắp nơi đều là ngọn lửa màu đỏ thắm.

Trong đó cũng không thiếu lam sắc tinh hỏa.

Tinh hỏa cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ Sinh Mệnh Khí Tức, lập tức phi phác tới. Đốt cháy nhục thân, thương tổn linh hồn.

Thế giới linh hồn ra ngoài phát hiện ngọn lửa màu xanh lam, thế nhưng bị thế giới linh hồn vững vàng ngăn trở.

Tam phẩm tột cùng linh hồn, có rất mạnh lực phòng ngự, ung dung chặn tinh hỏa mang tới thương tổn. Xuyên thấu qua hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ít tinh hỏa kim.

Bọn họ có chút tán loạn trên mặt đất, có chút thì tại hai bên trong vách đá, số lượng cũng không ít. Trong lòng hơi động, bọn khô lâu xuất động, ở trong hỏa diễm đi lấy ra tinh hỏa kim.

Lâm Mặc Ngữ thì dọc theo dưới đất vết nứt, hướng phía thâm nhập đi tới.

"Tài nguyên thảo luận, tinh hỏa mỏ vàng mạch có thể sẽ sinh ra tinh hỏa Kim Tinh, tinh hỏa Kim Tinh là Chân Thần Cấp tài liệu, giá trị so với tinh hỏa kim cao hơn bên trên không chỉ gấp mười lần."

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh liền đi tới tận đáy, cũng không thấy tinh hỏa Kim Tinh.

Lúc này bọn khô lâu đã đem tinh hỏa kim đều góp nhặt qua đây, khoảng chừng có một vạn cân, đầy đủ đổi 1000 tích phân. Coi như đã là không tệ.

"Xem ra là đã không có, không thể tham lam a."

Lâm Mặc Ngữ đang định rời đi, chợt nhìn thấy trên vách đá có mấy cái cự đại dấu.

Hắn nhận ra đây là tinh hỏa thú móng vuốt.

Vừa rồi từ dưới đất nhảy ra ba con tinh hỏa thú, đó là bởi vì dưới đất có tinh hỏa kim tồn tại.

Nơi này có dấu móng tay, nói rõ tinh hỏa thú đã từng công kích nham bích, tại sao muốn công kích nham bích, vậy khẳng định là nỗ lực phải phá nó. Tinh hỏa thú là tinh hỏa kim bạn sinh thú, bọn họ còn có một loại đặc tính, đó chính là sẽ tìm tìm càng nhiều hơn tinh hỏa kim.

Tinh hỏa thú không có trí tuệ, chỉ có bản năng.

Nói rõ khối này nham bích phía sau, khả năng tồn tại càng nhiều hơn tinh hỏa kim.

Lâm Mặc Ngữ trắc thử một chút, phát hiện khối này nham bích cứng đến nỗi lợi hại, dường như đã kim loại hóa. Khô lâu thần chiến sĩ cầm búa rìu thử dưới, nham bích không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi ra khô lâu Thần Tướng, khiến chúng nó tạc tường.

Khô lâu Thần Tướng vẫy tay trung cự kiếm, từng kiếm một chém ở trên vách đá.

Siêu Thần ngũ giai lực lượng phi thường cường đại, toàn bộ Địa Hạ Thế Giới đều đang chấn động, kể cả viên này sớm đã phá toái Tinh Thần đều ở đây không ngừng chấn động.

Khô lâu Thần Tướng không biết mệt mỏi, một cái tiếp lấy một cái đập không ngừng.

Kiên cố nham bích ở khô lâu Thần Tướng công kích, từng bước xuất hiện vết rách, bắt đầu đổ nát.

Kèm theo một hồi lan đến toàn bộ Tinh Thần chấn động, nham bích triệt để tan vỡ, một đoàn liệt diễm vọt ra. Liệt diễm nóng bỏng không gì sánh được, trong nháy mắt lệnh nhiệt độ đề thăng rất nhiều.

Tiến vào trong ngọn lửa, xuyên qua lỗ thủng đi tới một chỗ khác không gian.

Nơi đây không gian như trước không lớn, nhưng khắp nơi đều là tinh hỏa kim, số lượng kinh người. Có tinh hỏa kim địa phương, tất nhiên sẽ có tinh hỏa thú.

Lâm Mặc Ngữ đến, thức tỉnh nghỉ lại ở chỗ này tinh hỏa thú. Trong ngọn lửa, từng đôi mắt sáng rực lên.

Lâm Mặc Ngữ đối với thông thường tinh hỏa thú cũng không thèm để ý, hắn chứng kiến một đầu thể hình to lớn tinh hỏa thú. Đầu này tinh hỏa thú tản ra Siêu Thần Lục Giai thực lực.

So với thông thường tinh hỏa thú phải cường đại hơn nhiều.

Mà ở nó bên người, có một khối hiện lên lam quang tinh hỏa tinh.

"Tinh hỏa Kim Tinh. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, thực sự tìm được rồi tinh hỏa Kim Tinh.

Không đợi những thứ này tinh hỏa thú phát động công kích, khô lâu các thần tướng đã như lang như hổ vọt tới. Một hồi đại đồ sát liền triển khai như vậy.

Gần sở hữu Siêu Thần tam giai đến Siêu Thần tứ giai phổ thông tinh hỏa thú căn bản không phải khô lâu Thần Tướng đối thủ, trong nháy mắt đã bị trảm sát không còn. Ngay sau đó khô lâu các thần tướng đem tối cường đại con kia tinh hỏa thú bao vây lại, bắt đầu vây giết.

Siêu Thần Lục Giai tuy là phiền phức điểm, nhưng không phải không đánh nổi.

Mảnh không gian này cũng không lớn, đã bị hơn một nghìn khô lâu Thần Tướng chiếm hết, đầu này Siêu Thần Lục Giai tinh hỏa thú, tránh cũng không thể tránh. Nó công kích rất mạnh, hỏa diễm phụt lên, móng to huy vũ, mỗi nhất kích đều có thể dẫn động Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Cho dù là Siêu Thần Lục Giai nhân, cũng chỉ có thể cùng nó bất phân thắng bại.

Có thể đối mặt khô lâu Thần Tướng không nói lý vây giết, nó cuối cùng cũng chỉ có thể biệt khuất vô cùng chết đi. ..