Chương 902: Hằng Tinh trong thi thể Sinh Mệnh Khí Tức.

Chương 902: Hằng Tinh trong thi thể Sinh Mệnh Khí Tức.

Bọn khô lâu bắt đầu thu thập trong không gian tinh hỏa kim.

Có chừng sáu chục ngàn cân, thêm lên phía trước một vạn cân, tổng cộng chiếm được bảy chục ngàn cân tinh hỏa kim. Bảy chục ngàn cân chính là bảy ngàn tích phân.

Tạm thời là sẽ không thiếu.

Mấu chốt nhất vẫn là có một khối tinh hỏa Kim Tinh, Chân Thần Cấp tài liệu. Tinh hỏa Kim Tinh không nhiều lắm, gần có lớn chừng quả đấm một khối.

Tinh hỏa Kim Tinh so với phổ thông tinh hỏa kim nặng hơn một điểm, lớn như vậy một khối, ước chừng trăm cân. Trăm cân tinh hỏa Kim Tinh, đầy đủ đổi mấy trăm tích phân.

Trong không gian bị bọn khô lâu quét sạch một lần, cái gì đều không còn lại. Trải qua kiểm tra, cũng không có phát hiện mới.

Ly khai hầm mỏ, Lâm Mặc Ngữ ở Phá Toái Tinh Thần bên trên tìm kiếm vài vòng phía sau, cũng mất phát hiện, hướng phía tinh hệ nội bộ bay đi. Tinh hệ nội bộ Toái Tinh càng ngày càng nhiều, tất cả lớn nhỏ đều có, tán loạn phân bố.

Đây là mảnh nhỏ tàn phá tinh hệ, đã bị triệt để đập nát. Liền Hằng Tinh đều bị đánh bể.

Theo càng ngày càng sâu chỗ, từng bước bắt đầu xuất hiện vết chân.

Có không ít người ở chỗ này tìm kiếm tinh hỏa kim, hoàn thành nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy rất nhiều người đang cùng tinh hỏa thú đại chiến . bình thường có thể gặp được đến tinh hỏa thú, liền ý nghĩa tìm được rồi tinh hỏa kim. Lâm Mặc Ngữ chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, cũng không có tiến lên nhúng tay. Dễ dàng như vậy gây nên hiểu lầm, người khác biết cho là tới đoạt tinh hỏa kim. Càng tiếp cận tinh hệ trung tâm, nhiệt độ lại càng phát nóng bỏng.

Hằng Tinh đã từng liền tại tinh hệ trung tâm, nó đang bị đánh bể phía sau, đốt cháy cả tòa tinh hệ. Ở nó đã từng vị trí, là thiêu đốt nhất kịch liệt địa phương.

Nơi đây còn sót lại lấy tối cao nhiệt độ, còn có mãnh liệt nhất pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ thấy được một đám lửa.

Cái này đoàn hỏa diễm phi thường to lớn, dường như một cái tinh cầu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một đạo tham trắc thuật ứng tiếng mà ra.

« Hằng Tinh Tinh Hỏa »

« Hằng Tinh sau khi chết lưu lại thi thể, có thể dùng đến lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc. »

"Hằng Tinh Tinh Hỏa, Hằng Tinh sau khi chết lưu lại thi thể."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, cái này liền cùng thế giới hạch tâm không sai biệt lắm.

Thế giới hạch tâm đến từ Tiểu Thế Giới, Tiểu Thế Giới đang không có tiến nhập đại thế giới trước, cũng bởi vì một ít nguyên nhân bị đánh bạo. Sẽ hình thành thế giới hạch tâm.

Mà tiến vào đại thế giới phía sau, chịu đến đại thế giới pháp tắc thanh tẩy, Tiểu Thế Giới sẽ biến đến một viên sinh Mệnh Tinh. Có chút Tiểu Thế Giới còn có thể hình thành sinh Mệnh Tinh hệ.

Cái thời gian đó lại bị hủy diệt, cũng sẽ không hình thành thế giới hạch tâm. Nhìn Hằng Tinh Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm xúc.

Đại thế giới tàn khốc, sống sờ sờ hiện ra ở trước mắt, không gì sánh được chân thực. Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa chu vi, có không ít tu luyện giả.

Bọn họ đại bộ phận là Siêu Thần giả, thình lình còn có mấy tôn Chân Thần Cấp tồn tại. Bọn họ vòng quanh Hằng Tinh Tinh Hỏa, đang ở lĩnh ngộ lấy phía trên pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn lấy Hằng Tinh Tinh Hỏa, cảm thụ được nó nhảy lên. Loáng thoáng, hắn phảng phất cảm nhận được cái gì.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa chỗ sâu nhất, dường như vẫn tồn tại một điểm Sinh Mệnh Khí Tức. Sinh Mệnh Khí Tức cực độ yếu ớt, người thường hầu như khó có thể cảm nhận được.

Nhưng hắn quanh năm cùng Bất Tử Sinh Vật giao tiếp, sau lại lại lĩnh ngộ không cái chết thì, lại tăng thêm tam phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, cho nên mới có thể cảm nhận được.

Mang theo một tia hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa bay đi.

Dọc theo đường đi, Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng cực độ yếu ớt Sinh Mệnh Khí Tức, xác định nó chân thực tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ càng ngày càng tới gần Hằng Tinh Tinh Hỏa, khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa chỉ còn lại có một vạn km, này đối với nhiệt độ đã vượt qua năm chục ngàn độ. Thế nhưng cái này nhiệt độ, còn chưa đủ lấy thương tổn đến nó.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đến gần, càng ngày càng gần. Nhiệt độ cũng ở cực nhanh đề thăng, càng ngày càng cao.

Hắn vượt qua những thứ kia đang ở Cảm Ngộ Pháp Tắc Siêu Thần giả. Thậm chí vượt qua mấy tôn Chân Thần.

Khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa chỉ còn lại có 1000 km.

Lúc này nhiệt độ đã tăng vọt đến rồi hai trăm ngàn độ, tăng lên ước chừng gấp bốn. Cái này nhiệt độ đã đã đủ đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành thương tổn, nhưng thương tổn cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ trên người lóe ra bạch quang, « thương tổn dời đi » thuật pháp cùng « bất tử Vong Linh » thuật pháp cộng đồng phát chỉ huy tác dụng. Hằng Tinh Tinh Hỏa thương tổn đến từ chính Hỏa Diễm Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ có thể mang chi suy yếu 4 vạn lần.

Đừng nói 50 vạn độ cao ấm, cho dù là lại bay lên vài lần, đều có thể chịu được.

Bỗng nhiên một cái người ngăn cản Lâm Mặc Ngữ lối đi

"Thanh niên nhân, không thể gần chút nữa."

Che trước mặt mình chính là nhất tôn Chân Thần.

Nhìn qua dáng dấp mình gần trung niên, trong ánh mắt hơi tang thương. Hắn đồng dạng không có giấu diếm tin tức của mình.

Cổ Nguyên rõ ràng, Chân Thần nhất giai.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn hành lễ

"Tiền bối, vì sao không thể gần chút nữa rồi hả?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa, chỉ còn lại có không đủ 500 km, có thể nói gần trong gang tấc.

Cổ Nguyên rõ ràng đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Hằng Tinh Tinh Hỏa mặc dù chỉ là thi thể, nhưng uy lực như trước bàng bạc, đã đủ chết cháy Chân Thần."

"Ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần nhất giai, có thể đến tới nơi đây, đã vô cùng không lên."

"Nghe lão phu một câu, đừng lại tới gần, gần chút nữa sẽ có nguy hiểm."

"Hàng năm đều sẽ có không ít người, muốn chứng minh chính mình, kết quả lại bị Hằng Tinh Tinh Hỏa thôn phệ chết cháy, không đáng."

Khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa càng gần, hỏa diễm nhiệt độ thì cũng càng cao.

Lại tiếp tục đến gần nói, nhiệt độ còn có thể tăng vọt.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa mặt ngoài, nhiệt độ có thể vượt lên trước 50 vạn độ, đầy đủ bỏng Chân Thần. Nếu như Siêu Thần giả tiếp xúc đến, chắc chắn phải chết.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa bên ngoài, có không ít Siêu Thần giả, trên cơ bản đều cùng Hằng Tinh Tinh Hỏa bảo trì 5000 km trở lên khoảng cách. Chỉ có Chân Thần cảnh, mới dám tới gần đến 1000 km.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này kỳ thực đã rất nguy hiểm, khả năng Hằng Tinh Tinh Hỏa một lần nhảy lên, là có thể đốt tới hắn.

. . .

. . .

Khắc Nguyên Minh cũng là có ý tốt, qua đây khuyên can Lâm Mặc Ngữ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chỉ muốn Siêu Thần cấp một thực lực đi tới nơi đây, đã coi như là không sai.

Khắc Nguyên Minh hảo ngôn khuyên bảo

"Thanh niên nhân, nghe lão phu một câu, rút đi a, không muốn không không chịu chết."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền bối yên tâm, vãn bối có bảo vật hộ thân, không có việc gì."

Khắc Nguyên Minh cũng là nói rằng

"Bảo vật cường thịnh trở lại cũng có cực hạn, Hằng Tinh Tinh Hỏa tính nguy hiểm, vượt quá tưởng tượng của ngươi."

"Tiền bối. . ."

Lâm Mặc Ngữ còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên bị người cắt đứt.

"Hắn muốn đi chịu chết để hắn đi a, loại này lăng đầu thanh mỗi năm đều có, khắc lão ngươi có thể khuyên được rồi mấy cái."

Trầm thấp thanh âm hùng hậu vang lên, linh hồn thanh âm trong nháy mắt truyền khắp trong vòng ngàn dặm, rơi vào rất nhiều người bên tai.

Những lời này, giống như là một viên cục đá rơi vào mặt hồ bình tĩnh, tạo nên từng cơn sóng gợn.

. . .

"Chính là, hàng năm đều có loại này không biết sống chết gia hỏa, muốn đưa chết để hắn đi chịu chết a."

"Khắc lão, ngươi lần trước khuyên cái tên kia, không phải còn ngờ ngươi nhiều chuyện sao, kết quả lại chết như vậy."

"Khắc lão chính là người thật tốt quá, có vài người nhất định phải chết, khuyên cũng khuyên không được."

Từng câu linh hồn thanh âm vang lên, phụ cận tinh không nhất thời náo nhiệt lên. Ở phụ cận lĩnh ngộ pháp tắc hơn trăm người, ngươi một câu ta một câu.

Có chút là khuyên Lâm Mặc Ngữ không nên đi chịu chết, có chút lại là châm chọc khiêu khích, làm cho Cổ Nguyên rõ ràng đừng lại khuyên Lâm Mặc Ngữ. Từ những người này trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ cũng đại khái nghe được.

Trong mấy năm này, Cổ Nguyên rõ ràng cũng khuyên quá không ít người không nên đi qua chịu chết. Nhưng hơn nữa tuổi còn trẻ chính là không tin, kết quả chết ở trong ngọn lửa. Tựa hồ đang phụ cận mấy cái tinh hệ Siêu Thần giả bên trong, làm một cái bài danh.

Ai có thể tới gần 0 001 số 28 tinh hệ, Hằng Tinh Tinh Hỏa càng gần, có thể có được càng cao xếp hạng. Hơn nữa cái bài danh này giới hạn với Siêu Thần tam giai trở xuống.

Siêu Thần tam giai, đều là thanh niên nhân.

Kết quả chính là vì những thứ này hư danh, đưa tới không ít tuổi trẻ người chết ở tại bên trong. Cổ Nguyên rõ là cái người hiền lành, cái này không hề nghi ngờ.

Có thể tại Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong Sinh Mệnh Khí Tức, thực sự làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiếu kỳ. Liền tham trắc thuật đều phán định là tử vong thi thể, như thế nào còn biết tồn tại Sinh Mệnh Khí Tức.

Hằng Tinh sẽ có được sinh mệnh ?

Loại cảm giác này cổ quái cực kỳ, khu sử hắn nhớ vào xem.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Cổ Nguyên Minh Đạo

"Cổ tiền bối, ta thực sự không có việc gì."

Cổ Nguyên rõ ràng nhưng là không tin

"Coi như là Chân Thần tiến vào, cũng muốn lột da. Huống chi ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần nhất giai, đi vào chắc chắn phải chết."

"Thanh niên nhân, ngươi còn có tốt tiền đồ, không nên vì một ít hư vô danh tiếng. . ."

Oanh

Hằng Tinh Tinh Hỏa chợt hơi nhúc nhích một chút, kịch liệt chấn động đứng lên.

"Tinh Hỏa cháy bùng, mau lui lại cửa!".