Chương 903: Hằng Tinh Hỏa Chủng, hỏng chí bảo.

Chương 903: Hằng Tinh Hỏa Chủng, hỏng chí bảo.

Kèm theo từng đợt kinh hô, vô số người cực nhanh lui lại.

Hằng Tinh biến thành thi thể phía sau, trở thành Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Tinh Hỏa biến đến tuyệt không ổn định, thường thường sẽ phát sinh cháy bùng hiện tượng. Mỗi lần cháy bùng, quy mô có lớn có nhỏ.

Đại lúc có thể lan đến mấy trăm ngàn km, giờ đồng hồ cũng sẽ lan đến hơn mười ngàn cây số.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa cháy bùng lúc, sẽ có đại lượng hỏa diễm phun trào ra tới, uy lực kinh người, ở phụ cận lĩnh ngộ pháp tắc người đều sẽ lui lại. Cổ Nguyên rõ ràng lúc này cầm lấy Lâm Mặc Ngữ liền muốn lui lại.

Không nghĩ tới hắn tự tay bắt hụt, Lâm Mặc Ngữ đã triển khai Vong Linh chi dực, vượt qua hắn, hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa bay đi. Hắn sắc mặt đại biến, nhưng lại không dám đi qua.

Hắn cũng không muốn cùng Hằng Tinh Tinh Hỏa va chạm.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa bạo nổ nhưng trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, trong đó Sinh Mệnh Khí Tức dường như trở nên mạnh mẽ một điểm. Lúc này triển khai Vong Linh chi dực, vượt qua Cổ Nguyên rõ ràng, vọt tới.

Cổ Nguyên rõ ràng giẫm chân, không quan tâm Lâm Mặc Ngữ, bay ngược phía sau.

Có người nói

"Cổ xưa, ngươi đã quá hảo tâm, người như thế nhất định phải chết, khuyên cũng không dùng."

"Chính là a cổ xưa, ngươi khuyên nhiều người như vậy, lại có mấy cái nghe lời ngươi."

"Như loại này cuồng vọng tự đại, chết rồi đáng đời."

Cổ Nguyên rõ ràng thở dài, có chút bất đắc dĩ

"Có thể cứu một cái một cái a, dù sao đều là chúng ta nhân tộc."

Ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đã bị cháy bùng Tinh Hỏa cắn nuốt.

Cảm thấy bất đắc dĩ, bỗng nhiên ánh mắt hắn hơi co rụt lại. Hắn là Chân Thần, thị lực rất mạnh.

Hắn rõ ràng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ ở trong ngọn lửa, cả người lộ ra Bạch Mang, bình yên vô sự.

"Hắn không có việc gì."

Cổ Nguyên rõ ràng sợ ngây người.

Hằng Tinh Tinh Hỏa uy lực hắn biết, coi như là hắn bị sau khi cắn nuốt cũng không chịu nổi. Hắn còn là nắm trong tay Hỏa Diễm Pháp Tắc, đối hỏa diễm thương tổn có cực mạnh sức chống cự. Có thể Lâm Mặc Ngữ thực sự không có việc gì.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn tăng nhanh tốc độ.

Trong nháy mắt võ thuật, Lâm Mặc Ngữ đã bay qua mấy trăm km, bay vào Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong, chân chính từ trong tầm mắt của hắn tiêu thất Hằng Tinh rất lớn, viễn siêu sinh Mệnh Tinh.

Lớn một chút Hằng Tinh, thậm chí có thể đền bù mấy chục hơn trăm vạn khỏa sinh Mệnh Tinh. Dù cho Hằng Tinh đã chết, thành Hằng Tinh Tinh Hỏa, chỉ là một cỗ thi thể. Có thể đơn thuần từ thể tích nhìn lên, như trước không so thông thường sinh Mệnh Tinh tiểu.

Nó không có thực thể, chỉ có thuần túy mà kịch liệt hỏa diễm, mang theo nóng bỏng Hỏa Diễm Pháp Tắc, có thể xúc phạm tới Chân Thần. Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, bị Hằng Tinh Tinh Hỏa bao vây.

Thế nhưng đã đủ xúc phạm tới chân thần Hằng Tinh Tinh Hỏa, cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được.

Lâm Mặc Ngữ thân ở Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong bối, cảm nhận được đậm đà hơn Hỏa Diễm Pháp Tắc, hầu như tiếp cận với pháp tắc cụ hiện trình độ. Ở rất nhiều người xem ra, Hằng Tinh Tinh Hỏa là lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc thượng cấp vật.

Có thể cho bọn họ nhanh chóng đề thăng chính mình đối với Hỏa Diễm Pháp Tắc nắm giữ trình độ.

Nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng, nếu như có thể tiến nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa nội bộ, là có thể tự mình cảm nhận được đậm đà hơn Hỏa Diễm Pháp Tắc. Đối với Hỏa Diễm Pháp Tắc tốc độ lĩnh ngộ, sẽ viễn siêu ngoại giới.

Chỉ là, phần lớn người cũng không có có năng lực này.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc, tham thì thâm đạo lý hắn biết rõ.

Trừ phi hắn có dài dòng thọ nguyên, có thể giống như Antar Just như vậy, nhàn rỗi buồn chán đi lĩnh ngộ một ít khác pháp tắc coi như tiêu khiển hiện tại hắn chỉ đối với Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong Sinh Mệnh Khí Tức cảm thấy hứng thú.

Ở trong tử vong dựng dục sinh cơ, cùng mình không cái chết thì quá mức tương tự.

Vừa lúc đụng tới Hằng Tinh Tinh Hỏa phát sinh cháy bùng, trong đó Sinh Mệnh Khí Tức có chút tăng cường, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm ứng càng rõ ràng. Sinh Mệnh Khí Tức thành Lâm Mặc Ngữ ngọn đèn chỉ đường, làm cho hắn ở hỏa diễm thế giới bên trong sẽ không lạc đường.

Xuyên qua trùng điệp hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ đi tới Hằng Tinh Tinh Hỏa trung tâm.

Ở chỗ này, Hỏa Diễm Pháp Tắc uy lực đã so với ngoại bộ tăng cường rất nhiều lần, tổn thương lực hầu như đạt tới Siêu Thần cấp ba trình độ. Hỏa Diễm Pháp Tắc không chỉ có phật đốt nhục thân, nhưng lại biết công kích linh hồn.

Thế nhưng lấy Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự, Siêu Thần cấp ba lực công kích, còn chưa đủ lấy xúc phạm tới hắn. Ở chỗ này, hỏa diễm biểu hiện ra một loại lam sắc, cùng ngoại giới tinh hỏa giống nhau y hệt.

Cũng chính là ở trung tâm vị trí, Lâm Mặc Ngữ thấy được tản ra Sinh Mệnh Khí Tức vật thể. Đây là một viên chỉ có to bằng móng tay vật thể, nhìn lấy giống như là hạt giống.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sử xuất tham trắc thuật.

« Hằng Tinh Hỏa Chủng « tàn »: "Ở Hằng Tinh trung tâm dựng dục kỳ dị vật chất, sinh ra xác suất thấp hơn 0,001% kỳ dị vật chất sở hữu đề thăng hành tinh cấp thuật pháp độ dung hợp tác dụng là, có thể đem hành tinh cấp thuật Fati thăng thành hằng tinh cấp. Bởi vì Hằng Tinh hủy diệt, Hằng Tinh Hỏa Chủng nằm ở hỏng trạng thái, hiệu quả yếu ớt." »

Lâm Mặc Ngữ không khỏi tự khởi tố biểu lộ ra một chút khiếp sợ, Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong cực độ yếu ớt Sinh Mệnh Khí Tức, dĩ nhiên là có thể đề thăng thuật pháp độ dung hợp Hằng Tinh Hỏa Chủng.

"Hỏng Hằng Tinh Hỏa Chủng, có thể đề thăng thuật pháp độ dung hợp."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí niết lên chỉ có to bằng móng tay Hằng Tinh Hỏa Chủng, càng thêm cảm nhận được rõ ràng Sinh Mệnh Khí Tức. Sinh Mệnh Khí Tức cực độ yếu ớt, tùy thời đều có thể dập tắt.

Nhưng lại thập phần kiên cường, dường như đã kiên trì vô số năm. Rất được ngoan cường, phảng phất làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được một bức tranh.

Bên trong đại thế giới trung, có vô số Hằng Tinh.

Có chút Hằng Tinh nội bộ dựng dục một ít kỳ dị vật chất, Hằng Tinh Hỏa Chủng chính là một cái trong số đó, thấp hơn 0,001% xác suất, vô cùng nhỏ bé.

Nhưng nó vẫn là xuất hiện.

Nguyên bản nó trải qua vô số năm dựng dục, có thể bình thường đạt được hoàn toàn trạng thái, trở thành một miếng chân chính hoàn chỉnh Hằng Tinh Hỏa Chủng, sở hữu thần kỳ lực lượng.

Sẽ trở thành vô số cường giả chạy theo như vịt chí bảo.

Nhưng tai nạn hàng lâm, Hằng Tinh bị đánh vỡ, nó dựng dục cũng im bặt mà ngừng. Nó không có khả năng lại biến được hoàn chỉnh, chỉ có thể ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trung kéo dài hơi tàn. Nó không cam lòng, không cam lòng chính mình lúc đó yên diệt.

Nhưng không cam lòng cũng không có dùng, vô số năm kiên trì phía sau, nó rốt cuộc phải đi tới phần cuối con đường cuối cùng. Bây giờ nó, đã không phát huy được bao nhiêu tác dụng.

Nguyên bản nó có thể đem một cái hành tinh cấp thuật pháp biến thành hằng tinh cấp, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

Nhưng bây giờ, có thể ngay cả tăng thêm 10 % độ dung hợp đều làm không được đến, càng chưa nói đem hành tinh cấp thuật pháp biến thành hằng tinh cấp, càng là thiên phương dạ đàm.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Đáng tiếc."

Thấp như vậy xác suất đồ vật bị chính mình tìm được rồi, kết quả lại là hỏng.

Nên chính mình vận khí tốt đâu, vẫn là vận khí lưng đâu.

"Có chút ít còn hơn không a."

Lâm Mặc Ngữ đang định đem Hằng Tinh Hỏa Chủng dùng hết, hơi chút đề thăng mình một chút hành tinh cấp thuật pháp. Thế nhưng bỗng nhiên ngẩn ra, mắt sáng lên, hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng tính.

"Hằng Tinh dựng dục, hỏng Hỏa Chủng, Sinh Mệnh Khí Tức. . ."

"Nó còn không có chân chính chết hẳn, nó còn sở hữu một con đường sống."

"Nếu như ta dùng không cái chết thì, đối với nó tiến hành hai lần dựng dục, không biết có thể thực hiện hay không."

Lâm Mặc Ngữ toát ra cái ý nghĩ kỳ lạ phương pháp.

Không cái chết thì sở hữu Sinh Tử hai mặt, Cực Chí sinh trung ẩn chứa 3. 4 lấy tử vong, mà ở Cực Chí tử vong trung lại ẩn chứa mãnh liệt sinh cơ.

Dường như thập phần phù hợp tình huống trước mắt.

Hằng Tinh hủy diệt, dựng dục Hỏa Chủng chịu đến hủy diệt đả kích.

Thế nhưng ở hủy diệt bên trong, nó lại kiên cường để lại cuối cùng một con đường sống. Thập phần phù hợp không cái chết thì đặc tính.

Nghĩ đến tức làm, Lâm Mặc Ngữ dự định thử một lần.

Cho dù thất bại, cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu đáng tiếc.

Không cái chết thì tại lòng bàn tay quấn quanh, tro Bạch Nhị sắc không cái chết thì, xám lạnh đại biểu chết, bạch sắc đại biểu sinh. Lâm Mặc Ngữ đem mình có khả năng chưởng khống không cái chết thì thôi phát đến rồi cực hạn, chỉ chừa sinh một mặt.

Sau đó vây lại Hằng Tinh Hỏa Chủng.

Trên lòng bàn tay Hằng Tinh Hỏa Chủng nhất thời run lẩy bẩy, bộc phát ra kinh người lam quang. Đồng thời Hằng Tinh Tinh Hỏa lần nữa cháy bùng, phạm vi so trước đó càng lớn.

"Hai lần cháy bùng, mau lui lại!"

"Mau lui lại mau lui lại!"

Ở vòng ngoài mọi người sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại. ..