Chương 904: Dựng dục Hỏa Chủng, pháp tắc Tinh Hà.

Chương 904: Dựng dục Hỏa Chủng, pháp tắc Tinh Hà.

Linh hồn thanh âm ở tinh hệ trung xao động qua lại, vô luận là phía trước lĩnh ngộ pháp tắc, hay là đang tìm kiếm tinh hỏa kim, lúc này đều điên cuồng lui lại.

Có vài người lui được không đủ nhanh, giống như Cổ Nguyên rõ ràng như vậy Chân Thần, còn có thể xuất thủ mang theo bọn họ thoát đi. Hằng Tinh Tinh Hỏa lần thứ hai cháy bùng, lan đến phạm vi so trước đó còn lớn hơn.

Hầu như bao trùm phương viên 300,000 km khu vực.

Có người thối lui đến khu vực an toàn, có loại tìm đường sống trong chỗ chết cảm giác

"Phạm vi lớn như vậy cháy bùng, rất ít phát sinh a."

"Hỏi một chút cổ xưa, cổ xưa ở chỗ này đợi thời gian dài nhất."

Cổ Nguyên rõ ràng cau mày

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua, nói như vậy, cháy bùng có thể chia làm ba cấp."

"Nhất phạm vi nhỏ cháy bùng cũng liền bao trùm một vạn km, lớn một chút năm chục ngàn km, lớn nhất không cao hơn 150.000 km."

"Nhưng bây giờ, chí ít 300,000 km, so với lão phu gặp qua lớn nhất còn muốn lớn hơn mấy lần."

Không chỉ là phạm vi lớn mấy lần, uy lực dường như cũng lớn hơn. Coi như là Chân Thần tiến vào, không chết cũng muốn 29 lột da.

Nghe Cổ Nguyên minh nói, tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút

"Đến cùng tại sao sẽ như vậy đâu ?"

"Hảo đoan đoan làm sao lại phát sinh hai lần cháy bùng."

"Thực sự là kỳ quái, rõ ràng đã là chết Hằng Tinh, vì sao còn có thể bộc phát ra như thế uy lực cường đại."

Cổ Nguyên rõ ràng nhìn chằm chằm bị ngọn lửa bao phủ tinh không, cau mày, trước mắt hiện ra Lâm Mặc Ngữ thân ảnh.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ bị cắn nuốt thời điểm, dường như cũng không có nguy hiểm sinh mạng gì. Thậm chí còn một khắc cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ còn chủ động hướng Tinh Hỏa trung tâm bay đi.

"Có phải hay không là hắn. . ."

Cổ Nguyên rõ ràng khẽ lắc đầu, hủy bỏ chính mình ý nghĩ.

Liền hắn cái này Chân Thần cũng không dám thâm nhập Tinh Hỏa trung tâm, huống chi Lâm Mặc Ngữ một cái Siêu Thần, nhưng lại chỉ là Siêu Thần nhất giai. . . .

Tinh Hỏa trung tâm, Hỏa Chủng ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay sinh trưởng, xuất phát ra mãnh liệt hơn sinh cơ. Có lẽ cùng nó nhất cường thịnh thời kỳ còn có chênh lệch, so với trước kia, đã khôi phục một điểm. Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng, chính mình ý nghĩ thực sự có thể thực hiện.

Lợi dụng không cái chết thì, thực sự có thể cho Hằng Tinh Hỏa Chủng trọng hoán sinh cơ, lần nữa dựng dục.

Nếu là có thể đưa nó triệt để dựng dục thành hình, thì có cơ hội để cho mình một cái hành tinh cấp thuật pháp, thuế biến thành hằng tinh cấp thuật pháp. Không có gì ngoài lần đầu tiên, đến tiếp sau nghĩ thăng cấp thuật pháp độ dung hợp, phi thường trắc trở.

Có thể đề thăng độ dung hợp bảo vật, ở bên trong đại thế giới giá trị cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình lần này là vận khí tốt, thấp như vậy xác suất cũng bị chính mình đụng phải. Suy nghĩ một chút, đem Hằng Tinh Hỏa Chủng thu vào thế giới linh hồn.

Linh hồn bản thể vung ra một đoàn không cái chết thì, dùng không cái chết thì trung cực hạn mà thuần túy Sinh Chi Lực, dựng dục Hằng Tinh Hỏa Chủng. Trong thế giới linh hồn xuất hiện một cái bạch sắc khối không khí, trong đó chỉ có một chút xíu tro.

Sinh Tử hai mặt, không cái chết thì, không có khả năng hoàn toàn ném ngoại trừ chết một mặt. Lâm Mặc Ngữ đem pháp tắc bên trong tử khí tận khả năng áp súc đến nhỏ nhất.

Khối không khí thành thổ nhưỡng, Hằng Tinh Hỏa Chủng thì thành mầm non, ở trong đất hấp thu chất dinh dưỡng, trọng hoán sinh cơ khỏe mạnh trưởng thành. Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hằng Tinh Hỏa Chủng phía sau, cũng không có di chuyển.

Trải qua đối với Hằng Tinh mồi lửa dựng dục, hắn đối bất tử pháp tắc có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể mở hai mắt ra, ở thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện một cái lộng lẫy Tinh Hà. Giống như tinh không ngân hà một dạng, không gì sánh được chói mắt.

Giữa sông tràn đầy tro Bạch Nhị khí, hai người lẫn nhau đan vào, khó phân lẫn nhau. Ở trong con sông này, phân ra rất nhiều nhánh sông.

Pháp tắc ở trong đó chảy xuôi, đi qua trong đó một cái nho nhỏ nhánh sông, liên tiếp đến trên người mình.

"Pháp tắc Tinh Hà!"

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, hắn từng nghe Antar Just nói qua.

Mỗi một chủng pháp tắc, đều sẽ có một cái độc thuộc với bọn họ pháp tắc Tinh Hà.

Pháp tắc Tinh Hà biết phân ra rất nhiều rất nhiều nhánh sông, nhánh sông vô cùng vô tận, mỗi một điều nhánh sông liền đại biểu một vị lĩnh ngộ loại này pháp tắc tu luyện giả.

Vô luận là nhân tộc, vẫn là chủng tộc khác đều là giống nhau.

Pháp tắc Tinh Hà là thuộc về đại thế giới, là thuộc về đại thế giới phù văn. Mà những cái này nhánh sông, mới là thuộc về người tu luyện.

Tu luyện giả cần phải làm là chưởng khống thuộc về mình nhánh sông, từ 1% bắt đầu, cho đến trăm phần trăm. Cuối cùng tiến nhập chân chính pháp tắc Tinh Hà, bắt đầu chưởng khống chân chính pháp tắc Tinh Hà.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ giống như là nhánh sông bên trong một cái Tiểu Ngư, đang ở bơi về phía chân chính không cái chết thì Tinh Hà. Ở nơi hắn đi qua, chính là đã bị chưởng khống pháp tắc.

Phía trước, Lâm Mặc Ngữ lội qua 2% khoảng cách.

Bây giờ, hắn hăng hái nhảy, lần thứ hai nhảy qua 2% khoảng cách.

Đối bất tử pháp tắc chưởng khống tăng lên rất nhiều, từ 2% chưởng khống trình độ, tăng lên tới bốn phần trăm, lật trọn gấp đôi.

Linh hồn tầng thứ tăng lên trên diện rộng, trực tiếp vượt qua Siêu Thần nhất giai, đạt tới Siêu Thần tam giai.

Thiên phú đại thụ không ngừng chập chờn, đại lượng Linh Hồn Lực quán thâu qua đây, hầu như ở trong chớp mắt, liền đem Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực bổ sung hoàn chỉnh, trực tiếp tăng đến Siêu Thần tam giai.

Lâm Mặc Ngữ đối pháp thì chưởng khống lực, cũng đạt tới toàn bộ mới tầng thứ.

Nguyên bản dựng dục Hằng Tinh mồi lửa khối không khí lần thứ hai mạnh mẽ, dinh dưỡng biến đến càng thêm khôi phục, Hỏa Chủng cũng khôi phục càng nhanh hơn. Đẳng cấp đề thăng, sở hữu thuật pháp đều tùy theo mạnh mẽ.

Vong linh quân đoàn cũng đạt tới Siêu Thần tam giai, thực tế chiến lực, tạm thời không biết.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, nếu như đụng phải nữa Siêu Thần Thất Giai, hắn không đến mức thúc thủ vô sách, tuyệt đối có thể đem quần ẩu đến chết.

Vong Linh ngưng mắt nhìn phối hợp thời gian trớ chú, hoàn toàn có thể miểu sát Siêu Thần tứ giai. Theo vong linh quân đoàn 227 tăng cường, Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự cũng tăng thêm một bước.

Chỉ tiếc, thuật pháp như trước chỉ có thể chịu tải 1% pháp tắc, đưa tới thuật pháp uy lực cũng không thể hoàn toàn bị khám phá ra. Chuyến này thu hoạch cực đại, không chỉ có chiếm được Hằng Tinh Hỏa Chủng, nhưng lại lệnh thực lực tăng lên nhảy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mỹ mãn.

Cháy bùng từng bước kết thúc, hỏa diễm tiêu thất, tinh không lại khôi phục bình thường.

Đám người thở phào nhẹ nhõm

"Cuối cùng cũng kết thúc, có thể tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc."

Cổ Nguyên rõ ràng không thấy Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, không khỏi thở dài

"Đáng tiếc a!"

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ là trẻ tuổi như vậy, tương lai tràn ngập hy vọng.

Kết quả. . .

Bỗng nhiên hắn con mắt trợn tròn, hắn thấy một cái người từ Hằng Tinh Tinh Hỏa trung bay ra.

Lâm Mặc Ngữ không bị thương chút nào, không chỉ là không bị thương chút nào, hơn nữa so trước đó còn tăng cường không ít. Tu vi dĩ nhiên từ Siêu Thần nhất giai tăng lên tới Siêu Thần tam giai.

Đây là bao nhiêu chuyện bất khả tư nghị, Cổ Nguyên rõ ràng không thể nào hiểu được. Không chỉ là hắn, người khác đồng dạng không thể nào hiểu được.

"Hắn làm sao có khả năng không có việc gì."

"Điều đó không có khả năng a, coi như là ta tiến vào cũng sẽ chết!"

"Không chỉ là không có việc gì, tu vi còn tăng lên hai cấp."

"Chẳng lẽ hắn ở bên trong chiếm được kỳ ngộ gì ?".