Chương 905: Thật có lễ phép tiền bối a.

Chương 905: Thật có lễ phép tiền bối a.

Đám người mang theo hiếu kỳ, muốn lên đi hỏi.

Bỗng nhiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trước người xuất hiện một tòa tháp trạng khí cụ, Lâm Mặc Ngữ đâm đầu lao vào. Sau đó hóa thành một đạo thiểm điện, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

"Đi a!"

"Siêu Thần nhất giai thì có phi hành khí cụ, xem ra thân phận của người này không đơn giản."

"Ta xem cái này phi hành khí cụ tốc độ, vậy cũng có Chân Thần Cấp đi, cái này tiểu gia hỏa phía sau khẳng định có Chân Thần Cấp trưởng bối."

"Có lẽ là xuất thân một cái đại gia tộc a."

Mọi người đối với Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò.

Cổ Nguyên rõ ràng không nói được một lời, trong lòng như kinh đào hãi lãng. Hắn nhận ra cổ Lôi Tháp, nhận ra Tru Thần pháo đài.

"Đây là Tru Thần pháo đài a, quân đội chiến đấu pháo đài, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện."

"Chẳng lẽ cái này tiểu gia hỏa, có quân đội bối cảnh ?"

"Khó trách hắn vừa rồi không có sợ hãi, có Tru Thần pháo đài ở, Hằng Tinh Tinh Hỏa xác thực không đả thương được hắn."

Chuyến này thu hoạch đã đầy đủ phong phú, Lâm Mặc Ngữ không muốn tiếp tục ở tinh hệ trung dừng lại.

Vừa rồi gây ra động tĩnh cũng đầy đủ cự đại, nếu như lưu lại, sợ là sẽ phải bị vây quanh hỏi lung tung này kia. Khu sử Tru Thần pháo đài, hướng phía tinh hệ bên ngoài Truyền Tống Trận bay đi.

Hắn hai mắt khép hờ, còn đang suy tư vừa rồi nhìn thấy pháp tắc Tinh Hà. Pháp tắc Tinh Hà lộng lẫy không gì sánh được, hùng vĩ uy nghiêm.

Chính mình không cái chết chỉ là pháp tắc trong tinh hà phân ra một cái nho nhỏ nhánh sông.

Chỉ có làm chính mình đem này nhánh sông toàn bộ chưởng khống lúc, (tài năng)mới có thể chân chính tiến nhập pháp tắc Tinh Hà. Nói cách khác, hiện tại nắm giữ chỉ là một ít da lông.

Khoảng cách cường giả chân chính, kém xa. Siêu Thần, Chân Thần, Thần Vương, Thần Tôn. . . Đại thế giới bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, giai cấp rõ ràng.

Mỗi lần một tầng, thực lực chính là biến hóa long trời lỡ đất.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu không chỉ là Thần Tôn, hắn biết mình còn cần cố gắng gấp bội.

Trở lại Truyền Tống Trận, lần thứ hai hao tốn 1 tích phân, về tới Chu Tước 98- số 1 Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Trong nhiệm vụ bên trong, đồng dạng người người nhốn nháo, so với Nhân Hoàng trên mạng dường như lại thêm mấy phần nhân khí. Ở thực tế trong nhiệm vụ bên trong, đồng dạng sử dụng không gian trận pháp.

Bên ngoài nhìn qua cũng không lớn, nhưng nội bộ không gian lại lớn đến kinh người.

Vẫn là lần đầu tiên đi tới hiện thực thế giới trong nhiệm vụ, cùng Nhân Hoàng trên mạng trong nhiệm vụ không có khác biệt lớn. Nhân Hoàng Internet chính là cùng hiện thực thế giới 1-1 giả thuyết mà thành.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, vẫn là thấy được một chút khác biệt.

Ở hiện thực thế giới trong nhiệm vụ bên trong, có độc lập căn phòng nhỏ.

Có ngoại giới gian nhà giống nhau, có thể ở nhận nhiệm vụ phía sau, trực tiếp trong phòng tiến nhập Nhân Hoàng Internet đi hoàn thành nhiệm vụ. Đồng thời trong nhiệm vụ bên trong, còn nhiều một chút nhân viên công tác.

Có chút nhiệm vụ cần người công phu tiến hành xét duyệt.

Ở trong nhiệm vụ phía đông khu vực, là một mảnh nghỉ ngơi địa phương. Rất nhiều người tại nơi này uống trà, trò chuyện trong nhiệm vụ tâm đắc lĩnh hội.

Tuy là rất nhiều người, nhưng toàn bộ trong nhiệm vụ tuyệt không huyên náo, ngược lại hiện ra rất an tĩnh. Thậm chí đang bước đi lúc, đều có thể rõ ràng nghe được chính mình tiếng bước chân.

Lâm Mặc Ngữ có loại trở lại kiếp trước đồ thư quán cảm giác, đại gia tất cả đều bận rộn riêng mình sự tình, cũng sẽ không đi quấy rối đến người khác. Loại này cảm giác thật thoải mái, Lâm Mặc Ngữ rất yêu thích.

Hắn đi tới trong nhiệm vụ chính giữa nhất trước quầy, nơi này có hơn mười vị nhân viên công tác, chuyên môn phụ trách xử lý một ít nhiệm vụ. Có người đang ở giao nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ đợi một hồi mới đến phiên hắn.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến giao nhiệm vụ toàn bộ quá trình, rất đơn giản, xem một lần phía sau trên cơ bản liền hiểu. Nhân viên công tác có tám gã, làm thành một vòng phân quản tám cái quầy hàng.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn trong đó một cái, đứng xếp hàng.

Nguyên nhân rất đặc biệt, vị này nhân viên công tác tên gọi: Lâm Tiểu Ngữ. Cùng chính mình chỉ kém một chữ.

Lâm Tiểu Ngữ là một dáng dấp chỉ có chừng hai mươi tuổi cô nương, người rất thanh tú, nụ cười điềm mỹ. Cấp bậc của nàng không cao, đè xuống tiểu thế giới tiêu chuẩn đến xem, vẫn chưa tới 90 cấp.

Nhưng nếu là đặt ở bên trong tiểu thế giới, đã thuộc về đứng đầu thiên tài. Lấy đại thế giới nhãn quang đến xem, chỉ có thể coi là dễ dàng tầm thường. Ở bên trong đại thế giới, Siêu Thần giả trở xuống đều chỉ có thể coi là người thường.

Ở đại thế giới bên trong tu luyện giả rất nhiều, nhưng người thường càng nhiều, cũng không phải là mọi người đều có thể trở thành Siêu Thần giả. Nghiêm chỉnh mà nói, tuyệt đại bộ phận nhân tộc đều là người thường.

Giống như hắn hiện tại chỗ ở Chu Tước số 98 trong tinh hệ, có ba viên Sinh Mệnh ngôi sao.

Trong đó đại bộ phận Siêu Thần giả, đều ở đây 98- số 1 tinh thượng hoạt động, nơi này có hoàn thiện nhất tu luyện thiết bị . còn 98- 2 cùng 98- số 3 tinh thượng, lại là lấy người thường làm chủ.

Người thường có người bình thường sinh hoạt, cùng tu luyện giả có rõ ràng phân chia. Bất quá trong đó cũng sẽ có đồng thời xuất hiện, cũng tỷ như trong nhiệm vụ bên trong nhân viên công tác, còn có một chút còn lại địa điểm nhân viên công tác, đều sẽ tuyển dụng một ít có không sai tiềm lực người thường tới đảm nhiệm.

Cái này dạng có thể cho các nàng sớm hơn tiếp xúc được người tu luyện thế giới. Cũng lợi dụng phía sau tốt hơn thích ứng.

Thậm chí có chút đại gia tộc, cũng sẽ phái ra trong tộc đệ tử, đi tiến hành các hạng công tác, trước thời gian tham dự vào. Rất nhanh thì đến phiên Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đi tới trước quầy, một đạo pháp tắc từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân. Pháp tắc không có ác ý, chỉ là vì nghiệm chứng một ít tin tức.

Nơi này là hiện thực thế giới, không phải Nhân Hoàng Internet. Bước đầu tiên chính là xác nhận thân phận.

Ở trong nhiệm vụ đỉnh chóp, có một tòa trận pháp, nối liền Nhân Hoàng Internet. Cứ như vậy, Lâm Mặc Ngữ tin tức mới có thể cùng Nhân Hoàng Internet hoàn thành đồng bộ.

Lâm Tiểu Ngữ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, thấy cùng mình cùng họ, dường như cười đến càng thêm điềm mỹ

"Lâm tiền bối ngài tốt, xin hỏi ngài phải đóng cái gì nhiệm vụ ?"

"Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, tinh hỏa kim nhiệm vụ."

Theo Lâm Mặc Ngữ thoại âm rơi xuống, lâm Tiểu Ngữ đã đồng bộ vì Lâm Mặc Ngữ tra ra được nhiệm vụ

"Đã vì ngài tra ra được nên nhiệm vụ, ngài cần nộp lên chí ít mười cân tinh hỏa kim, mới xem như hoàn thành nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lấy ra một khối to bằng đầu nắm tay tinh hỏa kim.

Phân lượng vừa lúc ở mười cân xuất đầu một điểm.

Lâm Tiểu Ngữ dùng tham trắc thuật tiến hành rồi nghiệm chứng, lại hợp trọng lượng, xác nhận không sai phía sau lại tiến hành rồi một phen thao tác. Sau đó mặt tươi cười hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Chúc mừng tiền bối, hoàn thành nhiệm vụ."

"Ngài bây giờ có thể kiểm tra tích phân, cũng đã đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, tích phân xác thực đã đến.

« tích phân: 1246 « 1250 » »

Chấp hành nhiệm vụ trước có 1148 tích phân, qua lại truyền tống hao tốn 2 tích phân, nhiệm vụ thu được 100 tích phân. Hiện tại tích phân đã tăng thêm đến rồi 1246.

1246 là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có tích phân số lượng.

Mà dấu móc bên trong 1250, lại là đi qua nhiệm vụ lấy được tích phân số lượng. Dấu móc bên trong tích phân số lượng, dùng để so sánh có hay không có thể đề thăng quyền hạn.

Cùng có tích phân số lượng không quan hệ, cùng tiêu hao hết tích phân cũng không quan. Cho dù đem trên người tích phân dùng hết, cũng sẽ không ảnh hưởng quyền hạn thăng cấp.

Bất quá khoảng cách ba cấp quyền hạn còn rất sớm, coi như mỗi cái nhiệm vụ đều có 100 tích phân, còn muốn làm mấy chục cái nhiệm vụ (tài năng)mới có thể đạt được ba cấp quyền hạn.

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía tiểu cô nương sau khi nói cám ơn, xoay người ly khai. Lâm Tiểu Ngữ nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn

"Tiền bối đi thong thả trần."

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, lâm Tiểu Ngữ nhẹ giọng nỉ non

"Thật có lễ phép tiền bối a.".