Chương 906: Trung tâm giao dịch giống như tập hợp.

Chương 906: Trung tâm giao dịch giống như tập hợp.

Trên thực tế, giống như Lâm Mặc Ngữ khách khí như vậy tu luyện giả cũng không tính nhiều.

Tu luyện giả giữa khách khí, giới hạn với tu luyện giả trong lúc đó.

Đối với người thường, ít nhất là Siêu Thần Cấp tu luyện giả, luôn luôn chủng ở cao nhân dưới ngạo khí. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có, hắn chút nào không có có loại này cảm giác.

Nếu nói, chính mình bốn vị kiều thê, cũng đều chỉ có cấp 70 xuất đầu đâu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục nhận mới nhiệm vụ, mà là ly khai trong nhiệm vụ, đi trước trung tâm giao dịch. Hai người cách nhau cũng không xa, vẻn vẹn cách mười km không tới lộ trình.

Một cái thẳng đường, trong nhiệm vụ cùng trung tâm giao dịch, phân biệt ở vào đường lưỡng đoan. Lấy người tu luyện cước trình, mười km đường, chớp mắt liền tới.

Nghiệm chứng xong thân phận, tiến nhập trung tâm giao dịch.

Vừa tiến vào trung tâm giao dịch, không gian cấp tốc ở trước mắt mở rộng. Nơi đây đồng dạng sử dụng không gian trận pháp, mở rộng qua không gian.

Nội bộ không gian so với bên ngoài nhìn qua, chí ít hơn mấy ngàn lần. Tiếp lấy, cự đại tiếng gầm đập vào mặt.

"Mau đến xem xem, thượng hạng vạn năm huyền thiết, cực phẩm Siêu Thần Cấp tài liệu, mỗi 10 cân chỉ cần 1 tích phân lạp."

"Hồn Linh Tinh thể, có thể dùng đến luyện chế linh hồn hộ cụ, mỗi bản chỉ bán 50 tích phân."

"Tàng Bảo Đồ một phần, có thể thăm dò không biết khu vực. . ."

Người nơi này so với trong nhiệm vụ muốn nhiều hơn rất nhiều, vô cùng náo nhiệt, cùng Lâm Mặc Ngữ trong tưởng tượng trung tâm giao dịch hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trung tâm giao dịch, trong đầu không phải 803 từ tự chủ toát ra một cái từ: Tập hợp!

Nơi đây mang đến cho hắn một cảm giác chính là đang đuổi tập.

Mọi người ở chỗ này bày than, lớn tiếng thét to, rao hàng cùng với chính mình vật phẩm. Vật phẩm cũng là rực rỡ muôn màu, nhiều loại đều có.

Có thể dùng tích phân mua sắm, cũng có thể lấy vật đổi vật. Có một cái giá, cũng có thể cò kè mặc cả.

Cảm giác toàn bộ 98- số 1 tinh bên trong tu luyện giả, đại bộ phận đều tập trung vào nơi đây giống nhau. Lâm Mặc Ngữ đi vào, đi qua từng cái quầy hàng, nhìn lấy mặt trên bày bán vật phẩm. Đại bộ phận là tài liệu làm chủ, còn có một chút Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu đồ vật.

Bất quá không quan hệ, nếu như thật muốn biết, có thể trực tiếp sử dụng tham trắc thuật. Nơi đây nhìn qua rất loạn, nhưng loạn trung vừa có trật tự.

Nhất khu vực vòng ngoài là thuộc về Siêu Thần người khu vực. Bên trong một tầng là thuộc về chân thần khu vực.

Nếu như tiếp tục đi vào trong, mới là chân chính tiến nhập trung tâm giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy các loại thương phẩm, đại bộ phận đều là hắn chưa từng thấy. Đại thế giới tài nguyên, so với Tiểu Thế Giới không biết phong phú gấp bao nhiêu lần. Hai người có bản chất chênh lệch.

Ở mấy cái quầy hàng trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được tinh hỏa kim.

Tinh hỏa kim cũng không phải là cái gì hi hữu tài liệu, ở rất nhiều tinh hệ trung đều có sản xuất.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện trên sạp hàng bán ra tinh hỏa kim, bị phân cách thành 9 cân một phần, mỗi bản giá 1 tích phân. Hơn nữa xác thực cũng có người ở chỗ này mua sắm.

Nếu như đem tinh hỏa kim trực tiếp bán cho trung tâm giao dịch, mỗi bản 10 cân, đồng dạng giá là 1 tích phân. Nếu như Lâm Mặc Ngữ muốn kiếm lấy càng nhiều hơn tích phân, có thể tìm chút thời giờ, ở chỗ này bày sạp bán ra. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với thời gian thấy rất nặng, hắn không có thời gian ở chỗ này lãng phí.

Ở đi dạo một vòng phía sau, liền hướng lấy chân chính trung tâm giao dịch đi tới.

Chân chính trung tâm giao dịch, ở vào không gian chỗ sâu nhất, bị một tòa đơn giản cách âm trận pháp bao quanh. Vừa tiến vào trong thế giới trong nháy mắt yên tĩnh lại, giống như là thay đổi Thiên Địa.

Chân chính trung tâm giao dịch, bố trí cùng trong nhiệm vụ rất tương tự, đều là từng cái độc lập trụ hình bàn giao dịch. Bàn giao dịch nối liền Nhân Hoàng Internet, có thể ở bên trong tuần tra giá cả, trực tiếp tiến hành buôn bán giao dịch.

Xác nhận giao dịch phía sau, có thể đem đồ đạc của mình nhét vào bàn giao dịch bên trong.

Đồng dạng, nếu như muốn mua gì, hàng hóa cũng sẽ trực tiếp đi qua bàn giao dịch truyền tống qua đây. Bàn giao dịch gồm cả truyền tống cùng trữ vật tác dụng, đã đủ đảm nhiệm được phổ thông giao dịch.

Nếu như đồ mua tương đối quý trọng, hoặc là lượng giao dịch khá lớn, thì sẽ có chuyên gia qua đây tiến hành phục vụ. Ở trung tâm giao dịch, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn được không ít nhân viên công tác.

Bọn họ không có cố định công tác địa điểm, nơi nào cần sẽ chạy tới nơi nào.

Có không ít người đang ở riêng mình bàn giao dịch kiểm tra trước lấy tin tức, tìm kiếm cùng với chính mình cần vật phẩm. Ngoại nhân căn bản không nhìn ra bọn họ rốt cuộc là mua cái gì vẫn là bán ra cái gì.

Tất cả giao dịch đều là bí ẩn.

Lâm Mặc Ngữ cũng tùy ý chọn tuyển một cái giao dịch đài, ý thức trao đổi bàn giao dịch, trước mắt hình ảnh nhất thời phát sinh biến hóa. Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm giác mình đặt mình trong trong tinh không.

Hắn biết, ý thức đã liên tiếp vào Nhân Hoàng Internet, trước mắt thấy toàn bộ, đều là Nhân Hoàng Internet giả thuyết đi ra. Mặc dù là hư nghĩ, thế nhưng rất chân thực.

Trong tinh không, có ức vạn chủng thương phẩm. Trong đó có tài liệu, có bảo vật, có đan dược, có tu luyện chi pháp. . . .

Đủ loại thần kỳ vật cổ quái, chỉ có ngươi nghĩ không đến, không có ngươi tìm không được. Lâm Mặc Ngữ nhất thời có loại hoa cả mắt cảm giác.

Đồ đạc đặt phi thường hỗn loạn, không có bất kỳ trật tự đáng nói. Lâm Mặc Ngữ liền thấy, trước mặt mình có một thanh trường kiếm.

Trường kiếm phi thường tinh xảo, hơn nữa mặt trên tản mát ra Tinh Huy làm cho hắn mê muội, liếc mắt liền có thể kết luận, thanh kiếm này phẩm cấp cao vô cùng. Nhưng khi muốn đi kiểm tra lúc, lại bị báo cho biết, lấy quyền hạn của hắn không cách nào kiểm tra.

Quyền hạn không đủ, vậy còn trình diễn ra làm gì. Đây là làm người khác khó chịu vì thèm sao?

Lại tra xét vài món liếc mắt cũng biết bất phàm vật phẩm, kết quả đều là không có quyền hạn kiểm tra. Lâm Mặc Ngữ ý thức cuộn

"Chỉ biểu hiện có quyền giới hạn mua."

Xôn xao, 99. 99 % vật phẩm tiêu thất.

Nguyên bản chật chội tinh không nhất thời biến đến trống rỗng.

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, như thế nhiều đồ tốt, dĩ nhiên toàn bộ đều là nhử.

Bất quá nhử cũng tốt, cái này dạng càng có thể kích phát người động lực vươn lên. Muốn thu được thứ tốt sao?

Vậy đi đề thăng quyền hạn, tăng thực lực lên. Ý thức lần nữa khẽ động

"Tiến hành phân loại."

Còn lại vật phẩm lập tức tiến hành phân loại, bị rất chỉnh tề chia làm tài liệu loại, khí cụ loại, đan dược loại, tư liệu loại, đặc thù các loại chờ(các loại).

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần đem ý thức tập trung đến một loại bên trên, là có thể chứng kiến loại này trung, chính mình có khả năng mua vật phẩm. Lâm Mặc Ngữ ở tài liệu loại trung tìm được rồi tinh hỏa kim.

Tinh hỏa kim sở hữu tư liệu đều hiện ra ở trước mắt, trong đó còn bao hàm một ít tinh hỏa kim cụ thể công dụng. Tương quý xa nói tinh hỏa kim năm loại công dụng, nơi đây nói tiền tứ chủng.

Còn như cuối cùng một loại, có thể rèn luyện linh hồn, trong tư liệu không có. Có lẽ đây là Tưởng gia tự mình phát hiện, sở dĩ trong tư liệu cũng không có.

Tinh hỏa hiện tại trung tâm giao dịch bên trong bán ra giá cả có chênh lệch chút ít cao, mỗi bản 8 cân, giá 1 tích phân. Thế nhưng trung tâm giao dịch thu về giá tiền là mỗi bản 10 cân, đồng dạng lấy 1 tích phân thu về.

Thứ nhất một hồi, mỗi một phần sạch kiếm 2 cân.

Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải trung tâm giao dịch hành vi.

Có người cần tinh hỏa kim, chỉ cần không nhiều lắm, sẽ đi trên sạp hàng đi mua sắm.

Tích phân có thể mua được 9 cân, so với trung tâm giao dịch tiện nghi. ..