Chương 907: Chính mình vẫn còn ở Tân Thủ thôn không có đi ra ngoài đâu.

Chương 907: Chính mình vẫn còn ở Tân Thủ thôn không có đi ra ngoài đâu.

Nhị cấp quyền hạn, có thể mua được tài liệu xác thực không nhiều lắm.

Hơn nữa có chút tài liệu. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy có chút không nói, lại vẫn muốn phí chuyên chở, hơn nữa phí chuyên chở còn rất đắt.

Tỷ như Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một khối tên là Huyền Vũ thạch tài liệu, bản thân giá cả mỗi tích phân một phần. Mỗi bản là 10 cân.

Thế nhưng mỗi bản phí chuyên chở lại cao tới - 10 tích phân. Phí chuyên chở đã cao hơn tài liệu bản thân giá cả 10 lần. Kiểm tra sau đó mới biết được vì sao.

Huyền Vũ thạch cũng không xuất thân từ phụ cận tinh hệ, thậm chí không phải xuất từ Chu Tước Tinh Vực, mà là đến từ Huyền Vũ Tinh Vực. Đem tài liệu từ Huyền Vũ Tinh Vực truyền tống qua đây, cần tiêu hao bó lớn năng lượng.

Tự nhiên cũng liền cần phí chuyên chở.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Bất cứ chuyện gì đều muốn thành phẩm, trung tâm giao dịch cũng không phải là phúc lợi cơ cấu, không có khả năng làm làm ăn lỗ vốn. Lâm Mặc Ngữ đang nhìn một trận tài liệu phía sau, phát hiện cũng không có mình cần.

Kỳ thực hắn cũng không biết mình cần cái gì.

Hắn tuy là đã hoàn thành hai lần nhiệm vụ, nhưng kỳ thật đại thế giới như trước biết đến không nhiều lắm. Đại thế giới thần kỳ, chỉ là hướng mình yết khai một góc băng sơn.

Nhìn xong tài liệu loại, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra bảo vật loại cùng đan dược loại. Nhìn một trận phía sau, liền không có hứng thú.

Không phải nhị cấp quyền hạn vấn đề, quyền hạn không đủ, có thể đồ mua quá ít.

Vô luận là bảo vật khí cụ vẫn là đan dược, cũng chỉ là siêu Thần Cảnh đồ vật, Lâm Mặc Ngữ chướng mắt.

"Tư liệu loại. . ."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, có chút ngạc nhiên tư liệu loại bên trong biết là vật gì. Ở Nhân Hoàng trên mạng, đại bộ phận tư liệu đều là công khai.

Cái gì quyền hạn có thể kiểm tra tương ứng tư liệu.

Nhưng trung tâm giao dịch tư liệu, rõ ràng đều là thu lệ phí.

"Như thế nào lợi dụng Tinh Thần lực, đề thăng tốc độ tu luyện."

"Nhân tộc Tín Niệm Chi Lực thập đại tác dụng."

"Các tộc ẩn dấu nhược điểm phân tích."

000 những tài liệu này cũng không tiện nghi, giá từ 10 tích phân đến 100 tích phân không đợi.

Hơn nữa mỗi cá nhân đều chỉ có thể kiểm tra chính mình mua tư liệu, mà không thể chia sẻ cho người khác. Một phần tư liệu có thể bán cho rất nhiều người, do đó kiếm lấy đại lượng tích phân.

So với khổ cực đi làm nhiệm vụ, tìm tài liệu, đánh bí cảnh kiếm tiền nhanh hơn nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ chân chính ý thức được tri thức là vô giá.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đó chọn một ít tư liệu.

« nhân tộc tình hình chung » 10 tích phân.

« hồn y luyện chế bí pháp » 30 tích phân.

« Tín Niệm Chi Lực các loại công dụng. » 20 tích phân.

Vung tay lên, dùng hết trọn 200 tích phân, mua thập phần tư liệu.

Bên trong có quan hệ với nhân tộc tình huống, cũng có một chút Lâm Mặc Ngữ muốn biết tin tức.

Trong đó « hồn y luyện chế bí pháp » cùng « Tín Niệm Chi Lực các loại công dụng » làm cho Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò.

Căn cứ giới thiệu, hồn y là chủng phi thường thực dụng linh hồn phòng hộ dụng cụ, có thể ngăn cản đối với linh hồn công kích, tăng lên rất nhiều linh hồn lực phòng ngự.

Linh hồn là hết thảy cơ sở, linh hồn lực phòng ngự có thể đề thăng một điểm chính là một điểm. Mà Tín Niệm Chi Lực, cũng là Lâm Mặc Ngữ muốn biết.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, Tín Niệm Chi Lực vẫn tồn tại như cũ.

Tín Niệm Chi Lực không thấy không gian hạn chế, không thấy thế giới ngăn cách, vẫn tồn tại như cũ. Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ lần nữa lãnh hội được Tín Niệm Chi Lực thần kỳ.

Có thể trở thành là nhân tộc bổn nguyên lực lượng một trong, Tín Niệm Chi Lực viễn siêu mình tưởng tượng.

Ở mua sắm những tài liệu này phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện, chính mình tại Nhân Hoàng trên mạng nhiều hơn một cái tuyển hạng: Kho tư liệu của ta. Lâm Mặc Ngữ mua tư liệu đều ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trước tiên kiểm tra, lại xem trung tâm giao dịch bên trong, còn lại một cái tuyển hạng. Đặc thù loại.

Ý thức sau khi tập trung, phát hiện bên trong không có gì cả, biết còn là bởi vì mình quyền hạn quá thấp. Nhị cấp quyền hạn, phạm vi hoạt động cũng chỉ là xung quanh 20 năm ánh sáng hình thành hình cầu khu vực.

Tương đối với đại thế giới mà nói, chỉ là rất nhỏ một khối rất nhỏ khu vực, có thể tiếp xúc được đồ đạc đương nhiên sẽ không nhiều lắm. Nói cách khác, chính mình vẫn còn ở Tân Thủ thôn bên trong, còn không có đi ra ngoài đâu.

Ở nhìn hết toàn bộ phía sau, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn ra bán.

Hắn muốn đem chính mình chính mình lấy được tinh hỏa kim toàn bộ bán đi.

Trọn hơn bảy vạn cân tinh hỏa kim, có thể bán ra hơn 7000 tích phân. Nếu như phóng tới trên sạp hàng đi bán, không sai biệt lắm có thể bán ra 8000 tích phân.

Có thể như vậy muốn lãng phí bó lớn thời gian, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thời gian so với tích phân càng thêm bảo bối, hơn nữa còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, bởi vì hắn đầy đủ lười.

Trực tiếp đem tinh hỏa kim đóng gói bán cho trung tâm giao dịch.

Thế nhưng bàn giao dịch cũng không có tiếp nhận tinh hỏa kim.

Ý thức trở về bản thể, bàn giao dịch chủ động cùng hắn ngăn ra liên tiếp.

"Lâm tiền bối. . ."

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đứng bên người một vị nhân viên công tác, tên gọi là thu viêm, tiểu tử rất tinh thần, dáng dấp cũng rất anh tuấn, nhìn qua khoảng chừng hai bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi.

Đẳng cấp đã đạt đến 92 cấp, cho dù ở bên trong đại thế giới, cũng coi là không tệ thiên tư. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hắn có thể là từ một cái đệ tử trong gia tộc, trước giờ tới thích ứng một chút.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản ứng, thu Viêm Chủ di chuyển lại nói tiếp

"Lâm tiền bối vừa rồi muốn bán ra tài liệu, bởi vì lượng giao dịch vượt qua bàn giao dịch hạn chế, sở dĩ để cho bàn giao dịch đổi thành nhân công phục vụ."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, dù sao hơn 7 vạn cân tinh hỏa kim, thể tích cũng không nhỏ.

Hơn 7000 tích phân đối với vẻn vẹn nhị cấp quyền hạn Siêu Thần Cấp mà nói, đúng là bút số lượng không nhỏ. Thu viêm nói rằng

"Cũng xin lâm tiền bối đi theo ta, chuyên dụng giao dịch thất đã chuẩn bị xong."

. . .

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Dẫn đường đi."

Trên đường, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Dạng gì giao dịch, mới(chỉ có) cần người công phu can thiệp ?"

Thu viêm giải thích

"Nói như vậy, vượt lên trước 1000 tích phân giao dịch, thì có thể tiến hành nhân công can thiệp. Dù sao chúng ta nơi này là bình thường nhất hạ đẳng sinh Mệnh Tinh, quyền hạn không cao lắm."

"Còn có tiền bối không muốn ở bàn giao dịch tiến hành giao dịch lúc, cũng có thể yêu cầu tiến hành nhân công can thiệp, bất quá như vậy tiền bối cũng không nhiều. Thu viêm nói xong rất cặn kẽ, cũng vô cùng rõ ràng."

Hai người tới giao dịch thất, giao dịch thất xếp thành một hàng, không nhiều không ít vừa lúc 9 gian. Mỗi một gian đều có đánh số, từ số 1 đến số 9.

Lâm Mặc Ngữ theo thu viêm đi tới số 3 giao dịch bên ngoài.

Giao dịch thất đại môn đóng chặc, không cách nào từ ngoại giới cảm ứng được bên trong là có phải có người.

Thu viêm nói rằng

"Giao dịch sư đã ở bên trong, lâm tiền bối tự hành tiến nhập liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hướng phía giao dịch thất đi tới.

Tại hắn tiếp cận, đại môn tự hành mở ra. Chờ hắn sau khi tiến vào, đại môn lại tự hành đóng cửa.

Giao dịch thất cũng không lớn, bên trong có một tấm bàn trà, bàn trà ngồi phía sau một người, chính là giao dịch sư. Ở giao dịch thất một góc, bố trí một tòa Tiểu Hình Truyền Tống Trận.

Lâm Mặc Ngữ lúc này nghĩ tới Truyền Tống Trận tác dụng.

Ở giao dịch hoàn thành phía sau, có thể dùng Truyền Tống Trận ly khai, đi đến nơi nào không người sao biết được. Cái này dạng cũng liền bảo đảm giao dịch người tư ẩn.

"Lâm tiền bối ngài tốt, ta là giao dịch sư Lâm Hiểu ngữ, lần giao dịch này để cho ta là ngài phục vụ tám.".