Chương 908: Nếu đã tới, vậy thì nhìn một chút a.

Chương 908: Nếu đã tới, vậy thì nhìn một chút a.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy giao dịch sư Lâm Hiểu ngữ, vô luận là thần thái, khí chất, dung mạo, cùng ở trong nhiệm vụ lâm Tiểu Ngữ có tám phần tương tự. Lâm Tiểu Ngữ, Lâm Hiểu ngữ, kém một chữ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, Lâm Hiểu ngữ cũng là rất thông minh không có nhiều lời, mà là vì Lâm Mặc Ngữ rót một chén trà nóng. Giao dịch trong phòng mùi trà phiêu phiêu.

Lâm Hiểu ngữ thanh âm thanh thúy vang lên

"Lâm tiền bối, mời uống trà."

Lâm Mặc Ngữ ngồi vào chỗ của mình

"Ngươi có phải hay không có cái muội muội."

Lâm Hiểu ngữ nhoẻn miệng cười

"Lâm tiền bối gặp qua Tiểu Ngữ a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Mới từ trong nhiệm vụ trở về."

"Tiểu Ngữ là vãn bối muội muội."

Lâm Hiểu ngữ không có làm quá giải thích nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá nhiều truy vấn. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã xác định, giống như các nàng như vậy, tất nhiên là một cái gia tộc đi ra đệ tử.

Thu viêm cũng là như vậy.

Mỗi cái đại gia tộc đối với đệ tử bồi dưỡng đều có chính mình phương thức đặc biệt. Hơn nữa có thể bị đẩy ra trước giờ thích ứng đệ tử, phỏng chừng đều là thiên tư thượng cấp. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Như thế nào giao dịch ?"

Lâm Hiểu ngữ chỉ vào bên cạnh bàn một khối lớn chừng bàn tay vòng tròn

"Lâm tiền bối chỉ cần đem tinh hỏa kim lấy ra, đặt ở mặt trên liền có thể. Vòng tròn trên có khắc có trận pháp, đã bị kích hoạt, đang lóe ánh sáng nhạt."

Lâm Hiểu ngữ chắc chắn biết tinh hỏa kim số lượng, còn như trước nói như vậy, nói rõ khối này vòng tròn tất nhiên không tầm thường. Lâm Mặc Ngữ trước lấy ra một khối nặng đến nghìn cân tinh hỏa kim, đặt ở vòng tròn bên trên.

Vòng tròn ở trên trận pháp nhất thời toát ra ánh sáng sáng ngời, tinh hỏa hiện tại trong ánh sáng cấp tốc thu nhỏ lại. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, khối này vòng tròn nội bộ phải có Trữ Vật Không Gian.

Lâm Hiểu ngữ nói rằng

"Lâm tiền bối cứ việc yên tâm, này vòng tròn luyện chế lúc gia nhập không gian trận pháp, nội bộ không gian vô cùng lớn."

Lâm Mặc Ngữ lúc này đem tất cả tinh hỏa kim đều lấy ra ném vào.

Vòng tròn chiếu lấp lánh, phảng phất có vô cùng không gian, mặc kệ Lâm Mặc Ngữ ném qua bao nhiêu, nó đều một mình toàn thu.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ đem tinh hỏa kim toàn bộ ném xong phía sau, Lâm Hiểu ngữ nói rằng

"Tổng cộng là 7 1860 cân, bốn bỏ năm lên, tính 7 2000 cân, có thể trao đổi 720 0 tích phân."

"Lâm tiền bối, ngài có thể thoả mãn ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể."

Lâm Hiểu ngữ trên mặt lộ ra xán lạn tiếu ngữ, dùng vỗ xuống vòng tròn, vòng tròn ở trên trận pháp lúc này ngừng vận chuyển.

"Giao dịch kia lúc đó đạt thành."

Thanh âm thanh thúy, giải quyết dứt khoát. Lâm Mặc Ngữ đồng thời thu đến tích phân.

« tích phân: 844 6 « 1250 » » 844 6 điểm là mình có tổng tích phân.

1250 cho mình đi qua nhiệm vụ thu được, có thể dùng đến thăng cấp quyền hạn tích phân. Đợi đến một khối này tích phân đạt tới 1 vạn, quyền hạn của mình cũng liền có thể đề thăng tới ba cấp. Chỉ là 1250 phân, khoảng cách 1 vạn còn kém rất nhiều.

Mỗi cái nhị cấp nhiệm vụ, chậm thì 50 phân, nhiều thì 200 phân, cần làm rất nhiều nhiệm vụ mới được. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Lâm Hiểu ngữ

"Có một vấn đề, nghĩ cố vấn một cái."

Lâm Hiểu giọng rất là tính nhẫn nại, mang theo nụ cười

"Lâm tiền bối có việc cứ hỏi, chỉ cần hiểu ngữ biết đến, tri vô bất ngôn."

Nàng đem tư thái thả rất thấp, Lâm Mặc Ngữ biết, lấy thực lực của chính mình, có lẽ ở Lâm Hiểu ngữ gia tộc trước mặt, không đáng kể chút nào nhưng bất kể là Lâm Hiểu ngữ, vẫn là muội muội của nàng, đều không có chút nào ngạo khí.

Hiển nhiên, nhà của các nàng giáo hết sức tốt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn biết, có biện pháp nào, cấp tốc đề thăng quyền hạn đẳng cấp."

Lâm Hiểu ngữ bản năng đáp

"Làm nhiệm vụ a."

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà

"Ta biết, ta là hỏi, ngoại trừ làm nhiệm vụ bên ngoài."

Lâm Hiểu ngữ lắc đầu

"Không có, chỉ có thể làm nhiệm vụ. Nhân Hoàng Internet cai quản rất lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra thất vọng, xem ra là không có biện pháp, chỉ có thể căn cứ quy tắc tới. Nhân Hoàng Internet khắp cả nhân tộc thế giới, muốn tìm được lỗ thủng, rất khó.

Lâm Hiểu ngữ nhẹ giọng nói

"Kỳ thực làm một chút nhiệm vụ cũng rất tốt, có thể tích lũy kinh nghiệm, đề thăng đẳng cấp, hơn nữa Nhân Hoàng trên mạng nhiệm vụ, đều không có tính nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cảm ơn, ta biết rồi."

Lâm Hiểu ngữ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện

"Đúng rồi, còn có một biện pháp, có lẽ có thể thực hiện."

"ồ? Nói một chút coi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi tỏa ánh sáng.

Lâm Hiểu ngữ hơi lưỡng lự

"Đi tiền tuyến, giết dị tộc, cũng có thể kiếm lấy tích phân."

"Giết dị tộc lấy được tích phân, cùng nhiệm vụ lấy được tích phân là giống nhau, có thể dùng đến đề thăng quyền hạn."

"Thế nhưng đi tiền tuyến quá mức nguy hiểm, hơn nữa lấy tiền bối bây giờ quyền hạn, còn không đi được."

Nhị cấp quyền hạn có thể hoạt động phạm vi quá nhỏ, chỉ có 20 năm ánh sáng.

Mà nhân tộc khu vực gần nhất biên cảnh, cách nơi đây cũng có ước chừng 500 năm ánh sáng. . . . Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tuyển trạch tự mình đi tới.

Nhưng như thế dài dòng khoảng cách, cho dù dùng ngồi Tru Thần pháo đài đi qua, cũng muốn cực kỳ lâu. Lâm Hiểu ngữ nói cái biện pháp, dường như lại không nói gì.

Lâm Hiểu ngữ tiếp tục nói

"Kỳ thực tiền bối coi như hiện tại đi, cũng sẽ không bị đồng ý ra chiến trường. Ta nghe trưởng bối trong nhà nói, thấp nhất muốn Chân Thần cảnh, mới có thể được phép gia nhập vào quân đội."

"Siêu Thần liền pháo hôi cũng không tính."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình từng có suy đoán, hiện tại đi qua Lâm Hiểu ngữ lời nói, quả thật là như thế.

Trong nhân tộc các loại quy tắc, cho dù hạn chế nhân tộc, kỳ thực cũng là đang bảo vệ lấy nhân tộc hậu bối.

Siêu Thần Cảnh, bị quyền hạn có hạn chế, không cách nào đi tiền tuyến, không cách nào gia nhập vào quân đội, chỉ có thể tuyển trạch làm các loại nhiệm vụ đề thăng quyền hạn. Đang làm nhiệm vụ đồng thời, thực lực cũng sẽ tương ứng đề thăng.

Vẫn chờ đến Chân Thần cảnh, mới có tư cách ra chiến trường.

Hơn nữa không phải tất cả Chân Thần cảnh đều sẽ đi chiến trường, tuyệt đại đa số Chân Thần cảnh, đều sẽ tuyển trạch tiếp tục làm nhiệm vụ, tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc tăng thực lực lên.

Lâm Mặc Ngữ tuy là đối với thực lực của chính mình có lòng tin, nhưng còn chưa tới cuồng vọng tự đại tình trạng.

"Là ta quá gấp."

Lâm Mặc Ngữ cười thầm một tiếng sự dốt nát của mình.

Không thể đem bên trong tiểu thế giới tâm thái mang tới đại thế giới.

Ở bên trong đại thế giới không có Antar Just, có thể giết chết người của chính mình rất nhiều rất nhiều. Không cẩn thận, có lẽ sẽ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ trên người 5. 2 khí tức từng bước phát sinh biến hóa, biến đến càng phát bình thản. Cuối cùng một tia vội vàng xao động cũng bị xóa đi.

Lâm Mặc Ngữ cầm ly trà lên, uống một hơi cạn sạch

"Trà không sai."

"Cảm ơn lâm tiền bối khoa trương."

Lâm Hiểu ngữ không biết Lâm Mặc Ngữ trong lòng biến hóa, như trước cười đến rất xán lạn. Hai tỷ muội tựa hồ cũng dài một đôi khuôn mặt tươi cười, khiến người ta sau khi xem tâm tình đều sẽ thay đổi xong vài phần.

Lâm Mặc Ngữ đi qua giao dịch trong phòng Truyền Tống Trận ly khai trung tâm giao dịch. Xa xa có tiếng huyên náo truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đi tới thành phố bên trong.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, hắn thủy chung cũng nghĩ như thế nào lấy nhanh nhất tốc độ đề thăng thực lực của chính mình. Căn bản không nghĩ tới đi xem một cái, bên trong đại thế giới nhân tộc là cuộc sống thế nào.

Nhất là những người bình thường kia, là cuộc sống thế nào.

Hiện tại rốt cuộc yên tĩnh trở lại

"Nếu đã tới, vậy thì nhìn một chút a.".