Chương 909: Cùng nhân tộc cao tầng mục tiêu nhất trí.

Chương 909: Cùng nhân tộc cao tầng mục tiêu nhất trí.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thành thị, cùng người thường đi tới nơi đây.

Hắn mặc trên người phục sức, vẫn là Tiểu Thế Giới lúc y phục, hình thức cùng bên trong đại thế giới hoàn toàn bất đồng. Bất quá bên trong đại thế giới nhân dường như chuyện thường ngày ở huyện, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cũng không có gây nên người khác kinh ngạc. Những người bình thường kia, tựa hồ đối với Siêu Thần người tồn tại, tập mãi thành thói quen.

Hơn nữa rất nhiều người đều lấy Siêu Thần giả vì mục tiêu, vì mình thoát ly người thường thuộc tính mà nỗ lực. Ở bên trong đại thế giới, tin tức đồng dạng có phong tỏa, nhưng nên cởi mở, sẽ không che che giấu giấu.

Trong thành thị các loại phương tiện đầy đủ mọi thứ, trường học, đồ thư quán các loại hết thảy không thiếu. Người thường có thể trong trường học học tập, có thể tìm công tác, kiếm lấy tích phân.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái là, tuy là người thường không cách nào liên nhập Nhân Hoàng Internet, nhưng bọn họ sử dụng vẫn là tích phân. Bọn họ có thể dùng một loại đặc thù khí cụ, có thể liên tiếp Nhân Hoàng Internet, tồn lấy tích phân.

Mặc dù không giống như Siêu Thần giả như vậy, có thể ý thức tiến nhập, nhưng là có thể thỏa mãn sinh hoạt hàng ngày cần.

Nhân Hoàng Internet không chỗ nào không có mặt, chỉ là cho mọi người định rõ quyền hạn, bất đồng quyền hạn, có thể hoàn thành khác nhau chuyện. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được nồng nặc sinh hoạt khí tức, đi vào một nhà phòng trà.

Muốn 29 một căn phòng riêng, điểm bên trong quý nhất tốt nhất trà, cũng vẻn vẹn tốn hao 1 tích phân. Lâm Mặc Ngữ một thân một mình uống trà, chậm rãi bắt đầu kiểm tra chính mình mua tư liệu.

Không ngừng muốn xem chính mình hoa tích phân mua tư liệu, còn có còn lại công khai tư liệu, cũng dự định nhìn cho kỹ. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong phòng trà uống trà, một ly tiếp lấy một ly.

Ý thức liên tiếp Nhân Hoàng Internet, tra xét tư liệu.

Nhật thăng Nguyệt Lạc, Lâm Mặc Ngữ ở trong phòng trà ngồi trọn hai ngày hai đêm. Trong lúc lại điểm một bình trà, lại dùng đi 1 tích phân.

1 tích phân, đối với người thường mà nói, không phải món tiền nhỏ.

Hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đối với đại thế giới, có một cái đại thể ở trên hiểu rõ. Không lại giống như phía trước, không hiểu ra sao.

Tâm hoàn toàn yên tĩnh trở lại, không lại sốt ruột, chuẩn bị làm từng bước tiến hành. Đi tới đại thế giới, tiến nhập nhân tộc, liền theo lấy nhân tộc quy tắc công tác. Cả người cũng thông suốt dễ dàng hơn.

"Đại thế giới không có ta nghĩ được đơn giản như vậy."

"Đâu chỉ đẳng cấp rõ ràng, nhất định chính là sâm nghiêm."

"Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ, tứ đại Tinh Vực. Trong tinh vực còn muốn phân đẳng cấp."

"Tinh hệ đánh số mệnh danh, cũng không phải tùy tiện lấy."

"Càng đến gần trong tinh vực tâm, vật chất tư 4 nguyên càng phong phú, pháp tắc càng rõ hiển lộ, tinh hệ đẳng cấp thì cũng càng cao."

"Ta chỗ ở Chu Tước số 98 tinh hệ, chỉ là hạ đẳng tinh hệ."

Ở tứ đại trong tinh vực, từ số 1 tinh hệ bắt đầu, đến số 10 tinh hệ, thuộc về cao đẳng tinh hệ phạm trù.

Số 1 đến số 50 thì thuộc về trung đẳng tinh hệ.

Mà số 51 bắt đầu, đến số 1000 tinh hệ, thuộc về hạ đẳng tinh hệ. Những thứ kia vượt lên trước số 1000 tinh hệ, liền hạ đẳng tinh hệ cũng không tính.

Những thứ kia tinh hệ tài nguyên tu luyện cực kỳ thiếu thốn, muốn tu luyện tới Siêu Thần Cấp, hết sức khó khăn. Chưa từng có người thiên tư, chớ hòng mơ tưởng.

Không chỉ là những thứ kia không vào chờ(các loại) tinh hệ, Tiểu Thế Giới cũng là như vậy.

Cho nên có thể ở bên trong tiểu thế giới tu luyện tới Siêu Thần Cấp, đều sẽ bị coi trọng.

Liền như cùng vùng núi hẻo lánh trong ổ ra khỏi chỉ Kim Phượng Hoàng, ai đều không biết cái này chỉ Kim Phượng Hoàng là nhất phi trùng thiên, vẫn là lúc đó vẫn lạc. Có thể thích ứng hay không đại thế giới, đều thành vấn đề.

Ai cũng không thể nào đoán trước, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có thể từ trong tài liệu nhìn ra, nhân tộc cao tầng đối với cường giả đứng đầu, thập phần khát cầu. Sau khi xem tài liệu xong, Lâm Mặc Ngữ cũng coi như đối với nhân tộc có chân chính hiểu rõ.

Đó là một trải qua tan vỡ kém chút hủy diệt, sau đó lại trong phế tích một lần nữa đứng lên chủng tộc. Cực kỳ không dễ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tận đáy, biết mình tương lai chuyện nên làm.

Chính mình mục tiêu, cùng nhân tộc nhu cầu là nhất trí, song phương không có xung đột. Lâm Mặc Ngữ để chén trà xuống, ánh mắt hướng về phòng trà bên ngoài đường phố.

Đường phố người đến người đi, có rất nhiều người tuổi trẻ đi qua.

Bọn họ ăn mặc nhân tộc phục sức, một thân người trường bào, thập phần hài hòa. Ở trên người của bọn họ, tràn đầy tên là khí tức thanh xuân.

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại, chính mình tại 20 tuổi, dường như đã tại phó bản bên trong cùng bọn quái vật chém giết, ở trên chiến trường cùng đám ác ma giao chiến, trải qua từng cuộc một bí cảnh. . .

Đại thế giới nhân tộc, được bảo hộ quá tốt lắm. Ly khai phòng trà, Lâm Mặc Ngữ cũng ly khai thành thị. Lần nữa tiến vào tu luyện giả dành riêng khu vực.

Khu vực này người thường sẽ không tiến tới, ngoại trừ nhân viên công tác, chính là giống như hắn như vậy tu luyện giả, chí ít cũng là Siêu Thần Cấp tồn tại Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về liên quan tới Tín Niệm Chi Lực chuyện.

Ở trước mắt lấy được trong tài liệu, chỉ là nhắc tới Tín Niệm Chi Lực cơ bản nhất một ít tác dụng.

Đề thăng pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, đề cao linh hồn phẩm chất, đề thăng linh hồn tầng thứ, thậm chí còn có thể đem Tín Niệm Chi Lực gia trì đến thuật pháp trung, nhờ vào đó đề thăng thuật pháp uy lực.

Nhưng cũng không có cụ thể nói làm sao thao tác.

Thành tựu nhân tộc nhất căn bản lực lượng một trong, Tín Niệm Chi Lực có chút cao cấp, cao cao tại thượng. Siêu Thần giả hầu như tiếp xúc không đến, Chân Thần trung có thể tiếp xúc được cũng thập phần rất thưa thớt.

Trong tài liệu nhắc tới, muốn thực sự hiểu rõ Tín Niệm Chi Lực, khả năng cần phải đi Thần Thành mới được. Còn lại đúng là luyện khí.

Luyện khí phương pháp có rất nhiều, cụ thể nói đến, có thể chia làm pháp tắc luyện khí cùng linh Hồn Luyện khí lưỡng chủng. Pháp tắc luyện khí lại có hỏa luyện, thủy luyện, Phong Luyện các loại thủ đoạn.

Toàn bộ luyện khí quá trình nhiều mặt, cực kỳ phức tạp.

Mà linh Hồn Luyện khí thì phải đơn giản 970 nhiều lắm, chính là dùng Linh Hồn Lực tới luyện khí.

Linh Hồn Lực luyện khí phiền toái nhất chính là cần muốn cường đại linh hồn để chống đở, mà Lâm Mặc Ngữ ưu điểm lớn nhất, chính là Linh Hồn Lực đủ cường đại.

Cho nên nói phương thức này thích hợp nhất Lâm Mặc Ngữ.

Luyện chế ngủ say hòm quan tài dùng chính là linh Hồn Luyện khí phương pháp, toàn bộ quá trình duy trì liên tục trọn một tháng, đều không có Linh Hồn Lực chưa đủ tình huống. Lâm Mặc Ngữ biết hồn y phương pháp luyện chế, dùng các loại phương pháp đều có thể luyện chế hồn y, có thể hiệu quả tốt nhất, hay là dùng Hồn Luyện Chi Pháp.

Dù sao đây là linh hồn dùng đồ đạc, dùng Hồn Luyện Chi Pháp, hiệu quả tự nhiên điều kiện tốt nhất.

Luyện chế hồn y tài liệu cũng có rất nhiều chủng, tài liệu các loại cấp càng cao, hiệu quả cũng liền càng tốt. Trùng hợp Lâm Mặc Ngữ trong tay vừa lúc có cần tài liệu: Tinh hỏa Kim Tinh.

Tinh hỏa Kim Tinh là Chân Thần Cấp tài liệu, nếu như dùng nó luyện thành hồn y, có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn lực phòng ngự.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ bản thân linh hồn phẩm chất, đến lúc đó coi như là Thần Vương đối với mình phát động Linh Hồn công kích, cũng đã đủ chống đỡ. Bất kể làm cái gì, an toàn luôn là vị thứ nhất.

Lâm Mặc Ngữ đi tới luyện khí trung tâm, nơi này có quy mô khổng lồ Luyện Khí Thất. Mặc kệ ngươi cần cái gì dạng luyện khí hoàn cảnh đều có thể tìm được.

Ở chỗ này luyện khí, có thể tăng lên trên diện rộng tỷ lệ thành công. Đồng dạng, ở chỗ này luyện khí tiền thuê cũng không tiện nghi.

Mỗi ngày 10 tích phân tiền thuê, đủ để cho rất nhiều người chùn bước. ..