Chương 910: Ngươi bất nhân ta bất nghĩa.

Chương 910: Ngươi bất nhân ta bất nghĩa.

Lâm Mặc Ngữ mướn một gian thích hợp Hồn Luyện căn phòng.

Trong phòng bố trí một tòa trận pháp, trận pháp có thể nhanh hơn Hồn Lực khôi phục bình thường, đồng thời có thể bính trừ còn lại pháp tắc quấy rầy. Đối với 10 tích phân một ngày Luyện Khí Thất, cái này dạng đã rất khá.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng hoàn toàn có thể ở địa phương khác luyện chế hồn y, bất quá Lâm Mặc Ngữ nghĩ thể nghiệm một cái, chí ít bên trong đại thế giới một ít người tu luyện phương tiện toàn bộ thể nghiệm một lần.

Trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch, luyện khí trung tâm, tiếp lấy hắn còn có thể đi đan dược trung tâm nhìn.

Chu Tước 98- số 1 tinh có thể là hắn trong tương lai trong một đoạn thời gian, đợi thời gian dài nhất địa phương, luôn là phải nhiều làm giải khai.

Luyện Khí Thất cửa phòng đóng cửa, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ chủ động đi ra, hoặc là tích phân không đủ, cửa phòng cũng sẽ không bị mở ra, không có ai sẽ đến quấy rối hắn.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra tinh hỏa tinh kim, khối này Chân Thần Cấp tài liệu, lóe ra mê người quang mang. Tinh hỏa kim ẩn chứa Hỏa Diễm Pháp Tắc, tinh hỏa tinh kim giống như vậy.

Hỏa Diễm Pháp Tắc trưởng thường thiêu nướng tinh hỏa tinh kim, làm cho chất địa của nó biến đến thập phần thần kỳ. Hiện tại, Lâm Mặc Ngữ Hồn Lực tràn vào, bắt đầu đối với nó tiến hành dung luyện.

Từ luyện khí ngay từ đầu, Lâm Mặc Ngữ liền tiến vào trạng thái vong ngã.

Tựa như lúc đó luyện chế Thâm Uyên hòm quan tài giống nhau, Lâm Mặc Ngữ biến đến chuyên chú, không vì ngoại vật sở long.

Chu Tước Tinh Vực, số 1 tinh.

Rộng lớn tuyệt đẹp trong cung điện, một vị lão giả tinh thần quắc thước, ăn mặc chỉnh tề sạch sẽ trường bào, trong ánh mắt lóe ra tinh quang. Trên người của hắn tản ra kinh khủng uy áp, cũng không phải gian phòng, chỉ là nhàn nhạt lưu lộ, cũng đã làm cho không gian phát sinh vặn vẹo. Đây chính là đại thế giới không gian, không gì sánh được kiên cố.

Vẫn như trước không chịu nổi hắn vô ý bộc lộ ra ngoài uy nghiêm.

"Nhìn, gần nhất trong khoảng thời gian này, đám kia thanh niên nhân như thế nào."

Theo hắn ra lệnh một tiếng, ý chí như hồng thủy vậy tuôn ra.

Tại hắn trước người, xuất hiện một tấm lớn vô cùng màn ánh sáng.

Màn sáng trung triển lộ ra vô số tên, những tên này đều là ở gần một trong năm trở thành Siêu Thần người danh sách. Trong đó cũng bao quát sở hữu từ Tiểu Thế Giới, xa xôi tinh hệ tới được người.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đó.

Chu Tước Tinh Vực quá lớn, mấy ngàn tòa sinh Mệnh Tinh hệ, vô số Tiểu Thế Giới, nhân khẩu vô cùng vô tận. Hàng năm mới xuất hiện Siêu Thần giả, vô số kể, chí ít trăm vạn mà tính.

Nhân Hoàng Internet đem mọi người đều nhóm đi ra, một cái đều không có sai lầm. Lão giả mắt sáng như đuốc

"Không sai, năm nay người cũng không ít."

"Dựa theo tuổi tác sắp xếp thứ tự a, chỉ lấy trước 1000 danh."

Căn cứ lão giả ý chí, Nhân Hoàng Internet trong nháy mắt hoàn thành xếp hạng. Hơn triệu tên người tiêu thất, chỉ lưu lại 1000 cái tên. Lâm Mặc Ngữ thình lình xếp ở vị trí thứ nhất.

Lão giả chứng kiến Lâm Mặc Ngữ lứa tuổi là, lẩm bẩm nói

"28 tuổi, thật đúng là tuổi trẻ a. . ."

Tiếp lấy hắn cả người run lên, mở to hai mắt nhìn

"Cái gì, 28 tuổi. . ."

"Điều này sao có thể!"

Đè tuổi tác sắp xếp thứ tự, Lâm Mặc Ngữ lấy 28 tuổi xếp hạng vị trí đầu não. Xếp hạng đệ nhị danh cái kia vị, tuổi tác thì đạt tới 72 tuổi.

Nếu như đặt ở năm rồi, 72 tuổi đi vào Siêu Thần, cũng thuộc về không hơn không kém thiên tài. Nhưng bây giờ có Lâm Mặc Ngữ quang mang ở, đem hắn triệt để che giấu đi.

28 tuổi, không phải trẻ mấy tuổi vấn đề. Mà là tuổi tác này ý nghĩa quá mức phi phàm.

Dù cho sống rồi vô số tuế nguyệt, nhìn quen sóng gió lão giả, lúc này cũng toát ra khiếp sợ. Thanh âm của hắn biến đến nặng nề, không gì sánh được trầm thấp

"Kiểm tra Lâm Mặc Ngữ tiềm lực đánh giá."

Nhân Hoàng Internet lúc này hiện ra Lâm Mặc Ngữ tiềm lực đánh giá, cùng với cho ra đánh giá thời gian.

"Truyền Thuyết!"

Lão giả lần nữa nhịn không được quát khẽ.

Kết quả này đã nằm trong dự đoán của hắn, lại để cho hắn cảm thấy khiếp sợ.

An tĩnh mấy giây sau đó, lão giả đột nhiên cất tiếng cười to

"Thật tốt quá, Nhân tộc ta lại xuất hiện nhất tôn thiên tài tuyệt thế!"

Hắn hưng phấn nói ra

"Đem Lâm Mặc Ngữ sở hữu tư liệu đều cho lão tử điều ra."

Quá mức hưng phấn, trong lúc nhất thời mất đi những ngày qua tư thái, đem bản tính hiển lộ ra. Nhân Hoàng Internet nghe theo mệnh lệnh, điều tra liên quan tới từ Mặc Ngữ sở hữu tư liệu.

Ở Nhân Hoàng Internet trung cũng có quyền hạn cao thấp, lão giả có cực cao quyền hạn.

Mặc dù không có thể kiểm tra Lâm Mặc Ngữ ở Chiến Thần Điện trung khảo hạch quá trình, nhưng kiểm tra Lâm Mặc Ngữ tư liệu lại không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ tài liệu cặn kẽ phơi bày ở lão giả trước mắt, thập phần đầy đủ hết.

Liền Lâm Mặc Ngữ trong những ngày qua hoàn thành qua nhiệm vụ, mua qua tư liệu, sở hữu ghi chép đều có.

Lão giả tỉ mỉ tra xét, thỉnh thoảng tấm tắc tán thưởng

"Lúc này mới vài ngày công phu, cũng đã hoàn thành hai cái nhiệm vụ, đều lên tới Siêu Thần tam giai."

"Liền Lưu Tinh bí cảnh nhiệm vụ đều hoàn thành, thật không sai a."

"Còn bán nhiều như vậy tinh hỏa kim, xem ra là tìm được tinh hỏa mỏ vàng mạch."

Lão giả càng xem càng kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ không ngừng trưởng thành nhanh đến kinh người, liền vận khí cũng rất tốt.

"Là ở số 98 tinh Chiến Thần Điện hoàn thành tiềm lực đánh giá."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, tại nơi này trực là lão la cái kia lão gia hỏa."

"Không xong, lão la khẳng định cũng biết Lâm Mặc Ngữ tồn tại, Chiến Thần Điện sợ là muốn giành với chúng ta người, tuyệt đối không có khả năng bị bọn họ trước tiên đem người đoạt đi rồi."

Lão giả thoáng cái biến đến khẩn trương.

Hắn đang chuẩn bị gọi người, đem Lâm Mặc Ngữ mang tới. Có thể sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là ngừng lại.

Ý thức lần nữa trao đổi Nhân Hoàng Internet, trực tiếp có liên lạc vẫn còn ở Chiến Thần Điện bên trong trực lão la.

"La Càn Khôn, đừng giả bộ chết, đi ra!"

Cốc Thanh Tuyền trong miệng la lão, lão giả trong miệng lão la, tên thật gọi La Càn Khôn.

La Càn Khôn thân ảnh xuất hiện ở Nhân Hoàng Internet trung, đi qua Nhân Hoàng Internet, hai người kéo dài qua mấy trăm ngàn năm ánh sáng, nhìn nhau đến rồi đối phương.

La Càn Khôn hai mắt mở ra một đường may

"Chu lão tam, ngươi có phải là muốn chết hay không."

Bị La Càn Khôn gọi chu lão tam, lão giả không hề để tâm

"La Càn Khôn, ta hỏi ngươi, cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ tiểu gia hỏa, ngươi có phải hay không muốn đem hắn chiêu vào Chiến Thần Điện ?"

La Càn Khôn hừ một tiếng

"Đúng thì thế nào, ngươi quản được sao ?"

Chu lão tam tức giận nói

"Ngươi nằm mơ, ta liền là để cho ngươi biết một tiếng, thanh niên nhân này, lão tử coi trọng."

La Càn Khôn cười lên ha hả

"Ngươi nói ngươi xem lên, cái này sẽ là của ngươi sao?"

"Lão tử đã đem tài liệu của hắn giao cho điện chủ, ngươi có bản lĩnh tìm điện chủ đi nói."

Chu lão tam nhất thời ế trụ, sắc mặt lúc thì đỏ lúc thì trắng.

Chu lão tam lạnh lùng nói

"Tốt, ngươi bất nhân ta bất nghĩa, nếu là cái này dạng, ta đây liền đi đem việc này nói cho thành chủ. Đang ở thành chủ mấy năm nay muốn nhận đệ tử, ta xem Lâm Mặc Ngữ rất hợp thích."

La Càn Khôn trợn mắt liếc hắn một cái, hoàn toàn mặc xác hắn

"Ngươi nghĩ nói liền đi nói thôi, liên quan gì ta."

"Về sau chớ vì loại này chuyện hư hỏng tới quấy rầy lão tử, lão tử còn muốn lĩnh ngộ Tinh Thần Pháp Tắc. Nếu có lần sau nữa, lão tử qua đây hủy đi ngươi Vực Chủ phủ!"

La Càn Khôn tính khí vừa lên tới, khí thế cũng hết sức kinh người đông.

Chu lão tam bị sợ hết hồn, hắn biết La Càn Khôn thật đúng là làm được.

Hắn hừ tiếng

"Các ngươi Chiến Thần Điện hàng năm đều cướp người, quá khứ còn chưa tính, lần này không dễ dàng như vậy.".