Chương 911: Khẩn cấp nhiệm vụ, sinh Mệnh Tinh ở trên trớ chú.

Chương 911: Khẩn cấp nhiệm vụ, sinh Mệnh Tinh ở trên trớ chú.

Chu lão tam đem liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tin tức đăng báo cho thành chủ.

Rất nhanh, thành chủ liền cho hồi phục.

Ý tứ đại khái chính là nhìn nhìn lại, nhìn Lâm Mặc Ngữ đến tiếp sau biểu hiện.

Chu lão tam mới(chỉ có) lý giải thành chủ cẩn thận, rất nhiều ngày mới(chỉ có) sơ kỳ biểu hiện mạnh một chút, nhưng đến rồi phía sau lại phai mờ với đám người. Thành chủ thu đệ tử, can hệ trọng đại, không vừa vừa gấp.

Bất quá thành chủ cũng cùng Chiến Thần Điện điện chủ chào hỏi, tạm thời Chiến Thần Điện bên kia là sẽ không đi tìm Lâm Mặc Ngữ. Liền cùng những người khác giống nhau, cho Lâm Mặc Ngữ tự do phát triển không gian.

Chu lão tam sau khi nhận được tin tức, trầm tư khoảng khắc, lẩm bẩm nói

"Vậy trước tiên làm cho hắn tự do phát huy a, bất quá cũng không có thể hoàn toàn theo đuổi tự do, còn là muốn nhìn chằm chằm điểm."

"Có thể thích hợp cho hắn tuyên bố điểm nhiệm vụ, làm cho hắn quyền hạn đề thăng nhanh một chút."

"Tuyệt đối không thể để cho Chiến Thần Điện nhân, cùng hắn phát sinh tiếp xúc."

Chu lão tam hạ mấy cái mệnh lệnh, lúc này có người đi trước Lâm Mặc Ngữ chỗ ở Chu Tước 98- số 1 tinh hệ.

Liên tiếp thời gian mười ngày, Lâm Mặc Ngữ đều ở đây Luyện Khí Thất bên trong, nửa bước không nhúc nhích. Mười ngày sau, Luyện Khí Thất đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ đi ra. Tinh khí thần hoàn hảo, không chút nào Hồn Luyện phía sau suy yếu.

Người bình thường đang dùng linh Hồn Luyện khí sau đó, bởi vì Linh Hồn Lực tổn hao quá lớn, đều sẽ xuất hiện suy yếu cảm giác vô lực, cần không ít thời gian mới có thể khôi phục qua đây.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không chút nào cảm giác mệt mỏi, tinh khí thần như trước nằm ở trạng thái tột cùng.

Lâm Mặc Ngữ tâm tình lúc này rất tốt, chính mình lần đầu tiên chân chính trên ý nghĩa luyện khí, thập phần hoàn mỹ viên mãn. Hồn y đã luyện thành, mặc ở linh hồn bên trên.

Hồn y là do tinh hỏa tinh Kim Luyện thành, cả người phơi bày màu lửa đỏ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cảm thụ được hồn vạt áo tới ấm áp, vô cùng thoải mái.

Tinh hỏa tinh kim cùng tinh hỏa kim giống nhau, đồng dạng sở hữu đề thăng linh hồn phẩm chất tác dụng.

Chỉ tiếc, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất quá cao, cái này tác dụng cũng không có thể thể hiện ra. Có hồn y sau đó, linh hồn lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại cho dù là Thần Vương đối với mình phát động Linh Hồn công kích, cũng không nhất định có thể đem mình giết chết.

"Đi luyện đan trung tâm nhìn."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, đi qua Truyền Tống Trận đi tới luyện đan trung tâm.

Luyện đan trung tâm suốt năm đều bị các loại dược liệu khí tức bao phủ lấy. Từng cổ một mùi thuốc thấm vào ruột gan.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với luyện đan là dốt đặc cán mai, chỉ là đi thăm một vòng phía sau, liền cáo từ rời đi. Nhị cấp quyền hạn có thể mua được đan dược cũng không nhiều, hiệu quả cũng không coi là tốt.

Nhiều nhất chính là một ít thuốc trị thương, nhưng Lâm Mặc Ngữ đối với thuốc trị thương cơ hồ không có nhu cầu. Lâm Mặc Ngữ ly khai luyện đan trung tâm, lần thứ hai trở lại trong nhiệm vụ.

Hắn có cùng với chính mình kế hoạch, ở trong những ngày kế tiếp, hắn phải không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, đề thăng quyền hạn của mình, đồng thời đề thăng đẳng cấp.

Lấy nhanh nhất tốc độ, đem quyền hạn đề thăng tới ba cấp.

Ba cấp quyền hạn, có thể truyền tống phạm vi sẽ tăng lên trên diện rộng, vượt lên trước 200 năm ánh sáng. So với hiện tại phải nhiều ra mấy chục lần.

Đến lúc đó có thể nhận nhiệm vụ cũng sẽ càng nhiều, mỗi cái nhiệm vụ sau khi hoàn thành có thể được tích phân thưởng cho cũng sẽ càng nhiều. Trở lại trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lật xem nhiệm vụ.

Nhị cấp quyền hạn nhiệm vụ, cũng liền nhiều như vậy, nhất là cao tích phân nhiệm vụ, số lượng càng là rất thưa thớt. Nhìn một lần, Lâm Mặc Ngữ quyển định mấy cái tìm kiếm tài liệu nhiệm vụ.

Bên ngoài yêu cầu cùng tìm kiếm tinh hỏa Kim Soa không nhiều lắm, thưởng cho cũng không kém.

Trong đó có một cái nhiệm vụ hơi đặc biệt, là tìm kiếm một loại tên là toái thạch trùng đặc biệt sinh linh. Toái thạch trùng bình thường sinh hoạt tại phá toái Tinh Thần trung.

Bọn họ hầu như chung thân đều sẽ không rời đi chính mình nơi sinh Phá Toái Tinh Thần. Một ngày ly khai liền ý nghĩa tử vong.

Sở dĩ nhiệm vụ yêu cầu chính là tìm được toái thạch trùng, sau đó đem tọa độ vị trí ghi lại, truyền lên đến Nhân Hoàng Internet liền có thể. Tự nhiên sẽ có người qua đây lấy toái thạch trùng.

Loại này nhiệm vụ tích phân thưởng cho dĩ nhiên cũng có 100, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ đã nghĩ kế tiếp.

Bỗng nhiên, một cái toàn bộ mới nhiệm vụ từ cột quest bên trong nhảy ra ngoài, trực tiếp nhảy đến rồi sở hữu nhiệm vụ trước nhất. Khẩn cấp nhiệm vụ: Điều tra Chu Tước 105- số 3 sinh Mệnh Tinh dị thường.

Nhiệm vụ tin tức cặn kẽ, muốn ở nhận phía sau mới có thể thu được. Hơn nữa chỉ cho phép 1000 người tiếp thu cái này nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trước tiên đem nhiệm vụ đón lấy. Hiện tại hắn đã biết, nhiệm vụ cũng có rất nhiều loại loại.

Trong đó nhiều nhất chính là thường quy nhiệm vụ, hắn trước đây làm hai cái nhiệm vụ đều thuộc về thường quy nhiệm vụ. Trừ cái đó ra, còn có đặc thù nhiệm vụ cùng với khẩn cấp nhiệm vụ.

Nói như vậy, khẩn cấp nhiệm vụ là vài loại trong nhiệm vụ thưởng cho tốt nhất.

Khẩn cấp nhiệm vụ thường thường đều là có chuyện xảy ra, là do Nhân Hoàng Internet trực tiếp hạ đạt. Lâm Mặc Ngữ tiếp được nhiệm vụ phía sau, thấy được nhiệm vụ tin tức cặn kẽ.

Ở Chu Tước 105- số 3 sinh Mệnh Tinh bên trên, đại lượng nhân tộc không rõ nguyên nhân tử vong, đồng thời còn có đại lượng nhân tộc mắc phải quái bệnh. Cần tu luyện giả đi qua tiến hành tuần tra.

Quest thưởng phương thức kế toán cũng cùng còn lại nhiệm vụ bất đồng.

Lần này nhiệm vụ sẽ có 1000 người cộng đồng đi trước, nhưng biết riêng phần mình phân biệt điều tra.

Căn cứ hoàn thành nhiệm vụ trình độ, cống hiến trình độ bất đồng, thưởng cho cũng có bất đồng riêng. Cụ thể thưởng cho, muốn ở nhiệm vụ sau khi hoàn thành thống nhất tiến hành kết toán.

Trong nhiệm vụ chỉ là cho cái phần thưởng khu gian, vì không thưởng cho đến 1000 tích phân trong lúc đó. Lâm Mặc Ngữ tiếp xong nhiệm vụ phía sau, trực tiếp chạy tới gần nhất Truyền Tống Trận.

Cùng hắn cùng nhau đi trước Truyền Tống Trận nhân không ít, có ít nhất năm mươi mấy người, đều là mới vừa rồi cướp được nhiệm vụ tu luyện giả.

Lần này Nhân Hoàng Internet ban bố khẩn cấp nhiệm vụ, đồng thời mặt hướng phụ cận mấy cái tinh hệ, sở hữu nhị cấp quyền hạn tu luyện giả đều có thể nhận chỉ là nhân số hữu hạn, vẻn vẹn 1000 cái danh ngạch.

Có thể cướp được đều thuộc về tay mắt lanh lẹ.

Truyền Tống Trận tốc độ rất nhanh, một cái tiếp lấy một cái, đưa bọn hắn đi trước số 105 tinh hệ. Từ số 98 đến số 105 tinh hệ, sấp sỉ 15 năm ánh sáng khoảng cách, tốn hao 2 tích phân.

10 đến 20 năm ánh sáng khoảng cách, mỗi lần truyền tống cần 2 tích phân.

Khoảng cách gấp bội, thu lệ phí tự nhiên cũng gấp bội. Truyền tống đến sinh Mệnh Tinh hệ có một cái chỗ tốt, có thể trực tiếp tới địa điểm.

Không giống đi trước không phải sinh Mệnh Tinh hệ, chỉ có thể truyền tống đến tinh hệ ngoại vi, còn muốn tự sử dụng phi hành khí cụ đi vào.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp truyền đến Chu Tước 105- số 3 sinh Mệnh Tinh bên trên, vừa ly khai Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ liền nhíu mày.

"Thật là nồng tử khí."

"Đây là trớ chú lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thất kinh, viên này sinh Mệnh Tinh lại bị trớ chú lực lượng bao quanh.

"Đừng chiếm Truyền Tống Trận, mau tránh ra."

Bên tai truyền đến tiếng hò hét, Lâm Mặc Ngữ lập tức nhường ra Truyền Tống Trận. Truyền Tống Trận duy trì liên tục sáng lên, không ngừng có người truyền tống qua đây.

Càng ngày càng nhiều Siêu Thần giả chạy tới, vang lên bên tai riêng mình tiếng nghị luận, viên này Sinh Mệnh Tinh Cầu, làm sao không cảm giác được Sinh Mệnh Khí Tức

"Ta cảm thấy rất đậm trớ Chú Lực số lượng, loại này lực lượng, không nên xuất hiện ở sinh Mệnh Tinh bên trên."

"Có người đối nhau Mệnh Tinh thi triển ác độc trớ chú!"

"Là dị tộc!".