Chương 912: Chỉ có thể chậm Giải Vô pháp trị tận gốc.

Chương 912: Chỉ có thể chậm Giải Vô pháp trị tận gốc.

Mọi người đều đã nghĩ đến căn nguyên, có dị tộc người đối với nơi này thi triển trớ chú.

Ở mênh mông Chu Tước Tinh Vực bên trong, số 105 tinh hệ, thuộc về hạ đẳng tinh hệ.

Nhất là 105- số 3 sinh Mệnh Tinh, sinh hoạt ở bên trong, đại bộ phận đều là người thường. Siêu Thần giả không coi là nhiều.

Nếu là có cường đại dị tộc đến, chỉ cần bọn họ đầy đủ cẩn thận, xác thực không dễ dàng bị phát hiện. Nhân Hoàng Internet tuy là cường đại, nhưng là không phải không gì làm không được.

Giám thị luôn sẽ có góc chết, những chuyện tương tự, lúc đó có phát sinh.

"Nhất định là dị tộc qua đây thi triển trớ chú, nhưng không biết tới bao nhiêu."

"Mặc kệ bao nhiêu, cũng phải làm cho bọn họ có đến mà không có về. ~ "

"Nhân tộc ta địa bàn, há cho dị tộc nhân dương oai."

Người ở chỗ này tộc Siêu Thần giả, đối với dị tộc hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bọn họ cũng biết, như loại này len lén ẩn vào tới dị tộc nhân, mạnh mẽ không đến đi đâu. Nếu như quá mạnh mẽ, tất nhiên sẽ bị Nhân Hoàng Internet phát hiện.

Hơn nữa Nhân Hoàng Internet bố trí cái này nhiệm vụ, nói rõ Nhân Hoàng Internet đã nắm giữ đối phương hành tung, đã biết thực lực của đối phương. Đợi đến mọi người đều sau khi đến, nhiệm vụ tin tức phát sinh biến hóa.

"Chu Tước 105- số 3 tinh, chịu đến dị tộc nhập xâm, bị phóng ra trớ chú."

"Nhiệm vụ một: Tìm ra dị tộc, đem tiêu diệt."

"Nhiệm vụ hai: Thanh trừ trớ Chú Lực số lượng, khôi phục sinh Mệnh Tinh."

"Nhiệm vụ ba: Cứu trị nhân tộc đồng bào."

"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đem căn cứ mỗi cá nhân cống hiến trình độ, dành cho thưởng cho."

Nhiệm vụ hạ đạt phía sau, ngàn tên Siêu Thần đám người phân công nhau hành động.

Siêu Thần giả tốc độ phi khoái, đảo mắt trước liền chung quanh tản ra. Thoáng cái trước truyền tống trận đã không có bóng người.

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn bầu trời, bỗng nhiên nhướng mày, cả người phóng lên cao. Trong sát na xông phá tầng mây, đi tới trên tầng mây.

Sáng ngời ánh mặt trời chiếu xuống.

Số 105 tinh hệ, là rất bình thường sinh Mệnh Tinh hệ.

Cùng số 98 tinh hệ giống nhau, sở hữu một viên sáng sủa mà nóng bỏng Hằng Tinh. Nhưng bây giờ, hằng tinh quang mang bị tầng mây dày đặc sở che đậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được ánh mặt trời ấm áp, đồng thời cũng cảm thụ được nước sơn Hắc Vân tầng băng lãnh, sắc mặt biến đến cực kỳ âm trầm

"Cái này căn bản không phải cái gì tầng mây, mà là trớ chú chi mây."

Cả viên Tinh Thần đều bị vừa dầy vừa nặng trớ chú chi mây bao phủ.

Mất đi hằng tinh ánh sáng, Tinh Thần lâm vào hắc ám, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống. Đồng thời còn kèm theo sức mạnh nguyền rủa, tạo thành đại lượng thương vong.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu trớ chú thuật pháp, trong đó có cường đại Độc Hệ trớ chú, đối với trớ chú lực lượng giải khai rất thâm. Hắn liếc mắt liền nhận ra trớ chú chi mây, chỉ cần trớ chú chi mây không ngoại trừ, cả viên Tinh Thần liền rất khó khôi phục.

Dị tộc nhân nếu dám lẻn vào tiến đến, muốn tìm được cũng không phải chuyện dễ. Nhân Hoàng Internet cũng không có nói rõ ràng, dị tộc ở nơi nào.

Nói không chừng đã ly khai viên này Tinh Thần.

Trớ chú chi mây cũng không phải thoáng cái có thể giải quyết.

Trước đó, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước đối với Tinh Thần người bên trong tộc đồng bào tiến hành cứu trị. Có thể cứu một cái một cái, tận lực giảm Thiếu Thương vong.

Lần nữa chui trở về tầng mây, Lâm Mặc Ngữ phân rõ phương hướng, hướng phía Sinh Mệnh Khí Tức mãnh liệt nhất phương Hướng Phi đi. Lâm Mặc Ngữ đi tới bầu trời thành phố, sắc mặt nhất thời biến đến không gì sánh được xấu xí.

Người đã chết rất nhiều, thi thể chồng chất như núi.

Bên kia, chịu đến trớ chú những người may mắn còn sống sót tụ tập lại một chỗ, nhận lấy trị liệu. Từng cái tinh thần uể oải, vô tình, tình huống thập phần không xong.

Có am hiểu trị liệu phương pháp tu luyện giả, mặc kệ thực lực mạnh yếu, duy trì liên tục không ngừng đối mọi người tiến hành trị liệu. Đồng thời còn có trận pháp cũng ở vận chuyển, tiến hành trị liệu, nhưng là hiệu quả quá nhỏ.

Mới vừa chạy tới Siêu Thần giả, cũng là vô kế khả thi.

Chạy tới Siêu Thần giả, kỳ thực đại đa số đều ở đây tìm kiếm dị tộc. Bọn họ càng muốn từ hơn nguồn cội giải quyết vấn đề.

Còn như cứu tổn thương chữa người, cũng không phải mọi người đều am hiểu.

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, đại thủ huy động, cuồn cuộn nổi lên trận trận cuồng phong.

Không cái chết thì gào thét mà ra, lộ ra tro Bạch Nhị sắc, cuồng phong cũng vì vậy có nhan sắc. Bạch sắc gió thổi phất đến rồi nhân tộc trên người, mang đến cường liệt sinh cơ.

Mọi người cảm giác mừng rỡ, cả người nhất thời tốt hơn nhiều, sắc mặt biến đến hồng nhuận. Màu xám tro gió mang khí tức tử vong, thổi tới thật dầy trớ chú chi trong mây.

Tử vong mục nát không cái chết thì, kể cả lấy trớ chú đều có thể hủ bại.

Trớ chú chi mây nhất thời bị suy yếu rất nhiều, thậm chí có ánh sáng chiếu vào, là đen ám mang đến một tia ánh sáng.

"Cảm ơn!"

"Tạ ơn đại nhân cứu giúp!"

Đạt được cứu trị người, dồn dập cảm tạ Lâm Mặc Ngữ.

Những thứ kia cùng đi đến Siêu Thần đám người, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ kinh ngạc. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể đối phó trớ chú.

Trong lúc nhất thời, bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập hiếu kỳ.

Siêu Thần cấp ba thực lực, cũng không tính Thái Cao.

Lâm Mặc Ngữ pháp tắc, phi thường thần kỳ, chưa bao giờ từng thấy.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ thở dài một cái, hắn làm như vậy, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc. Căn bản không có thể thanh trừ, cũng chỉ có thể cứu được nhất thời mà thôi.

Đang lúc mọi người cảm kích trung, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ vui sướng màu sắc, mà là sắc mặt ngưng trọng hướng phía khác một cái phương Hướng Phi đi. Lâm Mặc Ngữ động tác cực nhanh, chỉ dùng non nửa ngày liền bay khắp cả viên Tinh Thần, đối với sở hữu người sống sót làm cứu trị. Mặc dù không cách nào hoàn toàn trị tận gốc trớ chú, nhưng ít ra để cho bọn họ duy trì cùng là hiện trạng.

Trớ chú chi mây cũng bởi vì Lâm Mặc Ngữ hành động, mỏng manh rất nhiều.

"Kế tiếp, nên tìm đến đầu nguồn, đem những này con rệp dọn dẹp sạch."

Trong lời nói ẩn chứa sát khí. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất về tới Tiểu Thế Giới. Quanh năm suốt tháng chinh chiến không ngừng, giết chóc không ngớt.

Dị tộc, hắn là hận nhất.

Ở bên trong tiểu thế giới, chính là dị tộc nhập xâm. Đến rồi đại thế giới, vẫn là như thế.

Trong vòng nửa ngày, cùng đi đến ngàn tên Siêu Thần giả, đã đem cả viên sinh Mệnh Tinh ba tầng trong, ba tầng ngoài tìm một lần, nhưng đều không thể tìm được dị tộc thân ảnh.

Thậm chí có mấy cái Siêu Thần giả, mình cũng bị trớ chú ảnh hưởng, biến đến suy yếu.

Cái này trớ chú có tích lũy tác dụng, một lúc sau, coi như là Siêu Thần giả cũng không chịu nổi. Cùng đi đến Siêu Thần đám người, đều biến đến thúc thủ luống cuống.

Siêu Thần đám người dồn dập mắng, không gì sánh được biệt khuất.

"Thật quá ác tâm người, còn không bằng thống thống khoái khoái đánh một trận."

"Chính là, coi như làm cho lão tử cùng Chân Thần đánh một trận, cũng so với như bây giờ mạnh mẽ."

"Thôi đi, Chân Thần một ngón tay là có thể nghiền chết ngươi."

"Rốt cuộc là cái nào chủng tộc, quá con mẹ nó chán ghét."

"Di, hắn đi làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, một mình bay vào trớ chú chi mây, bị vừa dầy vừa nặng trớ chú chi mây cắn nuốt.

"Hắn sẽ không cảm thấy, dị tộc ẩn tàng tại trớ chú chi trong mây a."

"Chúng ta đều tìm qua, dị tộc căn bản không ở bên trong."

"Hơn nữa trong mây mặt sức mạnh nguyền rủa càng mạnh, hắn phải thua thiệt."

Cái này trong vòng nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ xem như xảy ra chút nhũ danh.

Tại chỗ có người đều thúc thủ vô sách thời điểm, chỉ có Lâm Mặc Ngữ hóa giải trớ chú. Nhưng là như trước không có thể từ căn nguyên giải quyết vấn đề.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ vào trớ chú chi mây, mọi người cũng không cho rằng Lâm Mặc Ngữ có thể tìm tới dị tộc. Bọn họ đã sớm tìm lại tìm, dị tộc căn bản không ở trớ chú chi trong mây mới(chỉ có). ..