Chương 913: Hắc Manh Tộc, đáng chết! .

Chương 913: Hắc Manh Tộc, đáng chết! .

Lâm Mặc Ngữ bay vào trớ chú chi mây.

Bốn phía đen kịt một màu, hơn nữa biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Sức mạnh nguyền rủa mang theo nhè nhẹ pháp tắc, hướng phía hắn lan tràn mà đến. Giống như vô số Độc Xà, để mắt tới rồi Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ là không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ trên người bộc phát ra một tầng mờ nhạt xám lạnh, không cái chết thì tử vong một mặt tại hắn bên ngoài thân bên ngoài bày ra những thứ này trớ chú Độc Xà giống như là gặp được độc hơn Độc Vật, sợ tán loạn trốn chết.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trớ chú khởi nguồn.

Đi qua chính mình đối với trớ Chú Lực lượng hiểu rõ, từ từ, bị hắn tìm được rồi sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. Trên thế giới này, không tồn tại không có tung tích sự tình.

Bất luận cái gì, đều có thể tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Lâm Mặc Ngữ chính là đi qua trớ chú pháp tắc ba động, khóa được rồi trớ chú đầu nguồn.

"300 km bên ngoài. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước, ở trớ chú chi Vân Trung Xuyên Toa mà đi. 300 km, đảo mắt liền tới.

Lâm Mặc Ngữ từ trớ chú chi trong mây bay ra, thấy được trớ chú đầu nguồn. Một buội cỏ nhỏ. . .

Không phải, chính xác ra là, là dưới cỏ nhỏ phương bùn đất một cái côn trùng.

Nhìn qua, không thể bình thường hơn, chỉ có nhỏ chừng đầu ngón tay một cái côn trùng.

Côn trùng cả người đen nhánh, đang không có chiếu sáng dưới tình huống, lẫn vào đen nhánh trong đất bùn, lại dùng cỏ nhỏ làm che giấu, hầu như mắt thường không thể nhận ra.

Cho dù là dùng linh hồn đảo qua, cũng sẽ vô ý thức không nhìn nó.

Ở tập trung nó trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới ở trong tài liệu thấy qua một chủng tộc. Hắc manh nhất tộc.

Cái chủng tộc này bản thân lực công kích cũng không cường đại, nhưng am hiểu Trớ Chú Thuật pháp.

Hơn nữa bọn họ có cái đặc điểm, một khi bị bọn họ trớ chú giết chết, sinh mệnh lực sẽ thuộc về bên ngoài sở hữu.

Bị nguyền rủa giết chết sinh linh càng nhiều, bị nguyền rủa giết chết sinh linh càng mạnh, Hắc Manh Tộc sẽ biến đến càng phát ra cường đại. Hắc Manh Tộc cũng bị các đại chủng tộc thóa mạ, chỉ là bọn hắn quá mức nhỏ bé, trong tộc tối cường giả cũng bất quá là Thần Tôn. Đối với từng cái cường tộc mà nói, tiện tay có thể diệt.

Lâu ngày, cũng không có ai lại để ý tới bọn họ. Không nghĩ tới, lần này chọc phải nhân tộc trên người.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cắt cỏ sợ trùng, mà là tiếp tục phản hồi trớ chú chi mây, bắt đầu tìm kiếm còn lại hắc manh. Muốn đem trớ chú bao phủ toàn bộ sinh Mệnh Tinh, quang tạo một chỉ hắc manh còn thiếu rất nhiều.

Theo trớ chú khí tức, rất nhanh tìm được con thứ hai hắc manh.

Tiếp lấy con thứ ba, con thứ bốn, từng cái hắc manh toàn bộ bị tìm được.

Tổng cộng là 108 chỉ hắc manh, bọn họ hợp lực phun ra trớ chú chi mây, đem toàn bộ Tinh Thần Lung Tráo ở trong đó. Những thứ này hắc manh cũng không mạnh mẽ, trong đó mạnh nhất, cũng bất quá là Siêu Thần ngũ giai.

Hơn nữa Hắc Manh Tộc ngoại trừ trớ chú, cũng không có mạnh bao nhiêu sức chiến đấu. Hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ không sợ trớ chú, có thể nói là Hắc Manh Tộc khắc tinh. Tại chỗ có hắc manh đều bị sau khi tìm được, Lâm Mặc Ngữ liền dự định động thủ. Từng cái khô lâu Thần Tướng, xuất hiện ở trớ chú chi trong mây.

Từ lúc Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm hắc manh thời điểm, đã để lại khô lâu Thần Tướng.

Lâm Mặc Ngữ vì mỗi cái hắc manh chuẩn bị trọn 100 khô lâu Thần Tôn, xem như là rất để mắt bọn họ. Tin tưởng bọn họ ở khô lâu Thần Tướng vây giết dưới, có chạy đằng trời.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ muốn động thủ một khắc cuối cùng, lại ngừng lại.

"Không đúng, hẳn còn có một chỉ."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa xem qua đại lượng tư liệu.

Trong đó có không ít đối với từng cái dị tộc giới thiệu. Hắc Manh Tộc, hành động lúc tất nhiên sẽ có một người thủ lĩnh.

Hiện tại 108 cái hắc manh đã tìm được, duy chỉ có thiếu thủ lãnh của bọn hắn. Giết địch vụ tẫn.

Nếu như đem những này hắc manh đều giết rồi, trớ chú chi mây tiêu tán, còn muốn tìm được cái này chỉ thủ lĩnh, vậy khó khăn. Chỉ có hiện tại, đi qua trớ chú pháp tắc liên hệ, mới có thể tìm được cái này chỉ thủ lĩnh.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cẩn thận tỉ mỉ tìm. Không ngừng có trớ chú chi trong mây xuyên toa vãng lai.

Còn lại Siêu Thần đám người xem ngây người, không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì. Chỉ biết là hắn ở trớ chú chi trong mây xuyên tới mặc đi, một lần lại một lần. Có người nghĩ đuổi theo kịp đi, lại phát hiện căn bản truy không được.

Lâm Mặc Ngữ vừa tiến vào trớ chú chi mây, thì sẽ mất đi mục tiêu.

Đang qua lại ghé qua vài chục lần phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc bắt được cuối cùng một đạo khí tức. Theo một tia yếu ớt pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ thấy được cái này chỉ hắc manh thủ lĩnh.

Nó đã tạo ra Song Sí, bắt đầu thuế biến.

Thực lực đạt tới Siêu Thần Thất Giai. Một ngày nó bạo phát cường lực trớ chú, giết chết cùng nhau tới trước đám này Siêu Thần giả không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng không sợ hãi trớ chú, không cái chết lại là trớ chú khắc tinh, trớ chú lực lượng nhìn thấy không cái chết thì, giống như là chuột thấy mèo, thoát được so với ai khác đều nhanh.

Lâm Mặc Ngữ quyết định dùng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết hắc manh, bao quát cái này chỉ đã dài ra cánh hắc manh thủ lĩnh.

Trớ chú chi trong mây, xuất hiện khô lâu Thần Tướng đại quân.

Theo Lâm Mặc Ngữ một chỉ, không trung thình lình mở ra vượt lên trước mười vạn mét khổng lồ Vong Linh mắt... . Ở Vong Linh mắt xuất hiện đồng thời, đã sớm chuẩn bị đã lâu khô lâu các thần tướng, ứng tiếng giết ra.

Bọn họ dường như Recino, trong nháy mắt đi tới hắc manh trước mặt.

Trường kiếm trong tay khóa được rồi hắc manh, căn bản không cho hắc manh cơ hội chạy trốn.

Hôm nay khô lâu Thần Tướng, đã đủ miểu sát Siêu Thần ngũ giai, trọng thương thậm chí giết chết Siêu Thần Thất Giai. Đối phó một ít phòng ngự yếu hắc manh, nhất định chính là sát khí dùng ngưu đao, vô cùng dễ dàng. Còn đối với hắc manh thủ lĩnh, Lâm Mặc Ngữ lại là tự mình bắt chuyện.

Vong Linh ngưng mắt nhìn, thời gian trớ chú, không cái chết thì, khô lâu Thần Tướng, một cái không sót toàn bộ tới một lần. Hắc manh ở trong tiếng kêu thảm chết đi.

Tinh thần bên trên Siêu Thần đám người xem ngây người.

Vì sao đột nhiên từ trớ chú chi trong mây, sẽ xuất hiện nhiều như vậy khô lâu. Hơn nữa những thứ này khô lâu dĩ nhiên có đi trên mặt đất sát trùng tử.

Bọn họ nhìn kỹ lại, những con trùng này vậy mà đều là Siêu Thần Cấp.

"Ta nhớ ra rồi, là Hắc Manh Tộc."

"Dĩ nhiên là am hiểu trớ chú Hắc Manh Tộc, khó trách."

"Hắc Manh Tộc ngoại trừ biết dùng trớ chú, còn am hiểu ẩn dấu tự thân, làm sao bị hắn tìm được."

"Cái này gọi Lâm Mặc Ngữ gia hỏa, thật đúng là lợi hại a!"

"Những thứ này khô lâu là hắn triệu hoán vật sao? Vẫn là khôi lỗi ?"

Phía trước Lâm Mặc Ngữ bay tới bay lui, bọn họ còn cảm thấy có chút khôi hài, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không có khả năng tìm được. Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ dùng hành động, hung hăng đánh mặt của bọn họ.

Theo hắc manh chết đi, trên bầu trời trớ chú chi mây thành lục bình không rễ.

Lâm Mặc Ngữ cuồn cuộn nổi lên trận trận cuồng phong, không cái chết 5. 9 thì mang theo tử vong mục nát lực lượng, thổi tan trớ chú chi mây. Mà bạch sắc gió, làm người nhóm mang đến sinh cơ.

Đại lượng nhân tộc tình huống cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Trớ chú bị khu sử, ở bạch sắc cuồng phong thổi lướt dưới, khôi phục sinh cơ. Bọn khô lâu dồn dập trở về, đồng thời đem Hắc Manh Tộc thi thể dẫn theo trở về. Hắc Manh Tộc thi thể, là không sai luyện đan đồ dùng.

Từng tại trung tâm giao dịch trên sạp hàng, có người ở bán ra, giá cả còn không tiện nghi. Coi như mình không đi bán, cũng có thể trực tiếp ném cho trung tâm giao dịch, trao đổi tích phân. Bỉnh lấy thịt muỗi cũng là thịt nguyên tắc, Lâm Mặc Ngữ một điểm cũng sẽ không bỏ qua. Theo trớ chú chi tản mác đi, ánh nắng một lần nữa thống trị đại địa.

Cuồng phong vẫn còn ở kéo dài thổi, thổi lần cả viên Tinh Thần.

Không cái chết thì trung sinh lực lượng, xua tan trớ chú, vì Tinh Thần một lần nữa mang đến sinh cơ. ..