Chương 914: Có khả năng bao lớn, đều sử xuất ra.

Chương 914: Có khả năng bao lớn, đều sử xuất ra.

Theo cuồng phong thổi qua, bàng bạc sinh cơ tiêm nhiễm cả viên Tinh Thần.

Sinh mạng kỳ tích vào giờ khắc này trình diễn. Thực vật nhóm điên cuồng sinh trưởng.

Ngắn ngủi mấy giờ bên trong, liền đi xong mấy năm quá trình trưởng thành. Làm cuồng phong đình chỉ lúc, sở hữu trớ chú toàn bộ bị đuổi tản ra.

Ngoại trừ người chết không cách nào phục sinh ở ngoài, 105- số 3 tinh thượng nguy cơ đã triệt để giải trừ. Lúc này mọi người đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

"Nhiệm vụ kết thúc, đem đối với quest thưởng tiến hành kết toán."

Tiếp lấy, mỗi cá nhân đều thu đến riêng phần mình kết toán thưởng cho.

Từng cái thu được tin tức người, biểu hiện trên mặt cổ quái, một bộ vừa bực mình vừa buồn cười lại vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi thưởng cho bao nhiêu ?"

"Ta phần thưởng 5 tích phân, tính lên qua lại lộ phí, ta chỉ buôn bán lời 1 tích phân."

"Ha ha, chúng ta so với các ngươi tốt một chút, ta phần thưởng 10 tích phân."

"Lần này nhiệm vụ cũng quá khiến người ta chán ghét, thưởng cho mới(chỉ có) như thế điểm."

"Ai cho ngươi biểu hiện không tốt, giống ta liền lấy 20 tích phân."

"Không biết hắn cầm rồi bao nhiêu tích phân."

Mọi người đều ở đây hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ 29 chiếm được bao nhiêu tích phân. Dù sao toàn bộ nhiệm vụ, có thể nói là một mình hắn hoàn thành.

Từ mới bắt đầu cứu trị, đến tìm được hắc manh, giết chết hắc manh, rồi đến xua tan trớ chú. Lâm Mặc Ngữ cái này Siêu Thần tam giai, cho thấy thực lực kinh người.

Mọi người đều không sanh được lòng ghen tỵ, Lâm Mặc Ngữ là thật làm được, cũng không có bất kỳ đầu cơ trục lợi. Đố kị sẽ chỉ làm người lui bước, nhân tộc giáo nghĩa bên trong thì có một cái, không nên đi đố kị người khác.

Có thể không phục, vậy phấn khởi tiến lên.

Đố kị là vô dụng nhất tâm tình, có thể quăng đi. Lâm Mặc Ngữ cũng thu đến quest thưởng.

Ở nhìn thấy gợi ý trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra một chút sắc mặt vui mừng.

« nhiệm vụ một: Tìm ra dị tộc, đem tiêu diệt. Độ hoàn thành 100% thưởng cho 500 tích phân. »

« nhiệm vụ hai: Thanh trừ trớ Chú Lực số lượng, khôi phục sinh Mệnh Tinh. Độ hoàn thành 100% thưởng cho 300 tích phân. »

« nhiệm vụ ba: Cứu trị nhân tộc đồng bào. Độ hoàn thành 100% thưởng cho 200 tích phân »

« ba phần nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành viên mãn, tổng độ hoàn thành 100% thưởng cho gấp bội. »

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái nhiều hơn 2000 tích phân.

Tổng tích phân đạt tới 1034 2 « 325 0 ».

Lần này nhiệm vụ trực tiếp thu hoạch 2000 tích phân, Lâm Mặc Ngữ cảm giác quá đáng giá. Nếu như vẫn có thể có loại này khẩn cấp nhiệm vụ, cái kia thì tốt biết bao.

Lại đến thêm mấy lần, chính mình có thể lên tới ba cấp quyền hạn. Đang nghĩ ngợi, đột nhiên lại có một cái tin tức nhảy ra.

Đặc thù nhiệm vụ: Đi trước 000 0 66 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, 000 0 66 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, cách mình chừng 1500 năm ánh sáng. Nếu như truyền tống đi qua liền muốn 150 tích phân, mấu chốt là chính mình còn làm khó dễ.

Lúc này đặc thù trong nhiệm vụ xuất hiện gợi ý

"Nếu như tiếp thu đặc thù nhiệm vụ, sẽ trực tiếp bị truyền tống đến mục đích, không nhìn đẳng cấp cùng quyền hạn hành động khoảng cách hạn chế."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, lại vẫn có loại này chỗ tốt.

Đặc thù nhiệm vụ mặc dù bị xưng là đặc thù nhiệm vụ, quả thật có bên ngoài chỗ đặc thù.

Thế nhưng đặc thù nhiệm vụ thập phần khó có được, chỉ có ở một ít tình huống đặc biệt dưới mới có thể kích phát.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình là lấy điều kiện gì kích phát rồi đặc thù nhiệm vụ, ngược lại trước nhận lấy khẳng định không sai.

Tại hắn tiếp thu hết nhiệm vụ sau đó, trước người đột nhiên xuất hiện một cái đường hầm không thời gian, thoáng cái liền đem Lâm Mặc Ngữ hút vào.

Ở Lâm Mặc Ngữ bị thời không có thể nói hút đi phía sau, tại phía xa Chu Tước số 01 tinh thượng chu lão tam, đồng bộ thu đến tin tức.

"Vực Chủ đại nhân, đã đè yêu cầu của ngài, đem đặc thù nhiệm vụ bố trí đi."

Chu lão tam hỏi

"Hắn tiếp nhận rồi sao?"

Đối phương lần thứ hai có thanh âm truyền đến

"Đã tiếp nhận rồi, hắn đang chạy tới Chu Tước 000 0 số 66 không phải sinh mệnh hành tinh."

Chu lão tam cười ha ha

"Phi thường tốt, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, đem nhất cử nhất động của hắn đều nói cho ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Sau khi cắt đứt truyền tin, chu lão tam cười lên ha hả

"Có thể từ Hằng Tinh Tinh Hỏa trung toàn thân trở ra, lực phòng ngự có thể so với Chân Thần."

"Đạt được tinh hỏa mỏ vàng mạch phía sau, hẳn là còn chiếm được tinh hỏa tinh kim."

"Sau đó lại mua hồn y phương pháp luyện chế, dùng Hồn Luyện Chi Pháp, luyện chế hồn y."

"Nói rõ Linh Hồn Lực thập phần dồi dào."

"Tiểu gia hỏa a tiểu gia hỏa, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu khả năng của, đều cho lão phu sử xuất ra."

Lâm Mặc Ngữ sở hữu trải qua đều bị chu lão tam nói trung.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ làm sự tình, chính là ở trước mắt bao người hoàn thành.

Lấy chu lão tam thân phận, chỉ cần một chút điều tra, lại tăng thêm hắn một ít suy đoán, liền có thể biết cái tám chín phần mười.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức ưu tú, hoàn toàn vượt quá nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lấy Siêu Thần nhất giai đi qua Lưu Tinh bí cảnh, chứng minh rồi Lâm Mặc Ngữ có hơn người sức quan sát, cùng viễn siêu bản thân đẳng cấp sức chiến đấu. Có thể từ Hằng Tinh Tinh Hỏa trung toàn thân trở ra, còn có thể thu được đại lượng tinh hỏa kim, lần nữa chứng minh rồi lực chiến đấu của hắn, cùng với cực mạnh lực phòng ngự.

Cuối cùng có thể lấy Hồn Luyện Chi Pháp luyện chế thành hồn y, nói rõ linh hồn của hắn đồng dạng không kém.

Quan sát tỉ mỉ, lực công kích, lực phòng ngự, Linh Hồn Lực, mọi thứ đều mạnh nhân tài.

28 tuổi, truyền thuyết cấp tiềm lực đánh giá.

Chu lão tam đã không biết nên lấy cái gì lời hình dung Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ loại này tồn tại, nhất định chính là kỳ tích.

Chu lão tam muốn đem Lâm Mặc Ngữ làm mọi chuyện toàn bộ ghi chép xuống.

Cuối cùng hồi báo cho thành chủ nghe, có lẽ Lâm Mặc Ngữ là có thể bị thành chủ nhìn trúng, thành đệ tử. . . .

Chu Tước 000 0 số 66 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ kết thúc trọn 1500 giây truyền tống. Xuất hiện ở 110 tinh hệ ở ngoài. Hắn xuất hiện vị trí, khoảng cách Truyền Tống Trận gần vô cùng.

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có thể đi qua Truyền Tống Trận rời đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ kết thúc truyền tống phía sau, nhiệm vụ tin tức cũng theo đó đổi mới. Nhiệm vụ tên gọi: Điều tra Chu Tước 000 0 số 66 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Nhiệm vụ nói rõ: Chu Tước 000 0 số 66 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, gần nhất một tháng tới, Hằng Tinh thường xuyên dị động, xin tiến hành cặn kẽ điều tra.

« nhiệm vụ một: Tới gần Hằng Tinh 1000 km, kiểm tra Hằng Tinh mặt ngoài tình huống. »

« nhiệm vụ hai: Nỗ lực điều tra rõ Hằng Tinh dị động nguyên nhân. »

« nhiệm vụ ba: Nỗ lực giải quyết dị động. »

"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, đem căn cứ mỗi cái nhiệm vụ độ hoàn thành, dành cho thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ nhận nhiệm vụ, lúc này liền lấy ra Tru Thần pháo đài, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía tinh hệ nội bộ bay đi. Lần này nhiệm vụ kỳ thực chính là điều tra tinh hệ Trung Hằng tinh dị thường động tĩnh.

Tốt nhất có thể làm rõ ràng nguyên nhân, thậm chí là giải quyết hết dị động vấn đề. Tại hắn đi rồi, trong hư không xuất hiện một bóng người.

Hắn đem lâm đưa ngữ làm sự tình, nhất ngũ nhất thập ghi chép xuống, chờ đấy hồi báo cho chu lão tam nghe.

"Tru Thần pháo đài, vì sao hắn sẽ có quân đội Tru Thần pháo đài ?"

"Đem Tru Thần pháo đài trở thành phương tiện giao thông, khó tránh khỏi có chút phung phí của trời. Bóng người nhẹ giọng nói, thân hình lóe lên liền đuổi theo."

Hắn không có bất kỳ phi hành khí cụ, nhưng tốc độ lại cũng không so với Tru Thần pháo đài chậm. ..