Chương 915: Hằng Tinh trung truyền đến tiếng tim đập.

Chương 915: Hằng Tinh trung truyền đến tiếng tim đập.

Tru Thần pháo đài hóa thành thiểm điện, bằng tốc độ kinh người bay vào tinh hệ nội bộ.

Ở mới vừa tiến vào tinh chi phía sau liền ngừng lại, không có tiếp tục thâm nhập sâu. Lâm Mặc Ngữ ly khai Tru Thần pháo đài, cảm thụ được trong tinh hệ tình huống. Mỗi tọa tinh hệ đều có nó đặc điểm của mình.

Nhất là không phải sinh Mệnh Tinh hệ, đặc điểm càng rõ ràng hơn.

Nếu như nói, mỗi một tòa sinh Mệnh Tinh hệ đều có tương thông điểm, phân biệt chỉ là tài nguyên nhiều ít, vị trí bất đồng. Như vậy mỗi một tòa không phải sinh Mệnh Tinh hệ, đều có cùng với chính mình cố sự.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang ở Chu Tước 000 0 số 66 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, ở thật lâu trước, khả năng cũng là một mảnh phồn hoa sinh Mệnh Tinh hệ.

Chỉ là sau lại bởi vì nguyên nhân nào đó, mới(chỉ có) biến thành hôm nay dáng dấp.

"Nhiệt độ rất cao!"

"Nơi này cách Hằng Tinh đã rất xa, sẽ không có cao như vậy nhiệt độ."

"Xem Lai Hằng tinh xác thực có cái gì không đúng."

Xa xa nhìn qua, Hằng Tinh chỉ là một cái so quyền đầu còn nhỏ hỏa cầu, căn bản nhìn không ra cái gì. Chỉ có dựa vào gần, (tài năng)mới có thể nhìn ra một ít đầu mối.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nhảy vào Tru Thần pháo đài, hướng phía Hằng Tinh bay đi.

Cái tòa này không phải sinh Mệnh Tinh hệ, Chu Tước 0 001 số 28 không phải sinh Mệnh Tinh hệ phải tốt hơn nhiều, chí ít Tinh Thần còn không có đánh nát. Từng viên một đại tinh phiêu phù ở tinh hệ trung, vòng quanh Hằng Tinh xoay tròn không ngừng.

Ngoại trừ không có mạng sống ở ngoài, còn lại hết thảy đều coi như bình thường.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ sắp tới gần hằng tinh thời điểm, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, một con quái vật phi phác mà đến. Quái vật tốc độ cực nhanh, nặng nề mà đụng vào Tru Thần trong pháo đài.

Khổng lồ lực lượng, dĩ nhiên khiến Tru Thần pháo đài gắng gượng ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cũng là cực nhanh, ý thức khẽ động, một đạo Tru Thần lôi tại chỗ đánh ra. Nếu hiện tại Tru Thần pháo đài vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, nhưng đánh tổn thương Chân Thần không thành vấn đề.

Còn như Siêu Thần Lục Giai trở xuống, một khi bị Tru Thần pháo đài mệnh trung, không chết cũng muốn ném nửa cái mạng. Cái kia nhào tới quái vật, gần đây gang tấc.

Tru Thần lôi ứng tiếng mà ra, rơi xuống người nó.

Trong sát na, trên người của nó dâng lên kịch liệt hỏa diễm.

Trong hỏa diễm đã có lam sắc Diễm Hỏa tồn tại, hiển nhiên nhiệt độ cực cao.

Quái vật phát sinh điên cuồng tiếng kêu, thần tình vặn vẹo, hiển nhiên vô cùng thống khổ. Có thể nó cũng không có cứ thế từ bỏ, vẫn ở chỗ cũ điên cuồng đánh Tru Thần pháo đài.

Quái vật sở hữu Hỏa Diễm Pháp Tắc, mỗi nhất kích chụp được tới, đều sẽ nổ ra khắp nơi Thiên Diễm hỏa. Tru Thần pháo đài dị thường kiên cố, tùy ý quái vật phủi đều không hề tổn hại.

Tru Thần pháo đài mấy lần công kích phía sau, quái vật mang theo không cam lòng ngã xuống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra những quái vật này, đại khái chiến lực liền tại Siêu Thần tứ giai tả hữu. Lực phòng ngự hơi mạnh mẽ một điểm, phỏng chừng có thể Siêu Thần Lục Giai.

Tru Thần pháo đài cần ba cái, (tài năng)mới có thể giết chết một chỉ.

Quái vật thể hình dài chừng 200m, ở trong tinh không cũng không tính bao lớn. Lâm Mặc Ngữ nhìn trong tư liệu, cũng không có phương này tinh hệ tư liệu.

Sở dĩ cũng không biết những quái vật này nguyên bản là sinh hoạt tại trong tinh hệ, hay là từ ngoại giới mà đến. Càng không biết, những quái vật này có phải là hay không đưa tới Hằng Tinh dị biến đầu sỏ gây nên.

Theo càng ngày càng tới gần Hằng Tinh, Lâm Mặc Ngữ thấy được Hằng Tinh bên trên thình lình có thật nhiều điểm đen.

"Chẳng lẽ là hằng tinh dị biến, là do những thứ này điểm đen đưa tới ?"

Lại đến gần rồi —— điểm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, những thứ này điểm đen, kỳ thực chính là vừa rồi công kích mình quái vật. Bọn họ dường như phát hiện Lâm Mặc Ngữ, điên cuồng hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lúc này khoảng cách Hằng Tinh chỉ còn lại có mấy vạn cây số, Lâm Mặc Ngữ đơn giản thu hồi Tru Thần pháo đài. Sử xuất tham trắc thuật, kiểm tra quái vật tin tức.

« phệ hỏa thú »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cảnh »

« đặc tính: Yêu thích cùng hỏa diễm làm bạn, đối với Hỏa Nguyên Tố pháp tắc có cực mạnh sức miễn dịch, không sợ nhiệt độ cao. Có thể thôn phệ Hằng Tinh hỏa diễm, tăng cường tự thân. »

Ở sau khi xem tài liệu xong, Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, nguyên bản nhiệt độ nóng bỏng trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều. Ở Lâm Mặc Ngữ phía trên, có bất tử thế giới hàng lâm, xuất hiện vô số hư ảnh.

Tiếp lấy một chỉ vượt lên trước mười vạn mét ánh mắt, chậm rãi mở.

Trong ánh mắt có Ngân Sắc Hỏa Diễm đang thiêu đốt, đồng thời còn có tro Bạch Nhị khí đan vào một chỗ. Vong Linh ngưng mắt nhìn chịu tải pháp tắc, lực công kích tăng lên trên diện rộng.

Nó liếc mắt nhìn qua, xông tới phệ hỏa thú dồn dập phát ra tiếng kêu thảm. Lâm Mặc Ngữ lại là một chỉ điểm ra, dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú! Tam trọng trớ chú, ở Thời Gian Pháp Tắc gia trì dưới, trong nháy mắt bạo phát. Điều này lực phòng ngự xác thực rất mạnh, nhưng Linh Hồn Lực cũng chỉ là như vậy.

Ở Vong Linh ngưng mắt nhìn cùng thời gian trớ chú double damage dưới, tại chỗ bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ giống như là làm món bé nhỏ không đáng kể sự tình, một mình hướng phía Hằng Tinh bay đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, vẫn theo Lâm Mặc Ngữ bóng người hiển lộ lộ thân hình ra. Hắn nhìn chằm chằm phệ hỏa thú chết đi địa phương, lẩm bẩm nói

"Đây là cái gì pháp tắc, cho tới bây giờ chưa thấy qua."

Hắn nhớ nghĩ, thu hồi hai cỗ phệ hỏa thây thú thể.

Khoảng cách Hằng Tinh càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hằng Tinh mặt ngoài hỏa diễm, đang ở kịch liệt nhúc nhích.

Mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ hướng ngoại giới phóng xuất ra khổng lồ nhiệt lực.

Hằng Tinh dường như biến đến tuyệt không ổn định, dường như tùy thời muốn nổ tung tựa như.

Khoảng cách Hằng Tinh chỉ còn ngàn mét thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được vừa rồi cái loại này phệ hỏa thú. Cái loại này phệ hỏa thú số lượng biến đến càng nhiều.

Chí ít cũng có mười vạn đầu, bọn họ thâm nhập Hằng Tinh nội bộ, cả người điên cuồng bắt đầu khởi động, dường như ở đào cái gì. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bọn họ đối với mình đến, không chút nào hứng thú.

Cùng vừa rồi Hằng Tinh mặt ngoài phệ hỏa thú không giống với.

Những thứ này phệ hỏa thú dường như bị cái gì đồ vật thật sâu hấp dẫn giống nhau, đào đến vô cùng chuyên chú.

Theo bọn họ đào di chuyển, cả viên Hằng Tinh cũng ầm vang không ngừng, nhiệt lực không giống tầm thường phun ra, đưa tới cả tòa tinh hệ nhiệt độ đều kịch liệt lên cao.

"Rốt cuộc là cái gì hấp dẫn bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ biết mình cũng đã hoàn thành nhiệm vụ một, ở cách Hằng Tinh mặt ngoài 1000 km chỗ quan sát. Cái thứ hai nhiệm vụ, làm rõ Sở Hằng tinh dị động nguyên nhân.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng có thể làm rõ ràng rồi, phải là những thứ này phệ hỏa thú đưa đến. Có thể bọn họ tại sao muốn làm như vậy, cũng là không được biết.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tới gần, thẳng đến chân chính tiếp cận Hằng Tinh, gần trong gang tấc. Như sóng biển vậy lăn lộn hỏa diễm, đã có thể va chạm vào hắn.

Phanh

Khi hắn cùng hỏa diễm phát sinh tiếp xúc trong nháy mắt, hắn nghe được một tiếng vang lên tiếng tim đập. Tiếng tim đập. . .

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, tại sao có thể có tiếng tim đập. Hắn thậm chí hoài nghi, có phải hay không là mình nghe lầm.

Nhưng khi hắn lần thứ hai cùng hỏa diễm phát sinh tiếp xúc lúc, tiếng tim đập vang lên lần nữa, thập phần rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ thử đem tay vươn vào hỏa diễm.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiếng tim đập mạnh mẽ mà mạnh mẽ, giàu có nhịp điệu.

Theo tiếng tim đập, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái ý niệm trong đầu.

"Đi vào, đạt được nó."

Cửu Thải Long Hồn tinh mãnh địa phát sinh Long Ngâm, Lâm Mặc Ngữ cái ý niệm này trong nháy mắt bị tách ra. Lâm Mặc Ngữ sợ, hắn vừa rồi thật sự có liều lĩnh vọt vào ý niệm trong đầu. Cái loại cảm giác này, giống như bị đầu độc giống nhau.

Hắn rốt cuộc biết, vì sao những thứ này phệ hỏa thú biết như là phát điên, đào lấy Hằng Tinh trần. Bọn họ chắc cũng là tiếng tim đập hấp dẫn.

Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, đến cùng chuyện gì xảy ra. ..