Chương 916: Hỏa Diễm Chi Tâm, tăng cường khí lực.

Chương 916: Hỏa Diễm Chi Tâm, tăng cường khí lực.

Trong hằng tinh, tất nhiên dựng dục cái gì đồ vật.

Hơn nữa đã dựng dục hoàn thành, chính là món đồ này, hướng về phía phệ hỏa thú nhóm phát ra sức hấp dẫn trí mạng. Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, trước mắt những thứ này đang ở đào lấy hằng tinh quái, tuyệt đối không phải nhóm đầu tiên.

Phía trước khẳng định đã có phệ hỏa thú đi vào Hằng Tinh nội bộ, chỉ là kết quả như thế nào không được biết. Hằng Tinh cũng không phải Tinh Thần, nó trên cơ bản chính là một cái hỏa đoàn.

Kết cấu là rất tùng khoa.

Những thứ này phệ hỏa thú là ở bào sau khi, cấp tốc đào ra khỏi một con đường, hướng phía Hằng Tinh nội bộ chạy đi. Phệ hỏa thú nhóm chen lấn, ai cũng không nhường ai.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, theo sau lưng.

Rất nhanh, bọn họ đi tới hằng tinh trung tâm nhất.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một trái tim, một viên dường như Ru-Bi một dạng trái tim. Trái tim cực kỳ to lớn, Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt nó, giống như một con kiến.

Nó mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc. Phệ hỏa thú bị tiếng tim đập của nó hấp dẫn, điên cuồng mà chạy tới. Ở bọn họ đến gần thời điểm, theo tim một lần nhảy lên.

Phệ hỏa thú nhóm dồn dập đứng ngẩn ngơ bất động, sau đó ầm ầm nổ tung, nổ thành đầy trời huyết vụ.

Trái tim lần nữa hơi nhúc nhích một chút, đầy trời huyết vụ hóa thành tiên huyết hàng dài, bị nó hấp thu, từng tí không dư thừa. Chỗ này trong không gian, không có hỏa diễm, rỉ máu bất nhiễm, thập phần sạch sẽ gọn gàng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trái tim, trái tim như trước duy trì liên tục nhảy.

Lâm Mặc Ngữ không biết nó hấp dẫn bao nhiêu phệ hỏa thú qua đây, càng không biết nó rốt cuộc là cái gì, đối với mình sẽ có uy hiếp. Chí ít từ trước mắt đến xem, tiếng tim đập của hắn đầu độc không được chính mình.

Hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ bắn ra tham trắc thuật.

« Hỏa Diễm Chi Tâm: Từ Hằng Tinh dựng dục mà đến thần kỳ bảo vật, có thể tăng cường nhục thân cường độ. »

Tham trắc thuật cũng không có nói rõ ràng cụ thể phương pháp sử dụng, thế nhưng có thể bị tham trắc thuật đánh giá vì thần kỳ bảo vật, bên ngoài đẳng cấp tất nhiên không thấp. Liền như cùng Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong Hằng Tinh Hỏa Chủng, có thể tăng cường thuật pháp độ dung hợp.

"Hằng Tinh dựng dục bảo vật xác suất thấp hơn 0,001% loại này xác suất đều bị chính mình đụng phải."

"Nên không nói, là ta vận khí thật tốt quá."

Lâm Mặc Ngữ có chút nói khoác mà không biết ngượng, da mặt thật dày.

Hiện tại hắn phải cân nhắc vấn đề, là như thế nào thu lấy Hỏa Diễm Chi Tâm.

Căn cứ trước đây thu lấy cổ Lôi Tháp phương pháp, có thể ở Hỏa Diễm Chi Tâm trung lưu lại chính mình Linh Hồn Lạc Ấn, như vậy là có thể thành công thu lấy. Lâm Mặc Ngữ thử hướng Hỏa Diễm Chi Tâm đi tới.

Hỏa Diễm Chi Tâm dường như cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ, khiêu động tốc độ bắt đầu nhanh hơn. Phanh! Phanh! Phanh! Thanh âm, vang vọng không gian.

Mỗi một lần nhảy lên, hằng tinh hỏa diễm cũng sẽ tùy theo luật động.

Không chỉ là hỏa diễm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác buồng tim của mình dường như cũng ở theo nó nhịp điệu nhảy lên.

Nó nhảy lên tốc độ càng lúc càng nhanh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác buồng tim của mình nhảy lên tốc độ dường như cũng nhanh hơn. Có loại cảm giác không thoải mái xông lên đầu.

Ngay sau đó trên người bạch quang lóe lên, « bất tử Vong Linh » cùng « thương tổn dời đi » đồng thời phát động. Tất cả cảm giác khó chịu vào giờ khắc này tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Bọn khô lâu thay Lâm Mặc Ngữ gánh chịu sở hữu thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ thuận lợi đi tới Hỏa Diễm Chi Tâm bên cạnh, linh hồn ý thức rơi vào Hỏa Diễm Chi Tâm bên trên. Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà đi, cấp tốc hoàn thành Linh Hồn Lạc Ấn.

Hỏa Diễm Chi Tâm vèo một tiếng, chui vào thân thể của chính mình, xuất hiện ở tim mình vị trí. Hỏa Diễm Chi Tâm hóa thành lưu quang, cùng buồng tim của mình hòa làm một thể.

Phanh! Phanh! Phanh!

Sáp nhập vào Hỏa Diễm Chi Tâm phía sau, tim nhảy lên biến đến cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi một lần đều có thể phát sinh tiếng oanh minh.

Nhảy lên lúc, tóe ra máu mới, theo huyết dịch chảy - khắp toàn thân, thân thể bắt đầu từng bước mạnh mẽ.

"Nguyên lai chính là cái này sao sử dụng."

Hỏa Diễm Chi Tâm chỉ cần thu lấy sau đó, sẽ cùng buồng tim của mình hòa làm một thể.

Đi qua tân tiến vọng lại huyết dịch, cải tạo nhục thân, làm cho nhục thân càng ngày càng mạnh, khí tức càng ngày càng thịnh vượng.

"Thật thần kỳ!"

Đến bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn có chút không dám tin tưởng. Chuyện phát sinh, là mình không hề nghĩ rằng.

Toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi, ngoại trừ ban sơ tim đập làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một chút không khỏe bên ngoài, phía sau Linh Hồn Lạc Ấn chẳng khó khăn gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hẳn là là linh hồn của chính mình phẩm chất quá cao. Tam phẩm đỉnh phong, đến gần vô hạn với tứ phẩm linh hồn phẩm chất.

Đây là đã đủ cùng Thần Vương Cửu Giai cùng so sánh linh hồn phẩm chất.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ cực thuần túy Linh Hồn Lực, thu phục một cái Hỏa Diễm Chi Tâm, cũng là chuyện đương nhiên. Lâm Mặc Ngữ ly khai Hằng Tinh, một lần nữa xuất hiện ở bên ngoài.

Tầm mắt đạt tới chỗ, đều là phệ hỏa thú. Mấy vạn con phệ hỏa thú, đinh cùng với chính mình, nhìn chằm chằm.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, những thứ này phệ hỏa thú là vì Hỏa Diễm Chi Tâm mà đến.

Bây giờ Hỏa Diễm Chi Tâm đã cùng chính mình hòa làm một thể, bọn họ tự nhiên đem mục tiêu nhắm ngay chính mình. Biết nguyên nhân là một chuyện, đối mặt vây công là một chuyện khác.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không mềm tay.

Những thứ này vẻn vẹn Siêu Thần ba bốn giai phệ hỏa thú, Lâm Mặc Ngữ căn bản không bắt bọn nó để vào mắt. Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất động.

Trong tinh không thành khô lâu hải dương.

Tử Vong Kỵ Sĩ đang hướng giết, khô lâu thần chiến sĩ đang điên cuồng vung chém. Khô lâu thần pháp sư cùng Thần Xạ Thủ, đối với phệ hỏa thú tiến hành điểm sát.

Hài Cốt Cự Long từ bốn phương tám hướng lao xuống mà đến, phun ra kinh khủng Long Tức.

Mặc kệ phệ hỏa thú đối hỏa diễm năng lực chống cự mạnh bao nhiêu, đối mặt Long Tức, phòng ngự của bọn nó như trước như là đậu hũ, sụp đổ. Long Tức hỏa diễm, là đến từ bất tử thế giới hỏa diễm, cũng không phải thông thường Hỏa Nguyên Tố.

Vẻn vẹn không đến năm phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng không hề động thủ, phệ hỏa thú đã bị quét sạch không còn. Trong tinh không bay đầy phệ hỏa thú thi thể.

Lúc này Nhân Hoàng Internet truyền đến tin tức.

« nhiệm vụ hoàn thành »

« nhiệm vụ một: Độ hoàn thành 100% thưởng cho 100 tích phân »

« nhiệm vụ hai: Độ hoàn thành 100% thưởng cho 200 tích phân »

« nhiệm vụ ba: Độ hoàn thành 100% thưởng cho 300 tích phân. »

« sở hữu nhiệm vụ độ hoàn thành đều đạt đến 100% thưởng cho gấp bội » Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu được 1200 tích phân.

Lần này nhiệm vụ thu hoạch cực đại, không chỉ có thu được 1200 tích phân, còn thu được Hỏa Diễm Chi Tâm. Hỏa Diễm Chi Tâm lần đầu tiên xuất phát, đều có thể vì thân thể mang đến chỗ tốt cực lớn.

Mang theo kết quả vừa lòng, Lâm Mặc Ngữ gọi ra Tru Thần pháo đài, hướng phía Truyền Tống Trận bay đi.

Tại hắn sau khi rời đi, kèm theo không gian hơi vặn vẹo, cái kia vị phụng mệnh nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ cái bóng xuất hiện lần nữa. Trong ánh mắt của hắn mang theo một tia ước ao

"Vận khí thật là tốt, Hỏa Diễm Chi Tâm đều có thể đụng tới."

"Phía sau khô lâu, là của hắn triệu hoán vật sao? Số lượng dường như hơi nhiều."

"Hơn nữa thực lực cũng rất mạnh, giết đồng cấp địch nhân, dường như uống nước một dạng."

"Linh Hồn Lực phi thường cường đại, thu phục Hỏa Diễm Chi Tâm, không hề khó khăn, có ít nhất nhị phẩm tột cùng linh hồn. Hắn đem mình nghe thấy, toàn bộ đưa đến chu lão tam trong tay. .".