Chương 917: Quyền hạn, tức là hạn chế cũng là bảo hộ.

Chương 917: Quyền hạn, tức là hạn chế cũng là bảo hộ.

Hằng Tinh dựng dục bảo vật, xác suất phi thường thấp, căn cứ công tác thống kê, không đến 0,001%. Hơn nữa dù cho Hằng Tinh bên trong bảo vật dựng dục thành hình, cũng rất khó bị người phát hiện.

Những cường giả kia, cũng không khả năng đi Hằng Tinh nội bộ từng cái tìm kiếm. Cái gọi là bảo vật người hữu duyên được chi, người có đức chiếm lấy.

Cho dù đi tìm, cũng không nhất định có thể tìm được.

Lâm Mặc Ngữ có thể được dựng dục thành hình bảo vật, thuộc về người có đại khí vận.

Ở thu được thuộc hạ truyền tới tình báo phía sau, chu lão tam cho Lâm Mặc Ngữ ưu điểm lần nữa bỏ thêm một khoản: Khí động tuyệt hảo. Đến rồi chu lão tam loại này tầng thứ, đương nhiên biết khí vận là thực lực một bộ phận.

Hầu hết thời gian, cường lực cũng không sánh bằng khí vận.

Chu lão tam đem thuộc hạ tiếp tục xem Lâm Mặc Ngữ, hắn còn muốn nhìn, ở Lâm Mặc Ngữ trên người, còn có thể xảy ra chuyện gì. Bất quá đè hiện tại đến xem, Lâm Mặc Ngữ đã đầy đủ hoàn mỹ.

Vô luận là tâm tính, thực lực, khí vận, đều là cực tốt. . . .

Lâm Mặc Ngữ quay trở về tinh hệ bên ngoài Truyền Tống Trận.

Trở về đã không có miễn phí đường hầm không thời gian, chỉ có thể đi qua Truyền Tống Trận, tự hành phản hồi.

50 tích phân, cũng không phải là số lượng nhỏ.

May mắn tự mình hoàn thành cái này nhiệm vụ, lấy được 1200 phân thưởng cho. Bằng không làm không cẩn thận còn muốn lỗ vốn.

Đương nhiên, mình cũng có thể tuyển trạch không quay về.

Nhưng căn cứ Nhân Hoàng Internet cho quyền hạn, nơi đây không phải thuộc về phạm vi hoạt động của hắn. Ở chỗ này, hắn không chỉ có tiếp không đến nhiệm vụ, rất nhiều chuyện đều sẽ bị hạn chế.

Nhân Hoàng Internet ở giả thuyết cùng hiện thực thế giới bên trong, thành lập một bộ hết sức nghiêm mật hơn nữa hoàn thiện quản lý chế độ. Quyền hạn đẳng cấp đối với mỗi cá nhân đều là đối xử bình đẳng.

Nhìn bề ngoài, quyền hạn càng cao, độ tự do lại càng lớn. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được, đây là chủng biến hình bảo hộ. Quyền hạn càng cao, thường thường cũng đại biểu cho thực lực càng mạnh.

Ở bên trong đại thế giới, nếu như không có tương ứng thực lực, khắp nơi mù đi, hạ tràng liền là cái chữ chết. Giống như là những thứ kia vì hư vô xếp hạng, liều chết xông Hằng Tinh Tinh Hỏa nhân giống nhau.

Nhiều người, hạng người gì đều sẽ xuất hiện, các loại kỳ lạ cũng sẽ không thiếu.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ rất có thể hiểu được nhân tộc cao tầng phương pháp làm, đây là đối với rất nhiều người một loại bảo hộ, kỳ thực cũng là đối với nhân tộc căn cơ một loại bảo hộ.

Quay trở về Chu Tước 98- số 1 tinh, Lâm Mặc Ngữ đi tới trung tâm giao dịch.

Thời gian qua đi vài ngày mà thôi, chính mình lần nữa trở về, trung tâm giao dịch không có bất kỳ biến hóa nào, như trước náo nhiệt. Hàng vỉa hè sắp xếp chỉnh tề, tiếng rao hàng duy trì liên tục không ngừng.

Từ đó thấy được một ít quen thuộc mặt mũi, là lần trước đã gặp.

Ở trong mấy ngày này, bọn họ cũng không có hoạt động quá vị trí, thậm chí ngay cả thương phẩm đều không có thay đổi. Vì kiếm lấy cũng không nhiều sai biệt lợi nhuận, lãng phí đại lượng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tuy là tâm đã bình tĩnh trở lại, không giống phía trước vội vã như vậy, có thể lãng phí thời gian sự tình, như trước không muốn. Thẳng vào tận cùng bên trong trung tâm giao dịch, tìm một còn trống không bàn giao dịch.

Trải qua tuần tra, Hắc Manh Tộc thi thể giá trị cũng không thấp.

Ở Siêu Thần Lục Giai phía dưới, sở hữu Hắc Manh Tộc thi thể đều định giá là 10 tích phân. Bọn họ hình thái tương đương, nhìn qua hầu như giống nhau như đúc.

Thẳng đến Siêu Thần Lục Giai bắt đầu, Hắc Manh Tộc biết tiến hành một lần thuế biến.

Sẽ mọc ra cánh, dường như côn trùng thuế biến thành hồ điệp, thực lực đại tăng, giá trị cũng đồng dạng tăng nhiều. Siêu Thần Lục Giai Hắc Manh Tộc có thể bán ra 100 tích phân, sau đó mỗi cao hơn một giai, thì nhiều 100 tích phân. Lâm Mặc Ngữ lần này giết chết là Siêu Thần Thất Giai Hắc Manh Tộc, có thể bán 200 tích phân.

Cộng thêm 108 chỉ Siêu Thần Lục Giai trở xuống Hắc Manh Tộc thi thể, cũng có thể bán 1080 tích phân, tổng cộng là 1280 tích phân. Ở Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch trực tiếp bán ra sau đó, bàn giao dịch lần nữa cùng mình ngăn ra liên tiếp.

"Lâm tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Trung tâm giao dịch nhân viên công tác, tiểu tử thu viêm mang theo chuẩn hoá tiếu ý, xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ cũng mỉm cười

"Lại muốn đi giao dịch thất ?"

Thu viêm gật đầu

"Lâm tiền bối nói không sai, chỉ cần là vượt lên trước 1000 tích phân giao dịch, đều muốn ở giao dịch trong phòng hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ không phải cảm thấy bất ngờ

"Được rồi, quyền hạn không đủ, xác thực phiền phức điểm."

Quyền hạn quan hệ đến các mặt, không chỉ có hạn chế khu vực hoạt động, có thể tiếp nhận nhiệm vụ, còn có một chút phương diện khác. Thu viêm miệng hơi cười

"Tiền bối quyền hạn tốc độ tăng lên đã rất nhanh."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn đây là lời khách sáo.

Trên thực tế, đại bộ phận Siêu Thần giả, đều là ở cấp ba thời điểm, đem quyền hạn tăng lên tới nhị cấp. Sau đó đợi đến Siêu Thần Lục Giai thời điểm, quyền hạn thì tăng lên tới ba cấp ở trên.

Toàn bộ quá trình khả năng cần thật nhiều năm, muốn xem làm nhiệm vụ tần suất, tốc độ, còn có tự thân đối pháp thì lĩnh ngộ trình độ. Đương nhiên, cũng có Siêu Thần ngũ giai liền sở hữu ba cấp quyền hạn, nhưng người như vậy cũng không nhiều.

Tổng thể mà nói, cấp bậc thực lực cùng quyền hạn cơ hồ là đồng bộ tăng lên.

. . .

. . .

. .

Siêu Thần giai đối ứng chính là vừa tới ba cấp quyền hạn.

Cho dù là giống như Cốc Thanh Tuyền thiên tài như vậy, tiềm lực đánh giá thời điểm lấy được cực đẳng, phía sau còn có Thần Tôn làm chính mình sư tôn, tài nguyên gì gì đó cũng sẽ không thiếu.

Nàng đồng dạng cũng là làm cho đẳng cấp cùng quyền hạn cùng nhau đề thăng.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, Cốc Thanh Tuyền thực lực là Siêu Thần Cửu Giai, quyền hạn là ba cấp. Đợi nàng đến Chân Thần Cấp thời điểm, quyền hạn là có thể tăng lên tới cấp bốn.

Tứ cấp quyền hạn, phạm vi hoạt động có thể mở rộng đến toàn bộ Chu Tước Tinh Vực.

Đồng thời, tứ cấp quyền hạn còn có một cái chỗ tốt nhiều vô cùng, tùy thời có thể tiếp nhiệm vụ, giao nhiệm vụ. Không cần mỗi lần đều tới trong nhiệm vụ chạy.

Đi tới giao dịch thất trước, vẫn là 03 hào giao dịch thất.

Thu viêm mỉm cười nói

"Lâm tiền bối vào đi thôi, giao dịch sư đã tại bên trong chờ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đi vào giao dịch thất.

Đại môn lần nữa đóng cửa, Lâm Mặc Ngữ lại gặp được Lâm Hiểu ngữ.

Lâm Hiểu ngữ như trước tràn đầy xán lạn nụ cười điềm mỹ

"Lâm tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

"đúng vậy a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí ngồi xuống trên bàn trà.

Lâm Hiểu ngữ rất tự nhiên vì Lâm Mặc Ngữ pha trà rót nước

"Lâm tiền bối, lần này ngài muốn bán ra Hắc Manh Tộc thi thể sao?"

Lâm Mặc Ngữ uống trà, chậm ung dung nói ra

"Mấy ngày hôm trước làm một khẩn cấp nhiệm vụ."

Lâm Hiểu ngữ ánh mắt cong thành Nguyệt Nha

"Ta nghe Tiểu Ngữ nói, lúc đó rất nhiều người cùng nhau đoạt nhiệm vụ, thoáng cái đã bị đoạt hết danh ngạch, tiền bối thật là may mắn, Hắc Manh Tộc thi thể là tiền bối tại cái kia lần trong nhiệm vụ lấy được sao?"

"Không sai, Hắc Manh Tộc lẻn vào, tạo thành đại lượng người thường tử thương. May mắn phát hiện sớm, không để cho tình thế tiến thêm một bước mở rộng."

Lâm Hiểu ngữ trong mắt triển lộ ra một tia hận ý

"Hắc Manh Tộc quá ghê tởm, tại sao phải đối với người bình thường hạ thủ. Bất quá cũng tò mò quái, Hắc Manh Tộc là như thế nào đi vào đâu."

Đều là nhân tộc, Lâm Hiểu ngữ đối với dị tộc, cũng mang theo thống hận.

Chu Tước số 105 tinh hệ, tuy là chỗ sát biên giới, nhưng là không phải biên cảnh. Hắc Manh Tộc cũng không phải muốn vào tới liền có thể đi vào.

Lần này bọn họ có thể vô thanh vô tức ẩn vào tới, xác thực lộ ra cổ quái.

Bất quá đây cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ cần bận tâm sự tình, tự nhiên sẽ có nhân tộc cao tầng đi vào điều tra. Nếu có mưa gió, cũng có người tộc tiền bối chống đi tới, không tới phiên chính mình.

Hắn hiện tại chỉ là liền pháo hôi cũng không tính Siêu Thần Cấp, an tâm tu luyện, an tâm làm nhiệm vụ là tốt rồi cùng. ..