Chương 918: Đối phó Siêu Thần ngũ giai, có nắm chắc hay không.

Chương 918: Đối phó Siêu Thần ngũ giai, có nắm chắc hay không.

Lâm Mặc Ngữ đem Hắc Manh Tộc thi thể lấy ra.

Hắc Manh Tộc thi thể, cả người biến thành màu đen, chỉ có cỡ ngón tay. Sau khi chết quyền rúc vào một chỗ, tuyệt không thu hút.

Có thể bọn họ như trước tản ra trớ chú lực lượng, nếu như người thường nhặt được, sẽ vận rủi triền thân, bệnh nặng không lên. Đó là một không rõ vật, phải nói, Hắc Manh Tộc từ sinh ra ngày bắt đầu liền kèm theo không rõ.

Lâm Mặc Ngữ đem Hắc Manh Tộc thi thể cầm nắm ở trên tay, không thấy trớ chú.

Lâm Hiểu ngữ lúc này lại biến đến khẩn trương, nhãn thần hơi co lên

"Lâm tiền bối, ngươi không sợ bọn họ trớ chú sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu

"Ta xem qua một ít Hắc Manh Tộc tư liệu, Hắc Manh Tộc từ sinh ra bắt đầu, liền sở hữu trớ chú lực lượng. Hơn nữa cuộc đời của bọn nó, cũng chỉ có thể sử dụng trớ chú lực lượng."

"Đó là một không rõ chủng tộc, bị sở hữu chủng tộc thóa mạ."

"Nếu không là bọn họ quá mức nhỏ bé, sợ là sớm đã bị cường tộc tiêu diệt."

Lâm Hiểu ngữ hiển nhiên cũng xem qua liên quan tới Hắc Manh Tộc tư liệu, đối với Lâm Mặc Ngữ lời nói thập phần nhận đồng

"Hắc Manh Tộc tối cường giả, cũng bất quá Thần Vương, chưa bao giờ từng sinh ra Thần Tôn bên trên tồn tại, đây cũng là bọn họ có thể sống tồn đến nay then chốt."

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay Hắc Manh Tộc thi thể ném vào giao dịch vòng tròn

"Bất quá mọi việc đều có hai mặt, không rõ chủng tộc, bị chủng tộc khác phỉ nhổ, nhưng Nhân tộc ta nhưng có thể cầm chi luyện đan."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình không cái chết thì.

Sinh trung mang chết, chết trung lại ẩn chứa sinh cơ, như đồng sự vật chính phản hai mặt. Thế giới thần kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đem Hắc Manh Tộc thi thể toàn bộ ném vào giao dịch vòng tròn, đổi lại 1280 tích phân. Lâm Mặc Ngữ đem trà trong ly uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy rời đi.

Lâm Hiểu ngữ nhìn lấy quang mang từng bước dập tắt Truyền Tống Trận, thì thào nói rằng

"Lâm tiền bối dường như biến đến không giống nhau."

Tuy là chỉ gặp qua hai lần, nhưng trước một lần, cùng lần này, Lâm Mặc Ngữ lại xảy ra biến hóa không nhỏ.

Lần trước Lâm Mặc Ngữ, còn hơi có chút mờ mịt, nhìn một cái là có thể phân biệt ra được, còn là một tân nhân. Nhưng lần này, Lâm Mặc Ngữ lại như cùng ở tại bên trong đại thế giới trà trộn nhiều năm lão nhân.

Loại này biến hóa, ở mỗi cái tiến nhập đại thế giới tu luyện giả trên người đều sẽ phát sinh. Chỉ bất quá ở Lâm Mặc Ngữ trên người phát sinh quá mức cấp tốc một điểm.

Trước sau mới(chỉ có) bao lâu, Lâm Mặc Ngữ đã thích ứng bên trong đại thế giới sinh hoạt. . . .

Ly khai giao dịch thất, Lâm Mặc Ngữ lần nữa trở lại trong nhiệm vụ.

Đã định xong mục tiêu, tiếp theo một đoạn thời gian, hắn phải không ngừng tiếp các loại nhiệm vụ. Ở trong nhiệm vụ tăng thêm đối với đại thế giới quen thuộc, đồng thời đề thăng thực lực của chính mình.

Trong nhiệm vụ người bên trong mặc dù không thiếu, có thể tất cả mọi người rất an tĩnh.

Một số người đang tìm thích hợp chính mình nhiệm vụ, cũng không có thiếu người ở trao đổi lẫn nhau nhiệm vụ tâm đắc. Nhưng chúng nó cũng sẽ không phát sinh quá nặng thanh âm, sẽ không ảnh hưởng đến người khác.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi đi vào, lúc này hấp dẫn không ít người chú ý.

Tại lần trước khẩn cấp trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức mắt sáng, rất nhiều người đều nhớ hắn.

Nhất là cuối cùng tiêu diệt Hắc Manh Tộc trong chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ hạ thủ dứt khoát, đem toàn bộ tinh thần bên trên Hắc Manh Tộc toàn bộ cắn giết. Cũng phản ứng ra khỏi Lâm Mặc Ngữ siêu cường sức chiến đấu, nhìn bề ngoài chỉ có Siêu Thần tam giai, có thể thực lực chân chính xa không chỉ như thế.

Có người ở sau đó suy đoán Lâm Mặc Ngữ thực lực, đều cho rằng Lâm Mặc Ngữ chí ít sở hữu Siêu Thần ngũ giai sức chiến đấu. Là một cái có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài.

"Lâm huynh đệ."

Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập trong nhiệm vụ, lập tức có người đã đi tới. Đối với có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài, rất nhiều người đều muốn kết giao.

Lâm Mặc Ngữ dừng bước lại nhìn lấy hướng người tới, tên gọi là Nhâm Cường, Lâm Siêu thần ngũ giai thực lực.

Ở Nhân Hoàng Internet bao phủ xuống, một ít không có tuyển trạch ẩn dấu tin tức, đều sẽ đơn giản bị người chứng kiến. Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ cái này nhân loại, ở 105- số 3 tinh khẩn cấp trong nhiệm vụ, thì có thân ảnh của hắn.

Nhâm Cường đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, rất có lễ phép tự giới thiệu mình

"Ta gọi Nhâm Cường, là Chu Tước số 98 tinh hệ, nhâm gia đệ tử."

Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghe qua nhâm gia, nghĩ đến phải là một tu luyện gia tộc.

Đối phương rất có lễ phép, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng là khách khí

"Nhâm tiền bối có chuyện gì không ?"

Nhâm Cường cười ha ha nói

"Không nên kêu tiền bối, chúng ta đều là Siêu Thần Cấp, không có gì tiền bối vãn bối."

"Tại lần trước trong nhiệm vụ, chúng ta thấy được lâm huynh đệ thực lực. Giải khai trớ chú, cứu người, giết Hắc Manh Tộc, lâm huynh đệ biểu hiện thật sự là đẹp mắt."

"Cái kia nhiệm vụ nhất định chính là Lâm huynh đệ một người hoàn thành, chúng ta đám người này chỉ là đi xem cái đùa giỡn."

Đối mặt Nhâm Cường khen ngợi, Lâm Mặc Ngữ chỉ là lạnh nhạt nói

"Cho dù không có ta, cái này nhiệm vụ cuối cùng cũng có thể hoàn thành, chỉ bất quá sẽ thêm tìm chút thời giờ mà thôi... . ."

Lâm Mặc Ngữ rất khiêm tốn, không có phủ định Nhâm Cường đám người tác dụng.

Nhâm Cường cười nói

"Chúng ta đều biết, lâm huynh đệ thực lực xa không chỉ ngoài mặt đơn giản như vậy."

"Lấy lâm huynh đệ thực lực, hoàn toàn có thể tiếp một ít lôi đài cuộc so tài nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ xác thực thấy qua có lôi đài cuộc so tài nhiệm vụ, nhưng không có cụ thể đi nghiên cứu qua. Hơn nữa lôi đài cuộc so tài nhiệm vụ, thưởng cho là ngẫu nhiên, không có một cái minh xác chữ số. Cho nên lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi nhận.

Nhâm Cường nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ phản ứng, đã biết rồi tình huống

"Chúng ta đến một bên từ từ nói a."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt Nhâm Cường có hảo ý.

Hắn từ Nhâm Cường trên người, không có cảm nhận được ác ý.

Có lẽ Nhâm Cường chính là muốn cùng chính mình kết giao bằng hữu, cũng có thể là Nhâm Cường bản thân tính cách cho phép.

Hai người đến một bên tìm cái bàn ngồi xuống (tọa hạ) Nhâm Cường trong tay xuất hiện một bình rượu, cùng với hai con cái chén.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới, ở Nhâm Cường lấy ra rượu thời điểm, trên ngón tay của hắn có cái nhẫn sáng lên một cái, đồng thời cảm nhận được tế vi không gian ba động.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên, chiếc nhẫn này chắc là Trữ Vật Giới Chỉ, không biết cùng mình Trữ Vật Không Gian có cái gì khác biệt. Nhâm Cường cho Lâm Mặc Ngữ rót ly, rượu thể thông bạch, hương khí mười phần.

Nhưng kỳ quái là, này cổ tửu hương chỉ ở hai người tiểu trong phạm vi nhỏ quanh quẩn, sẽ không ra bên ngoài phiêu tán.

Nhâm Cường rất khách khí nói ra

"Lâm huynh đệ thử xem rượu của ta, đây là 2. 5 chúng ta nhâm gia tự chế rượu ngon, ở phụ cận mấy cái tinh hệ bên trong, có chút danh tiếng."

Lâm Mặc Ngữ đều không quan tâm trong rượu có độc, không khách khí uống một ngụm.

Tửu hương ở trong miệng nổ tung, rượu thể thuần hậu, đúng là không tệ rượu ngon, chí ít so với hắn ở bên trong tiểu thế giới đã uống rượu tốt. Mấu chốt là, tửu hương xông thẳng não hải, trong lúc nhất thời đầu đều biến đến trong suốt thêm vài phần.

Lâm Mặc Ngữ từ trong thâm tâm khen một câu

"Hảo tửu."

Nhâm Cường thấy Lâm Mặc Ngữ sảng khoái như vậy, trên mặt càng là tiếu ý tràn đầy

"Nếu như Lâm huynh đệ thích, một hồi tiễn ngươi điểm. Nói thật, Lâm huynh đệ ngươi có phải hay không khả năng vượt cấp khiêu chiến ?"

"Có thể."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, lúc đó ở 105- số 3 tinh, chính mình sở tác sở vi đã bị rất nhiều người xem ra, giấu diếm không hề ý tứ.

Nhâm Cường hỏi tới

"Đối phó Siêu Thần ngũ giai, có nắm chắc hay không. . .".