Chương 919: Lôi đài thi đấu nhiệm vụ.

Chương 919: Lôi đài thi đấu nhiệm vụ.

Ở Nhâm Cường giải thích trung, Lâm Mặc Ngữ từng bước minh bạch, cái gì gọi là lôi đài thi đấu nhiệm vụ. Lôi đài thi đấu nhiệm vụ thuộc về thường quy nhiệm vụ một loại.

Nhận nhiệm vụ phía sau, có thể tiến nhập Nhân Hoàng Internet trong võ đài tiến hành khiêu chiến thi đấu.

Bởi vì toàn bộ quá trình là ở Nhân Hoàng Internet trung tiến hành, không có chân chính nguy hiểm tánh mạng, sở dĩ có thể buông tay chân ra, toàn lực chém giết đồng thời, lôi đài thi đấu lại có thể chia làm phổ thông khiêu chiến, vượt cấp khiêu chiến.

Phổ thông khiêu chiến nhiệm vụ chính là khiêu chiến cùng tự thân đối thủ thực lực tương đương. Nếu như thắng lợi tức xem như là hoàn thành nhiệm vụ, thu được tương ứng thưởng cho.

Vượt cấp khiêu chiến thì phải phức tạp một điểm, nó cần khiêu chiến mạnh hơn đối thủ của mình.

Cái này nhiệm vụ thuộc về tính liên tục nhiệm vụ, thưởng cho có thể thu được tính tổng cộng, theo khiêu chiến số lần càng ngày càng nhiều, thưởng cho cũng sẽ nước lên thì thuyền lên cho đến khiêu chiến thất bại, thưởng cho tính tổng cộng sẽ đình chỉ, nhiệm vụ cũng đem kết thúc.

Theo Nhâm Cường theo như lời, lôi đài thi đấu trong nhiệm vụ phổ thông khiêu chiến, mỗi tháng có thể làm một lần. Liên tục khiêu chiến lại là hàng năm có thể làm một lần.

Nhâm Cường ở sau khi giải thích xong, trong tay một bình rượu cũng đã trống trơn. Trong đó hơn phân nửa chai đều là hắn tự mình giết chết.

Lau miệng, Nhâm Cường mang theo say rượu vài phần hào sảng, thanh âm cũng so trước đó nặng vài phần

"Lấy lâm huynh đệ thực lực, liên tục khiêu chiến luôn là có thể hết 29 thành mấy vòng."

"Phần thưởng kia nhưng là rất khả quan."

"Coi như không được, cái này nhiệm vụ hàng năm cũng có thể làm một lần, không làm cũng là lãng phí."

"Có người nói, đẳng cấp quyền hạn lên rồi, biết thường xuyên cùng Nhân Hoàng lôi đài tràng giao tiếp, sớm đi thích ứng một chút cũng không chỗ hỏng."

Vô luận kết thúc Nhâm Cường là xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn phần ân tình này, Lâm Mặc Ngữ xem như là thừa hạ.

Chí ít hắn ngữ khí chân thành, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được cái gì tâm tư xấu.

"Cảm ơn nhâm huynh."

Lâm Mặc Ngữ khách khí nói ra.

Chính mình đối với đại thế giới vẫn có rất nhiều không biết, có người có thể vì chính mình giải thích nghi hoặc, đó là không thể tốt hơn. Nhâm Cường phất phất tay

"Không khách khí không khách khí, có cái gì không hiểu trực tiếp hỏi ta."

Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường lẫn nhau để lại phương thức liên lạc, Nhâm Cường còn mời Lâm Mặc Ngữ đi nhận chức gia làm khách. Nhâm gia cũng không xa, liền tại 98- số 1 tinh thượng, tùy thời có thể đến.

Bất quá tu luyện giả đều rất vội vàng, trừ phi thối nát, bằng không chân chính có rảnh rỗi thời gian cũng không nhiều. Lâm Mặc Ngữ đi tới nhiệm vụ đài, ở một đống lớn nhiệm vụ trong hàng, tìm được rồi lôi đài thi đấu nhiệm vụ.

Lôi đài thi đấu nhiệm vụ chia làm hai cái, một cái phổ thông khiêu chiến nhiệm vụ, mỗi tháng có thể làm một lần. Khác một cái liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, mỗi ba tháng có thể làm một lần.

Nhiệm vụ tính toán thời gian, là căn cứ mỗi cá nhân hoàn thành nhiệm vụ thời gian tới định.

Căn cứ nhiệm vụ quy tắc, ở nhất cấp cùng nhị cấp quyền hạn thời điểm, đồng thời chỉ có thể chấp hành một cái nhiệm vụ. Một ngày hắn nhận lôi đài thi đấu nhiệm vụ, ở nhiệm vụ hoàn thành trước, cũng không thể nhận còn lại nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tiếp xuống lôi đài thi đấu bên trong phổ thông khiêu chiến nhiệm vụ. Ở tiếp được nhiệm vụ phía sau, nhiệm vụ tin tức cặn kẽ chân chính bày ra.

« tiến nhập Nhân Hoàng lôi đài tràng, khiêu chiến cùng mình đẳng cấp giống nhau đối thủ. Người thắng thưởng cho 100 tích phân, thất bại thưởng cho 10 tích phân »

« đang ở xứng đôi đối thủ, xin chờ một chút. . . »

Cái này nhiệm vụ vô luận thắng bại, đều có thể đạt được tích phân. Có thể coi như là mỗi tháng tặng không 10 tích phân.

Hơn nữa Nhân Hoàng trên mạng tiến hành khiêu chiến thi đấu, không có bất kỳ nguy hiểm nào. Trừ phi đầu óc ngớ ngẩn, nếu không thì sẽ không bỏ qua cái này nhiệm vụ. Vẻn vẹn không tới một phút, nhiệm vụ tin tức lại có đổi mới.

« đã xứng đôi đến tương ứng đối thủ, khiêu chiến vào khoảng sau 5 phút bắt đầu. »

« mời người khiêu chiến tìm kiếm địa điểm thích hợp, tiến nhập Nhân Hoàng Internet cũng truyền tống đến Nhân Hoàng lôi đài tràng. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy gợi ý, ly khai nhiệm vụ đài, tốn hao 1 tích phân, muốn một gian nhiệm vụ thất.

Mặc dù đang bên ngoài cũng có thể tiến nhập Nhân Hoàng Internet, nhưng vạn nhất có người tới quấy rầy mình, sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ. Hãy tìm một gian nhiệm vụ thất nhất thuận tiện, ngược lại cũng chỉ hoa 1 tích phân mà thôi, xem như là tiền lẻ.

Tiến nhập Nhân Hoàng Internet, sau đó truyền tống đến Nhân Hoàng lôi đài tràng. Nhân Hoàng lôi đài bên ngoài sân tiếng người huyên náo.

Nơi đây không chỉ có thể cử hành thi đấu, còn có thể xem tranh tài.

Có thật nhiều tu luyện giả, nguyện ý tốn hao tích phân tới nơi này xem tranh tài, có thể từ còn lại người tu luyện trên người, học được rất nhiều tri thức. Cũng có một bộ phận người, thuần túy là vì náo nhiệt.

Còn có một vài người thì ôm còn lại mục đích.

Nói chung người tới nơi này, mục đích có bất đồng riêng, hình hình sắc sắc đều có.

Nơi này là Nhân Hoàng Internet, tuy là toàn bộ hết khả năng mô phỏng, thật có chút phương diện, vẫn là so với hiện thực thế giới đơn giản hơn. Tỷ như tiến nhập trong võ đài bộ phận, mọi người khi tiến vào đại môn thời điểm, sẽ tự động bị truyền tống đến tương ứng chỗ ngồi. Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào đại môn thời điểm, một giây kế tiếp đã xuất hiện ở lôi đài bên trên.

Ở bốn phía lôi đài, có cự đại khán đài. Chí ít có thể lấy đồng thời dung nạp mấy trăm ngàn người.

Nhưng bây giờ mặt trên không có một bóng người, trống rỗng.

"Rốt cuộc đã tới!"

"Không cần nhìn, Siêu Thần Cấp thi đấu, đám người kia không có hứng thú nhìn."

"Chờ ngươi đến rồi Chân Thần Cấp, sẽ có người xem."

Vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên, Lâm Mặc Ngữ theo thanh âm nhìn qua, gặp được đối thủ của mình.

Ở lôi đài một chỗ khác, một cái dáng người khôi ngô hán tử đang đinh cùng với chính mình.

Lôi đài rất lớn, hình tròn, đường kính vượt lên trước ngàn mét. Lâm Mặc Ngữ cùng tên nam tử kia riêng phần mình đứng ở sát biên giới.

Hiện tại thi đấu còn chưa bắt đầu, hai người đều không thể chân chính tiến nhập lôi đài, chỉ có thể nhìn chằm chằm đối phương. Phía trên võ đài, là một cái cự đại đếm ngược thời gian.

Đếm ngược thời gian còn có 3 phút mới(chỉ có) kết thúc, nói cách khác bọn họ còn phải chờ thêm 3 phút. Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình đối thủ.

Sở Hùng, Siêu Thần tam giai.

Nhân Hoàng Internet cho đối phương cơ sở tin tức. Đối phương cũng đồng dạng có thể chứng kiến tin tức của mình.

Sở Hùng bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Tiểu tử, ngươi là nhận nhiệm vụ đúng không."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"197 ngươi không phải sao ?"

Sở Hùng cười ha ha một tiếng

"Dĩ nhiên không phải, lão tử chỉ là tới hành hạ người mới, thuận tiện kiếm tiền tiền tiêu vặt."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu lấy mi, không phải là rất rõ ràng ý của đối phương.

Không phải tiếp nhiệm vụ, nhưng xuất hiện ở nơi này. Tới đánh bại chính mình, kiếm ít tiền lẻ. Trong đó đến cùng có hàm nghĩa gì.

Sở Hùng cười lên ha hả

"Không hiểu a, cái này không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết rằng, một hồi ngươi liền muốn thua, hơn nữa thất bại rất xấu xí."

"Hiện tại cho ngươi cái cơ hội lựa chọn, chờ một hồi ngươi muốn làm sao thua ? Phải nói làm sao bị ta đánh chết, lão tử hôm nay tâm tình không tệ, cho ngươi quyền lựa chọn."

Sở Hùng có vẻ hơi cuồng vọng, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, không nói được một lời.

Trong lòng suy tư cùng với chính mình vấn đề, hắn thấy, Nhân Hoàng lôi đài tràng dường như cũng không thể giống như chính mình nghĩ đơn giản như vậy. Trong đó khả năng còn có rất nhiều chính mình chỗ không hiểu.

Sở Hùng ánh mắt có cái gì không đúng, mang theo nghiện mùi máu, tựa hồ có hơi tàn nhẫn. Có lẽ là bởi vì ở Nhân Hoàng trên mạng, sát nhân cũng không phạm pháp, cũng không cần gánh chịu trách nhiệm. Sở dĩ làm cho bản tính của hắn thả ra.

Còn là nói, hắn căn bản là trang bị, chính là vì hù dọa người. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân biệt, cũng lười đi quản.

Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, cho đến đếm ngược thời gian kết thúc, thi đấu chính thức bắt đầu. Sở Hùng mang theo cười tàn nhẫn, còn đến không kịp động thủ, trước mắt hồng quang lóe lên. . . ..