Chương 920: Liên tục khiêu chiến nhiệm vụ.

Chương 920: Liên tục khiêu chiến nhiệm vụ.

Sở Hùng thậm chí đều không biết mình là làm sao bại.

Thực sự chỉ có thấy được một trận hồng quang, sau đó chính là đau đớn kịch liệt. Một giây kế tiếp, hắn đã bị truyền đến Nhân Hoàng lôi đài tràng bên ngoài. Mặc dù không rõ ý tưởng, nhưng là hắn biết, Nhân Hoàng Internet sẽ không sai. Chính mình là thất bại, bị bại cực kỳ triệt để.

Đầu có chút đau, hắn cảm nhận được đến từ linh hồn đau đớn.

Nhân Hoàng Internet cực độ mô phỏng, liền linh hồn đau đớn đều có thể giống như đúc thôi diễn đi ra.

"Dĩ nhiên là Linh Hồn công kích, tiểu tử này lai lịch gì."

"Nhân tộc biết Linh Hồn công kích cũng không nhiều a, có chút ý tứ."

"Xú tiểu tử, lão tử thắng liên tiếp ghi lại bị ngươi cắt đứt, chờ sau này đụng phải, xem lão tử làm sao thu thập ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn công kích, đưa tới Sở Hùng hứng thú.

Sở Hùng liếc nhìn Nhân Hoàng lôi đài tràng, xoay người rời đi.

Khí thế trên người liên tục tăng lên, rất nhanh đã đột phá Siêu Thần Cấp, đạt tới Chân Thần. Khí thế vẫn còn ở tăng lên, mãi cho đến Thần Vương cấp mới dừng lại.

Sở Hùng là tôn thần vương, tựa như hắn nói như vậy, hắn cũng không phải tới làm nhiệm vụ, mà là tới hành hạ người mới. Kết quả hành hạ người mới thất bại, bị Lâm Mặc Ngữ phản ngược.

Kết quả này, tức giận đến hắn nghiến răng.

Lâm Mặc Ngữ không biết Nhân Hoàng lôi đài tràng nội bộ thao tác, hắn chỉ cần biết rằng, đối mặt mình đối thủ là Siêu Thần tam giai như vậy đủ rồi. Bắt đầu tranh tài trong nháy mắt, hắn giơ tay sử xuất thời gian trớ chú.

Ba Trọng Linh hồn công kích, cộng thêm trong thời gian ngắn trong nháy mắt bạo phát, hoàn toàn có thể miểu sát đối thủ cùng cấp.

« nhiệm vụ đã hoàn thành, mời người khiêu chiến phản hồi tự thân chỗ ở trong nhiệm vụ, giao phó nhiệm vụ. »

Lâm Mặc Ngữ ý niệm từ Nhân Hoàng Internet trung lui ra ngoài, quay trở về trong nhiệm vụ.

Nộp nhiệm vụ, thuận lợi thu được 100 tích phân.

« hoàn thành phổ thông khiêu chiến nhiệm vụ, tích phân + 100 »

Chứng kiến tin tức gợi ý phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại nhận khác một cái lôi đài thi đấu nhiệm vụ, liên tục khiêu chiến nhiệm vụ.

« liên tục khiêu chiến nhiệm vụ: Từ chính mình đẳng cấp giống nhau đối thủ bắt đầu, mỗi một lần đối thủ đều sẽ mạnh hơn lần trước. Mỗi đánh bại một lần đối thủ, có thể được mỗi một phần thưởng cho. Thưởng cho có thể tính tổng cộng, cho đến khiêu chiến kết thúc, một lần thu hoạch. »

« đang ở xứng đôi đối thủ, xin chờ một chút. . . »

Lần này, liền quest thưởng đều không có nói rõ.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đây là tràng liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, quest thưởng không ngừng biến hóa, phải căn cứ chính mình thành tích mà định ra. Lần thứ hai phản hồi nhiệm vụ trong phòng, đóng cửa lại, chờ đấy nhiệm vụ bắt đầu.

Một phút đồng hồ sau, mới nhiệm vụ tin tức xuất hiện.

« đã xứng đôi đến tương ứng đối thủ, khiêu chiến vào khoảng sau 5 phút bắt đầu. »

« mời người khiêu chiến tìm kiếm địa điểm thích hợp, tiến nhập Nhân Hoàng Internet cũng truyền tống đến Nhân Hoàng lôi đài tràng. »

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc gợi ý, ngoại trừ nhiệm vụ tin tức có chút biến hóa, Lâm Mặc Ngữ hầu như muốn cho rằng là cùng là một cái nhiệm vụ. Tiến nhập Nhân Hoàng Internet, trực tiếp xuất hiện ở Nhân Hoàng lôi đài bên ngoài sân.

Vừa rồi hắn hoàn thành đệ một cái khiêu chiến nhiệm vụ, cũng không hề rời đi.

Lần nữa tiến nhập Nhân Hoàng lôi đài tràng, vẫn là trống trải lôi đài, bốn phía khán đài vẫn không có khán giả. Siêu Thần Cấp thi đấu, dẫn không đến người khác hứng thú.

Đồng dạng là tốn hao tích phân, vì sao không nhìn càng cao cấp điểm thi đấu, thu hoạch cũng có thể càng nhiều điểm. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt thu trở lại thời điểm, bỗng nhiên có một người xuất hiện ở trên khán đài.

"Là hắn. . ."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới Nhâm Cường đi tới trên khán đài.

Nhâm Cường hướng phía Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, hiển nhiên cái gia hỏa này là cố ý đến xem chính mình tranh tài. Lôi đài cùng khán đài trong lúc đó, thanh âm không cách nào truyền lại.

Cái này dạng có thể tránh cho ngoại giới thanh âm ảnh hưởng đến người khiêu chiến phát huy. Nhâm Cường cũng chỉ có thể hướng Lâm Mặc Ngữ phất tay ý bảo.

Lâm Mặc Ngữ biết ý tứ của hắn, giá giá quả đấm, tỏ ý biết.

Lôi đài một chỗ khác, theo quang mang nhảy lên, một cái người xuất hiện ở trong tầm mắt. Cái này là cái trung niên người, vóc người hơi lộ ra gầy gò, nhìn qua cũng không cường tráng.

Trang vách tường, Siêu Thần tam giai.

Cùng phía trước Sở Hùng giống nhau, đều là Siêu Thần tam giai.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác, cái này nhân loại mạnh hơn Sở Hùng, hẳn là đạt tới Siêu Thần cấp ba đỉnh phong. Khoảng cách Siêu Thần tứ giai, cũng gần một bước ngắn.

Tuy là trên quy tắc nói là, trận đầu người khiêu chiến đẳng cấp cùng mình tương đồng. Nhưng đồng dạng là Siêu Thần tam giai, cũng có mạnh yếu chi phân.

Nhân Hoàng lôi đài trong tràng an bài, đều là cùng giai bên trong mạnh nhất cái loại này.

Trang vách tường nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi vận khí thật kém, trận đầu liền gặp phải ta."

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào ? Ngày hôm nay lão tử tâm tình không tệ, để cho ngươi chính mình chọn tử vong phương pháp."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thấy buồn cười, vừa rồi Sở Hùng dường như cũng là như thế bộ lí do thoái thác.

Hai người này là thương lượng xong sao? Trang vách tường nhướng mày

"Ngươi cười cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cố nén cười

"Không có gì, vừa rồi có cái gọi Sở Hùng, cũng là nói như vậy."

"Nguyên lai là Sở Hùng cái kia ngốc đại cá a, vậy ngươi tuyển cái gì ?"

Trang vách tường nhận thức Sở Hùng, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không có chọn."

"Không có chọn ? Ngươi nếu như không có chọn, cái gia hỏa này nhưng là rất tàn nhẫn, nhất định là đem ngươi hành hạ một phen mới(chỉ có) giết ngươi. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Hắn không có cơ hội, ta giết hắn."

À

Trang vách tường đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó chợt cười ha hả

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi giết hắn ? Sở Hùng tên kia bị ngươi giết ?"

Lâm Mặc Ngữ cau mày, cảm giác trang vách tường người này tựa hồ có hơi không bình thường.

Trang vách tường cười rồi một hồi lâu, rốt cuộc nhịn không được kêu lên

"Giết thật tốt a, cái gia hỏa này bình thường khoác lác thổi đại, nói cái gì muốn đánh đến 100 thắng liên tiếp. Kết quả lúc này mới thắng lên tiếp hơn mười tràng đã bị người đánh bại."

"Lâm Mặc Ngữ đúng không, làm tốt lắm, ngươi người bạn này ta cảm thấy có thể giao giao một cái."

"Ta là Chu Tước 10- số 1 tinh, tương lai ngươi hữu cơ sẽ tới, nhớ kỹ tới tìm ta."

"Bất quá hôm nay chúng ta nên đánh còn là muốn đánh, ta tận lực không gảy mài ngươi, để cho ngươi được chết thống khoái một chút."

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, cảm giác cái này nhân loại không quá bình thường, không thèm để ý. Đếm ngược thời gian kết thúc, trang vách tường trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, thân như quỷ mỵ, hóa thành một đạo lưu quang hướng Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang bao phủ cả tòa lôi đài, lập thể biến hóa bao trùm, trên trời dưới đất, không chỗ có thể trốn.

Trang vách tường từ lưu quang trung lao ra, cả người té lăn trên đất, sau đó tiêu thất. Chết rồi, liền dễ dàng như vậy chết rồi.

Trước một giây vẫn còn ở cười to không ngừng, nói tận lực không gảy mài Lâm Mặc Ngữ. Một giây kế tiếp, liền chết cái thẳng thắn.

Nhâm Cường thành tựu trên đài duy nhất khán giả, đã triệt để xem ngây người.

Hắn là biết rõ một chút lôi đài thi đấu nội tình người, biết trang vách tường khẳng định không phải thông thường Siêu Thần tam giai.

Bọn họ cũng không phải là giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng để làm nhiệm vụ, mà là áp chế tự thân đẳng cấp, tới thủ lôi. Trang vách tường bản thân đẳng cấp khẳng định không chỉ là Siêu Thần tam giai, có thể là Chân Thần, thậm chí Thần Vương.

Bọn họ đang áp chế đẳng cấp phía sau, thực lực như trước biết siêu việt đồng cấp nhân.

Đây cũng là lôi đài chiến nhiệm vụ, kỳ thực có thể đi qua khiêu chiến người, cũng không nhiều tây. Không có vượt cấp khiêu chiến năng lực, trên cơ bản đừng nghĩ đi qua.

Nhất là liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, càng phải như vậy.

Kết quả, Lâm Mặc Ngữ đơn giản hoàn thành trận đầu khiêu chiến, thắng không huyền niệm chút nào. ..