Chương 921: Một bước không nhúc nhích, thắng liên tiếp ba trận.

Chương 921: Một bước không nhúc nhích, thắng liên tiếp ba trận.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, quản ngươi là Siêu Thần cấp ba đỉnh phong, cho dù là Siêu Thần tứ giai, cũng là trực tiếp miểu sát, không có chút nào hồi hộp. Cùng cấp mà chiến, Lâm Mặc Ngữ chưa từng có sợ qua ai, trên cơ bản đều là miểu sát.

Coi như là vượt lên một hai cấp, cũng giống như thế.

« trận đầu khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ hai khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 100 tích phân »

Thắng một hồi là 100 tích phân, cùng phổ thông khiêu chiến nhiệm vụ giống nhau như đúc. Như vậy thắng trận thứ hai có thể đạt được bao nhiêu tích phân.

Trận thứ hai đối thủ biết càng mạnh, theo lý mà nói, tích phân cũng sẽ càng cao mới đúng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút chờ mong.

Có lẽ ngày hôm nay có thể ở nơi đây kiếm lớn một bả.

Rất nhanh, đối thủ mới xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Làm sao vẫn ngươi. . ."

Tới vẫn là trang vách tường, không đổi người.

Người không đổi, nhưng thực lực lại bất đồng.

Lần này trang vách tường thực lực đạt tới Siêu Thần tứ giai.

Trang vách tường mang theo cười nhạt

"Tại sao không thể là ta, vừa rồi không cẩn thận lấy ngươi nói, lần này xem lão tử làm sao ngược ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Được rồi!"

Có thể dự kiến, lần này trang vách tường còn có thể lấy nói.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngạc nhiên, Nhân Hoàng lôi đài tràng tìm đối thủ, dường như cũng không phải là cần 507 làm nhiệm vụ người. Bất quá nghĩ đến cũng đúng, nếu để cho làm nhiệm vụ người lẫn nhau khiêu chiến, tất nhiên có người chỉ có thể có đến 10 tích phân.

Như vậy mà nói, thì có vi ước nguyện ban đầu.

Nhân tộc mục đích là bồi dưỡng, mà không phải nội bộ cạnh tranh. Đương nhiên, cạnh tranh đồng dạng cần, nhưng không phải hiện tại.

Bọn hắn bây giờ những người này, mới chỉ là Siêu Thần Cấp, liền pháo hôi cũng không tính Siêu Thần Cấp. Trước hảo hảo bồi dưỡng mới là trọng yếu nhất.

Đếm ngược thời gian kết thúc, trang vách tường trên người nổ bắn ra xán lạn quang mang, lần nữa vọt tới.

Tốc độ so trước đó nhanh hơn, hơn nữa trên người của hắn ngũ thải quang mang, hóa thành một thân áo giáp. Lâm Mặc Ngữ ngón tay gật liên tục hai cái.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú! Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Hồng quang tràn ngập, lôi đài bên trên trống đi phát hiện một chỉ cự đại Vong Linh mắt. Trang vách tường kêu lên một tiếng đau đớn, từ cấp tốc bắn vọt trung bị quăng ra.

Rên lên một tiếng thê thảm, té lăn trên đất.

Tiếp lấy một trận âm lãnh gió thổi, Vong Linh mắt đã vững vàng để mắt tới rồi hắn.

Sau đó thân ảnh của hắn từ lôi đài bên trên tiêu thất, Nhân Hoàng Internet phán định hắn lần nữa tử vong.

« trận thứ hai khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ ba khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 300 tích phân »

Chứng kiến gợi ý, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, gia tăng rồi 200 tích phân.

"Trận đầu 100, trận thứ hai 200, trận thứ ba không biết sẽ là 300 vẫn là 400."

"Nếu như 400 lời nói, cái kia làm nhiệm vụ tiến độ là có thể nhanh khá."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo sắc mặt vui mừng.

Hắn vượt cấp khiêu chiến năng lực không chỉ có riêng là hai giai. Nếu như cái này dạng, hôm nay thật có thể kiếm một món tiền lớn.

Nhâm Cường thành tựu duy nhất khán giả, lúc này lần thứ hai kinh ngạc đến ngây người, lẩm bẩm nói

"Thật dễ dàng a!"

Hắn một đã sớm biết Lâm Mặc Ngữ có vượt cấp khiêu chiến năng lực, giết Hắc Manh Tộc thời điểm là nhẹ nhõm như vậy. Nhưng là hắn làm sao cũng nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ thực lực biết mạnh như vậy.

Đây chính là vượt cấp khiêu chiến a, Siêu Thần tam giai đánh tứ giai a, kết quả chính là đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tùy ý điểm một cái ngón tay, liền làm xong.

Toàn bộ quá trình bị hắn nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ biến đến không gì sánh được thần bí. Hắn mạnh mẽ làm mình thu nhiếp tinh thần, tiếp tục quan sát.

Một lát sau, cuộc kế tiếp đối thủ xuất hiện lần nữa.

Trang vách tường trở về, cả người tản ra Siêu Thần ngũ giai khí tức. Lần này, thực lực của hắn đạt tới Siêu Thần ngũ giai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Ta nghĩ hẳn không sai, hắn chắc là áp chế thực lực. Có thể ngay cả như vậy, đối với pháp tắc thao túng, cũng muốn hơn xa đồng cấp."

"Nếu như đồng cấp gian xảy ra chiến đấu, người khiêu chiến trừ phi cũng sở hữu vượt cấp khiêu chiến năng lực, bằng không rất khó chiến thắng hắn."

"Cũng khó trách, hắn biết tự tin như vậy, nói cái gì hành hạ người mới."

"Những thứ kia mới vừa đạt được Siêu Thần nhân, trong mắt hắn, xác thực cùng thái điểu không khác."

"Đáng tiếc, đụng phải ta!"

Lâm Mặc Ngữ đã đem sự tình phân tích bảy tám phần.

Trang vách tường lần nữa trở về, có chút hổn hển

"Xú tiểu tử, lần này ta sẽ không lại thất bại, ngươi chuẩn bị xong chịu chết đi."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Mỏi mắt mong chờ."

Chiến đấu lần thứ hai bắt đầu.

Trang vách tường quát lên một tiếng lớn, toàn thân bộc phát ra xán lạn quang mang.

Cùng mới vừa ngũ thải áo giáp không sai biệt lắm, nhưng so với vừa rồi càng mạnh.

Trang vách tường quát lớn

"Ta Ngũ Sắc áo giáp từ Siêu Thần ngũ giai bắt đầu, thì có linh hồn năng lực phòng ngự, ngươi công kích sẽ không còn có dùng."

Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, như trước điểm ngón tay một cái. Hằng tinh cấp thuật pháp: Hài cốt lao ngục!

Tứ Tinh thuật pháp liên động, « hài cốt trường mâu » « hài cốt răng nanh » « hài cốt lao ngục » « hài cốt bọc thép ». Lâm Mặc Ngữ khống chế được thuật pháp, trong đó hài cốt bọc thép dùng ở trên người mình, đối với trang vách tường chỉ dùng ba vị trí đầu cái.

Trang vách tường trên người đột nhiên xuất hiện một tầng hài cốt màu trắng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ Siêu Thần cấp ba thực lực sử dụng hài cốt lao ngục, khống chế được trang vách tường không vấn đề chút nào. Trang vách tường trong nháy mắt rơi vào mất cảm giác trạng thái, vẫn không nhúc nhích.

Ngay sau đó hài cốt răng nanh, hài cốt trường mâu đồng thời bạo phát. Gần như trong nháy mắt liền đối với hắn tạo thành đả kích trầm trọng.

Bạch quang nổ lên, Ngũ Sắc áo giáp ầm ầm nổ tung, thân thể đều sắp bị làm bể. Nhâm Cường nhìn tận mắt, trang vách tường trên người xuất hiện vô số lỗ thủng, lỗ thủng có lớn có nhỏ, trong lúc nhất thời trang vách tường thành tổ ong vò vẽ. Trang vách tường hai mắt trợn tròn, thân thể thụ thương tổn thương, làm cho hắn cảm thấy đau đớn kịch liệt.

Nhân Hoàng Internet, không chỉ là mô phỏng hình ảnh, liền sở hữu cảm quan cũng toàn bộ thôi diễn đi ra. Ở Nhân Hoàng trên mạng cảm thụ, cùng trong hiện thực là giống nhau.

Một lần công kích, trang vách tường cũng chưa chết.

Toàn thân hắn lần thứ hai bộc phát ra xán lạn ánh sáng chói mắt, khí tức không ngừng tăng vọt, trên người Bạch Cốt xuất hiện tảng lớn sừng nứt. Mắt thấy hắn liền muốn tránh thoát hài cốt lao ngục ràng buộc.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngón tay lại gật liên tục mấy cái.

Hài cốt lao ngục trong nháy mắt bị củng cố, trang vách tường thân thể ở trong bạch quang bị xé thành mảnh nhỏ. Nhâm Cường lẩm bẩm nói

"Quá mạnh mẽ, không nhúc nhích chút nào quá một cái liền làm xong."

Hợp với ba trận đều là như vậy, Lâm Mặc Ngữ đều không có hoạt động xuống bước chân.

Trang vách tường cứ như vậy biệt khuất bị giết chết.

Bất quá trận thứ ba khá một chút, chí ít còn có như vậy một chút xíu phản kháng. Không giống trước hai trận, đều là trực tiếp bị miểu sát.

« trận thứ ba khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ tư khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 700 tích phân »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nhiệm vụ gợi ý, mãnh địa cầm một đấm, trong mắt lộ ra vui sướng.

"400 tích phân, thật tốt quá."

"Cái kia cuộc kế tiếp, có phải hay không muốn biến thành 800 tích phân."

"Nếu như tiếp tục như vậy, ta thắng nữa ba trận, là có thể lên tới ba cấp quyền hạn."

Nếu quả thật đè Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, hạ tràng là 800 tích phân, tận lực bồi tiếp 1600 cùng 320 0. Tính lên phía trước, tổng cộng có thể thu được 630 0 tích phân.

Đầy đủ hắn đem quyền hạn đề thăng tới ba cấp.

Ba cấp quyền hạn, khu vực hoạt động càng lớn, có thể tiếp nhận nhiệm vụ cũng liền càng nhiều. Bất quá đè này mà tính, Siêu Thần bát giai, cũng không phải đơn giản có thể đối phó.

"Đánh qua mới biết được!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chiến ý hùng hùng. ..