Chương 922: Quá phận a, nói cũng không để cho người ta nói hết.

Chương 922: Quá phận a, nói cũng không để cho người ta nói hết.

Nhân Hoàng lôi đài tràng dụng ý, cũng không phải đơn thuần chấp hành nhiệm vụ đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thể ngộ phía trước ba trận chiến đấu.

Mặc dù đối thủ đều bị hắn đơn giản miểu sát, nhưng đối phương cái chủng loại kia cao ngạo, lại hết sức rõ ràng thể hiện ra. Mặc dù không biết, loại biểu hiện này là cố ý, hay là thật giống như này.

Ít nhất có thể làm cho hắn cảm nhận được rõ ràng.

Trải qua phía trước đủ loại trải qua, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được toàn bộ nhiệm vụ hệ thống, đều không có đơn giản như vậy. Mỗi một hạng tựa hồ cũng có thâm ý ẩn chứa ở trong đó.

Lôi đài tràng tác dụng, có thể cho người khiêu chiến rõ ràng nhận thức đến, cực hạn của mình ở nơi nào, mình cùng đối phương chênh lệch ở nơi nào cho dù đồng cấp, mình cũng không phải mạnh nhất.

Đồng thời đối phương cái loại này thái độ cao cao tại thượng, còn có lãnh khốc thủ đoạn, đều có thể kích khởi hiếu thắng một lòng.

Nếu là ở lôi đài trong tràng đều sẽ bị đả kích, do đó chưa gượng dậy nổi, người như thế vốn cũng không có Cường Giả Chi Tâm, cũng không phải là nhân tộc cần.

Cường giả phải là càng nén càng mãnh, sở hữu khó có thể tiếp viện tín niệm. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thể ngộ đến rồi Nhân Hoàng lôi đài tràng dụng ý. Một chỗ khác xuất hiện lần nữa bóng người, hắn một vòng mới đối thủ xuất hiện. Không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là người quen cũ trang vách tường.

Lần này, trang vách tường không tiếp tục giống như phía trước điên cuồng như vậy, trên nét mặt dữ tợn đã thối lui, cả người dường như bình tĩnh lại. Loại tình huống này, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, đối phương biến đến khó đối phó hơn.

Trang vách tường nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nhãn thần từng bước sắc bén

"Lâm tiểu tử, ngươi rất tốt, có thể thắng liên tiếp ba trận nhân không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía trang vách tường hơi hành lễ

"Tiền bối quá khen, vãn bối còn kém xa lắm."

Trang vách tường khoát tay áo

"Ta cũng không phải là đang khen ngươi, ta chỉ nói là một sự thật, tốt chính là tốt, ngươi cũng không cần quá quá khiêm tốn hư."

"Hơn nữa ở bên trong đại thế giới, nếu như ngươi đầy đủ thiên tài, vậy thoả thích biểu diễn ra."

"Trong tộc các tiền bối, coi trọng nhất chính là thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rùng mình, trang vách tường theo như lời cùng Antar Just theo như lời, dường như không quá giống nhau. Trang vách tường trong mấy câu nói đó, để lộ ra rất nhiều tin tức.

Mấy ngày này, hắn tự mình cảm nhận được, nhân tộc dường như tận hết sức lực nghĩ bồi dưỡng thiên tài. Càng là thiên tài, càng là có thể gây nên cao tầng chú ý.

Nói cách khác, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, thiên tài là có thể được bảo vệ. Càng là thiên tài, càng là muốn bày ra, những lời này cũng không sai.

Lâm Mặc Ngữ thành thật hướng phía trang vách tường hành lễ

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Trang vách tường phất phất tay

"Kế tiếp, ta cần phải chăm chú."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tiền bối cứ việc động thủ, vãn bối cũng sẽ không khách khí."

Thầm nghĩ lấy, trang vách tường phía trước dường như cũng không có xả nước a.

Không phải, phải nói hắn căn bản không có cơ hội xả nước. Liền cơ hội động thủ đều không có, trực tiếp miểu sát.

Lần này thực lực của hắn đã khôi phục được Siêu Thần Lục Giai, không biết sẽ như thế nào chăm chú. . . Đếm ngược thời gian kết thúc, trang vách tường trong tay xuất hiện lần nữa một thanh kiếm sắc.

Vẫn là phía trước chuôi này, sở hữu ngũ sắc quang hoa, pháp tắc ở trên kiếm bốc lên, nhìn qua thập phần cường đại.

Hắn lần này cũng không có vọt thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ, mà là khẽ quát một tiếng, toàn thân đồng dạng nổ lên ngũ sắc quang hoa, cùng lợi kiếm trong tay quang mang hòa làm một thể.

Ngũ Sắc áo giáp, trang vách tường phía trước liền đã nói qua.

Hắn Ngũ Sắc áo giáp không chỉ có thể bảo hộ tự thân, đồng thời còn có thể chống đỡ Linh Hồn công kích.

Chỉ bất quá, ở Siêu Thần ngũ giai lúc phát huy ra được lực phòng ngự, kém xa Lâm Mặc Ngữ thuật pháp hiện ra lực phá hoại. Lúc đó Ngũ Sắc áo giáp trong nháy mắt liền bị vỡ nát.

Hiện tại trang vách tường lấy Siêu Thần Lục Giai thực lực, lần nữa thi triển ra Ngũ Sắc áo giáp, xác thực so với vừa rồi mạnh hơn rất nhiều. Mỗi tăng lên một giai, thực lực sẽ xuất hiện cự đại tăng phúc.

Ngũ Sắc trên khôi giáp biểu hiện ra nồng nặc pháp tắc, áo giáp hóa thành thực thể, nguyên bản trang vách tường cũng không tính cường tráng vóc người, ở khôi giáp phụ trợ dưới, biến đến uy phong lẫm lẫm.

Đi

Trang vách tường điểm ngón tay một cái, trường kiếm trong tay nhanh như tia chớp bắn ra, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến. Tốc độ nhanh chóng, giống như ngay lập tức.

Thanh âm còn không có truyện tới, lợi kiếm đã xuất hiện ở trước mặt. Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co lại, không nghĩ tới động tác của đối phương nhanh như vậy.

Không quá nhanh thì nhanh vậy, Siêu Thần Lục Giai công kích cũng không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Thậm chí nói, có thể không nhìn.

Lợi kiếm tới người, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, ngón tay chỉ ở trên mũi kiếm. Keng!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, trường kiếm không tiến thêm nữa.

Trang vách tường sắc mặt kịch biến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình cái này tình thế bắt buộc một kiếm, vậy mà lại bị Lâm Mặc Ngữ một ngón tay ngăn trở

"Bạo nổ!"

Gầm lên một tiếng, trường kiếm nổ lên, pháp tắc ầm vang, hóa thành Ngũ Sắc Cuồng Long thôn phệ Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không nhìn Ngũ Sắc Cuồng Long, tùy ý nó đem chính mình toàn bộ thôn phệ.

. . .

. . .

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, Tứ Tinh thuật pháp liên động trong nháy mắt khởi động. Hài cốt lao ngục, hài cốt răng nanh, hài cốt trường mâu đồng thời tập trung trang vách tường.

Hài cốt lao ngục tại đối phó đơn thể mục tiêu thời điểm, hiệu quả đem đại biên độ tăng thêm.

Lại tăng thêm Tứ Tinh thuật pháp thêm được, cho dù trang vách tường đã đạt đến Siêu Thần Lục Giai, đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng. Ngũ Sắc trên khôi giáp nhiều hơn một tầng bạch sắc, Bạch Cốt bao phủ nó.

Ngũ Sắc áo giáp xèo xèo rung động, cùng hài cốt lao ngục tiến hành đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đánh giá một chút, hài cốt lao ngục chí ít có thể lấy vây khốn trang vách tường 1 giây.

Giây bên trong, đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu lần lượt bạo phát, ánh sáng trắng toát trụ bắt đầu, trang vách tường lần nữa biến thành đèn lớn ngâm. Răng nanh cùng trường mâu, mang theo không gì sánh nổi lực xuyên thấu, đánh vào trang vách tường Ngũ Sắc trên khôi giáp.

Ngũ Sắc áo giáp chấn động kịch liệt, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh, trong nháy mắt thừa nhận rồi mấy vạn lần đả kích, phảng phất tùy thời có thể nghiền nát. Trang vách tường sắc mặt đại biến, Lâm Mặc Ngữ ở pháp tắc của mình Cuồng Long dưới cô phát hiện không tổn hao.

Chính mình công kích vô hiệu, nhưng Lâm Mặc Ngữ công kích lại làm cho chính mình cảm thấy kinh hãi.

"Nơi nào đi ra quái vật!"

Trang vách tường ở trong lòng tức giận mắng một tiếng, khí tức toàn thân lại tăng lên nữa, trong nháy mắt đạt tới Siêu Thần Lục Giai đỉnh phong. Nguyên bổn đã lung lay sắp đổ Ngũ Sắc áo giáp, ầm ầm nổ tung, kể cả hài cốt lao ngục cũng cùng nhau nổ tung. Ngũ Sắc áo giáp hóa thành tám hướng kim sắc cái khiên, đem trang vách tường vững vàng bảo vệ.

Thuật pháp: Bát phương giáp khiên!

Trang vách tường nói rằng

"Ngươi thật là khá, có thể đem ta bát phương giáp khiên bức ra."

"Ở ta bát phương giáp khiên trước mặt, ngươi sở hữu công kích đều muốn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, trước người bạch quang lần thứ hai chợt lóe lên.

Hài cốt lao ngục, hài cốt răng nanh, hài cốt trường mâu đồng thời bạo phát.

"Quá phận a, nói cũng không để cho người ta nói hết."

Trang vách tường mắng. Lâm Mặc Ngữ khoát tay áo

"Ta không có động thủ."

Lâm Mặc Ngữ xác thực không có động thủ.

Đây đều là thuật pháp liên động sinh ra phản ứng tự nhiên.

Trang vách tường công kích vẫn không có đình chỉ, hài cốt bọc thép không ngừng bị kích hoạt, sau đó thuật pháp liên động dưới, cũng sẽ không đoạn công kích tới trang vách tường. Chỉ cần trang vách tường công kích không ngừng, thuật pháp liên động liền sẽ không dừng lại, cái này đem là vô hạn tuần hoàn.

Trang vách tường xem ngây người, lăng lăng nói ra

"Nhiều sao thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm ức.".