Chương 923: Tứ phương kinh động, cường giả tập hợp.

Chương 923: Tứ phương kinh động, cường giả tập hợp.

Trang vách tường có chút buồn bực, cảm tình Lâm Mặc Ngữ căn bản cũng không có nhúc nhích qua tay.

Nhân gia chỉ là bằng vào nhiều sao thuật pháp, để chính mình biến đến chật vật như vậy. Điều này làm cho trang vách tường không thể nào tiếp thu được.

Chính mình rõ ràng đều dùng đến Siêu Thần Lục Giai thực lực, kết quả vẫn không đánh thắng một cái Siêu Thần cấp ba. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bát phương Thuẫn Giáp bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, lực phòng ngự lần nữa đề thăng.

Bát phương Thuẫn Giáp đánh tan Bạch Cốt, cũng đánh tan sở hữu công kích.

Trang vách tường lần nữa thi triển thuật pháp, vô số lợi kiếm vô căn cứ mà sống, hướng phía Lâm Mặc Ngữ như mưa rơi hạ xuống. Lợi kiếm từ pháp tắc biến thành, uy lực kinh người.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở mưa kiếm bên trong, không nhúc nhích chút nào.

Hài cốt bọc thép như trước lóe ánh sáng, kéo theo nhiều sao thuật pháp, duy trì liên tục không ngừng mà tiến hành công kích.

Chính mình công kích lần nữa vô hiệu, trang vách tường không gì sánh được phiền muộn

"Ngươi có thể không thể có điểm khác hoa dạng."

Lâm Mặc Ngữ vốn là nghĩ biết một chút về trang vách tường thủ đoạn, dù sao ba vị trí đầu tràng đánh quá nhanh, trận này có thể hơi chút thả chậm điểm nhịp điệu.

Có thể hiện tại xem ra, vẫn là chịu đến đẳng cấp hạn chế, trang vách tường rõ ràng cho thấy không có biện pháp phát huy ra sở hữu chiến lực.

"Như ngươi mong muốn!"

Lâm Mặc Ngữ hướng lên trời trang vách tường đầu đỉnh, nhẹ nhàng một chỉ.

Một trận âm phong thổi qua, trang vách tường nhịn không được rùng mình một cái. Trên bầu trời bỗng nhiên trời u ám, tiếp lấy chính là Long Ngâm vang vọng.

"Lạnh quá a, ở đâu ra Long Ngâm."

Trang vách tường mang theo nghi hoặc hướng phía bầu trời nhìn lại, lúc này bị sợ hết hồn

"Con bà nó, ở đâu ra Long!"

Hài Cốt Cự Long cuồn cuộn hỏa diễm, cả người bị không cái chết thì sở quấn quanh, từ trên trời giáng xuống. Một ngụm màu xám trắng Long Tức phun ra, trong nháy mắt bao phủ trang vách tường.

Bát phương Thuẫn Giáp ở Long Tức trung cọt kẹt rung động, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ như là đã động thủ liền sẽ không khách khí.

Tứ Tinh thuật pháp: Hài cốt lao ngục.

Lần này không phải thuật pháp liên động tới tự động phản kích, mà là Lâm Mặc Ngữ chủ động thi triển thuật pháp, đồng thời khiến nó thừa tái pháp tắc. Uy lực so trước đó càng cường đại mấy lần.

Ánh sáng màu trắng bên trong, trang vách tường lấy làm tự hào bát phương Thuẫn Giáp ầm ầm nghiền nát. Thân thể cũng ở trong nháy mắt bị Long Tức cùng răng nanh trường mâu xé thành mảnh nhỏ.

« trận thứ tư khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ năm khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 1500 tích phân »

000 liền tại Lâm Mặc Ngữ thu được trận thứ tư thắng lợi thời điểm, không ít nhân tộc cao tầng đồng thời thu đến tin tức. Ở Nhân Hoàng Internet trung, có người nếu như ở liên tục khiêu chiến trong nhiệm vụ, thắng liên tiếp bốn trận.

Cũng đủ để chứng minh sở hữu vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Có thể chiến thắng vượt lên trước tự thân tam giai đối thủ, người như thế, hoàn toàn xứng đáng thuộc về đỉnh cấp thiên tài. Nhân tộc cao tầng đối với thiên tài, cầu hiền nhược khát.

Vẻn vẹn mấy giây sau, nguyên bản chỉ có Nhâm Cường trên khán đài, đột ngột ra nhiều hơn rất nhiều người. Mỗi cái cái đều tản ra nồng đậm uy áp, cả người bị pháp tắc bao quanh, khí thế khủng bố. Vừa nhìn liền biết là không bình thường đại nhân vật.

Khổng lồ uy áp tịch quyển toàn trường, tràng trên đài bầu không khí cũng biến thành không gì sánh được kiềm nén.

Nhâm Cường bị giật mình, ở trước mặt những người này, hắn cảm giác mình giống như là tôm thước nhỏ. Ngay cả hô hấp đều biến đến hết sức khó khăn.

Cả người co rúc, không dám nói lời nào, lại không dám cứ vậy rời đi.

Người tới nhìn nhau đối phương, gật đầu thăm hỏi, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có quá nhiều giao lưu.

Bọn họ đều là đến từ Chu Tước Tinh Vực, quyền cao chức trọng, lẫn nhau trong lúc đó cũng đều nhận thức, cũng không cần nhiều lắm khách sáo. Rất nhanh, lại có một cái người xuất hiện giữa sân.

Hắn vừa xuất hiện, mọi người đều hướng phía hắn hành lễ.

"Gặp qua Vực Chủ."

Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, Chu Thiên.

Ở nhà đứng hàng lão tam, bị La Càn Khôn gọi là chu lão tam. Chu Thiên khẽ gật đầu, ý bảo mọi người đều không cần đa lễ.

Ánh mắt của hắn hướng phía nghiêng người nhìn lại, gặp được đã sợ đến trên mặt đất run lẩy bẩy Nhâm Cường. Thật vừa đúng lúc, Chu Thiên liền ra hiện tại Nhâm Cường bên người.

Nhâm Cường nhận ra Chu Thiên, đường đường Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, Chu Tước Tinh Vực trung nói một không hai tồn tại, làm sao sẽ không nhận biết.

Có thể thân phận của hắn cùng thân phận của Chu Thiên cách biệt quá xa quá xa, chỉ là xem một chút, để Nhâm Cường sợ đến co quắp té trên mặt đất, chân chính rúc thành con tôm.

Người khác đã rất khủng bố, nhưng vị này kinh khủng hơn.

Nhưng lại có chết hay không, hết lần này tới lần khác xuất hiện ở bên cạnh mình.

Nhâm Cường ở trong lòng hối hận ngàn vạn lần, sớm biết nên đến xem. Chính mình thật là điểm bối a!

Nhâm Cường quanh năm ở địa vị cao, uy nghiêm nặng, không có người thường có thể thừa nhận. Hắn liếc nhìn Nhâm Cường, trầm giọng nói

"Ngươi biết hắn ?"

Nhâm Cường biết Chu Thiên là chỉ Lâm Mặc Ngữ, không dám nói hươu nói vượn

"Mới quen không lâu."

Chu Thiên gật đầu

"Đến một bên nhìn lấy."

Nhâm Cường nào dám phản bác, trực tiếp thối lui đến một bên, tiếp tục rúc.

Chu Thiên ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, thành tựu hiểu rõ nhất Lâm Mặc Ngữ nhân một trong, trong mắt của hắn mang theo nồng đậm thưởng thức.

Lúc này rất nhiều tới được người đều ở đây kiểm tra Lâm Mặc Ngữ tư liệu.

Bọn họ quyền hạn rất cao, bình thường mà nói, Lâm Mặc Ngữ rất nhiều tư liệu có thể chứng kiến. . Nhưng là bây giờ, bọn họ thấy chỉ có tên, còn có Lâm Mặc Ngữ trước mặt quyền hạn. Tư liệu khác hết thảy không thấy được.

Từng cái mặt lộ vẻ cổ quái, loại sự tình này trước đây từ chưa từng xảy ra.

Chu Thiên trong lòng cười thầm

"Lão tử coi trọng người, các ngươi còn muốn kiểm tra tư liệu, nằm mộng đi thôi. Hắn chính là biết, đám người này bên trong, có chút là thuộc về Chiến Thần Điện."

Chiến Thần Điện muốn cùng chính mình cướp người, hắn làm sao lại cho những thứ này người máy biết.

Hắn đem Lâm Mặc Ngữ tư liệu cho ẩn tàng rồi, trừ phi quyền hạn cùng hắn ngang hàng, hoặc là cao hơn hắn người mới có thể kiểm tra đến. Nhưng phóng nhãn nhân tộc, quyền hạn có thể cùng hắn ngang hàng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cao hơn hắn, càng là phượng mao lân giác.

Những người khác dường như nghĩ tới điều gì, từng cái nhìn về phía Chu Thiên. Chu Thiên bình chân như vại, ánh mắt hơi híp, không nói được một lời.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy những thứ này đột nhiên xuất hiện ở trên đài người, cũng không thèm để ý. Đã có khán đài tồn tại, tự nhiên sẽ có người tới xem, không có gì thật là kỳ quái.

Hắn đoán chừng, là bởi vì mình khiêu chiến người càng ngày càng mạnh, cho nên mới phải gây nên sự chú ý của người khác. Ở trên lôi đài, không chỉ có nghe không được thanh âm, cũng chút nào không cảm giác được trên khán đài truyền tới uy áp.

Khán đài cùng lôi đài, phảng phất hai thế giới.

Đếm ngược thời gian quá nửa, trang vách tường xuất hiện lần nữa ở tại lôi đài bên trên.

Hắn còn chưa kịp phóng xuất chính mình một vòng mới lời nói hùng hồn, liền gặp được trên khán đài đám người. Lúc này bị sợ hết hồn.

"Vương Tinh chủ, trương Tinh Chủ, phía nam điện chủ. . ."

Hắn ở trong lòng yên lặng niệm lấy, những người này đều là không bình thường 2. 5 đại nhân vật, chí ít cũng là một cái tinh hệ Tinh Chủ, hơn nữa còn là cao đẳng tinh hệ.

Phản ứng của hắn so với Nhâm Cường phải tốt hơn nhiều, chí ít không có bị sợ đến co quắp té trên mặt đất. Thẳng đến hắn gặp được Vực Chủ Chu Thiên, kém chút tại chỗ sợ đến nhảy dựng lên.

"Làm sao liền Vực Chủ đại nhân đều tới. . . Đây coi là cái gì sự tình a."

"Thắng liên tiếp bốn trận, trước đây cũng không phải là chưa có phát sinh qua."

Chu Thiên ánh mắt hướng phía trang vách tường bay tới, cho hắn một ánh mắt.

Ý kia chính là ở nói cho hắn biết, toàn lực ứng phó, không nên nương tay.

"Lưu thủ, ta lưu cái rắm tay."

Trang vách tường thầm mắng trong lòng lấy, chính mình nào có lưu thủ. Ba vị trí đầu tràng, liền cơ hội động thủ đều không có.

Trận thứ tư khá một chút, kỳ thực cũng không có gì đặc biệt.

Bốn trận đi qua, Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích chút nào quá một bước.

"Ngươi cái đại quái vật, lão tử liều mạng với ngươi!".