Chương 924: Đều đánh thành như vậy, còn không phải là toàn lực.

Chương 924: Đều đánh thành như vậy, còn không phải là toàn lực.

Trận thứ năm, Siêu Thần Thất Giai.

Đã vượt qua Lâm Mặc Ngữ trọn tứ giai.

Mặc dù nói, thực lực càng mạnh, kém một cấp lại càng lớn.

Đến rồi Thần Tôn tầng thứ, sai nhất giai thì có thể chính là long trời lỡ đất khác biệt. Có thể coi là ở Siêu Thần Cấp bên trong, chênh lệch đạt được tứ giai, như trước phi thường khả quan. Siêu Thần Thất Giai bình thường mà nói, có thể ung dung còn ăn hiếp Siêu Thần tam giai.

Đếm ngược thời gian kết thúc, trên lôi đài hạn chế tiêu thất, chiến đấu bắt đầu.

Trang vách tường trên người lần nữa nổ bắn ra ngũ sắc quang mang, sau đó ngũ sắc quang mang chợt dung hợp vào một chỗ, hóa thành như làm bằng vàng tạo bát phương Thuẫn Giáp tám hướng cự đại kim sắc Thuẫn Giáp vờn quanh tại bên người, tản mát ra so với trước kia mạnh hơn khí thế.

Ở trang vách tường mở ra phòng ngự trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cũng động thủ.

Một chỉ khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra, khô lâu Thần Tướng bây giờ thân cao vượt lên trước mười thước, mang theo khổng lồ cảm giác áp bách, vẻn vẹn một bước liền vượt qua ngàn mét khoảng cách, đi tới trang vách tường trước người.

Trong tay Bạch Cốt trường kiếm, phủ đầu chặt bỏ.

Không cái chết thì ầm vang, vài trăm thước kiếm khí dường như muốn chém phá thiên khung. Trang vách tường sắc mặt đại biến, chợt nhảy lên tách ra.

Lúc này không trung mây đen bốc lên, một chỉ tử vong Long Kỵ Sĩ Lăng Không bay tới.

Không phải phía trước Hài Cốt Cự Long, mà là càng cường đại tử vong Long Kỵ Sĩ.

Cự Long phun ra Long Tức, bao phủ hơn phân nửa tòa lôi đài. Trang vách tường bát phương Thuẫn Giáp ở Long Tức trung két rung động.

Long Tức so với vừa rồi Hài Cốt Cự Long càng mạnh, cho dù trang vách tường thực lực tăng lên tới Thất Giai, như trước cảm giác được áp lực sơn đại.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Trang vách tường sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng, bát phương Thuẫn Giáp chợt tăng mạnh mấy phần, ổn định cục diện.

Lúc này tử vong Long Kỵ Sĩ phát động xung phong, thân thể khổng lồ như chớp thân một dạng thẳng tắp đụng vào trang vách tường trên người.

Tiếng oanh minh vang lên, như đập chuông lớn, trang vách tường bị gắng gượng đánh bay.

Khô lâu Thần Tướng lại là một kiếm vung ra, một kiếm này tốc độ so với trước kia nhanh hơn, kiếm quang lộng lẫy sinh huy, vững vàng khóa được rồi trang vách tường. Trang vách tường sắc mặt lần nữa đại biến

"Kêu gọi này vật lại vẫn biết thuật pháp."

Hủy diệt một kích, có thể phát huy ra gấp mười lần so với khô lâu Thần Tướng bản thân lực công kích. Kiếm khí tới người, trang vách tường không cách nào né tránh, rống giận muốn ngăn cản.

Bỗng nhiên đầu tê rần.

Khô lâu Thần Tướng hồn hỏa nhảy lên, trong mắt lóe ra khủng bố sáng bóng. Linh hồn oanh tạc, đối với mục tiêu linh hồn tiến hành duy trì liên tục oanh tạc.

Trang vách tường chỉ cảm giác linh hồn của chính mình bên trong xảy ra vô số trận bạo tạc, nổ hắn thất điên bát đảo, trong lúc nhất thời tinh thần khó có thể tập trung.

"Đồ chơi này, còn có thể Linh Hồn công kích. . ."

"Thứ quỷ gì!"

"Cái gia hỏa này nguyên lai là một Triệu Hoán Sư, thảo nào không nhúc nhích."

Trang vách tường đầu biến đến ảm đạm, tư tưởng khó có thể tập trung, suy nghĩ cũng biến thành trắc trở.

Bát phương Thuẫn Giáp ở khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ hợp lực dưới sự công kích, rốt cuộc nghiền nát. Một giây kế tiếp, kiếm khí nuốt sống trang vách tường, Long Tức hàng lâm, thân thể hóa thành lửa nóng hừng hực.

« trận thứ năm khiêu chiến thắng lợi. »

« thứ sáu tràng khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 3100 tích phân »

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu.

Lần này hắn tuyển trạch chủ động xuất thủ, giành trước một bước, lợi dụng khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ, triệt để chế trụ trang vách tường. Xem như là đánh trở tay không kịp, trang vách tường Siêu Thần Thất Giai thực lực, liền phân nửa đều không thể phát huy, đã bị mình làm rớt. Nếu như trang vách tường phản ứng có thể nhanh lên một điểm, nói không chừng còn có thể kéo một hồi lâu.

Dù sao cũng là Siêu Thần Thất Giai, không phải hai ba giai tiểu miêu tiểu cẩu. Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, lẳng lặng chờ đấy trận chiến đấu tiếp theo.

Bên ngoài sân đám người sau khi xem xong, trong mắt dồn dập lộ ra tinh quang.

Rốt cuộc có đại lão nhịn không được mở miệng

"Nguyên tưởng rằng, sẽ là tràng đặc sắc tuyệt luân đại chiến, không nghĩ tới dĩ nhiên là một phương diện chiến đấu."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này dạng càng thêm đặc sắc, cái này gọi Lâm Mặc Ngữ tiểu gia hỏa, đối với cục diện chiến đấu nắm chặt thập phần chính xác."

"Hai cái này triệu hoán vật rất mạnh a, xem ra thuật pháp của hắn, ít nhất là hằng tinh cấp, thậm chí có thể là nhiều sao thuật pháp."

"Không ngừng, linh hồn của hắn cũng rất mạnh, tuy là nhìn không thấy cụ thể cảnh giới, nhưng ít ra cũng có nhị phẩm đỉnh phong."

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ tuy là vẫn không nhúc nhích, vẻn vẹn vận dụng hai cái thuật pháp. Nhưng đã đầy đủ phân tích ra rất nhiều tin tức.

Những thứ này đều là sống rồi không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật, từng cái xem qua người và sự việc nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ nghe không được tiếng bàn luận của bọn họ, nhưng cảm giác ánh mắt của những người này có chút vấn đề.

Từng cái đinh cùng với chính mình không thả, tuyệt không tự tại.

Nhất là cuối cùng xuất hiện cái kia, càng phải như vậy, làm cho hắn cảm thấy cả người cũng không thoải mái.

Chu Thiên híp mắt, trong lòng đã mừng rỡ không được, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện càng tốt, hắn càng cao hứng. Lâm Mặc Ngữ nhưng là hắn Chu Tước Tinh Vực nhân.

Nếu như có thể bị thành chủ thu làm đệ tử, cái kia toàn bộ Chu Tước Tinh Vực đều sẽ theo thơm lây. Theo hắn biết, mấy cái khác Tinh Vực lão gia hỏa, cũng ở tìm kiếm thiên tài.

Hắn phía trước cũng đi tìm, nhưng không có tìm được thích hợp. Thành chủ nhãn quang cao, thông thường thiên tài khẳng định không được.

Muốn thiên tài, bên trong tòa thần thành còn rất nhiều.

Hiện tại hắn tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ, liền sẽ không lại buông tha. . . .

Lâm Mặc Ngữ chịu không nổi Chu Thiên ánh mắt, toàn thân sợ hãi, nhịn không được tách ra. Lẳng lặng trang vách tường lần nữa trở về.

Quả nhiên, không đến hai phút, trang vách tường thân ảnh xuất hiện ở đối diện. Trang vách tường lúc này thần tình, giống như là ăn thiu trứng gà giống nhau xấu xí.

Hắn lại thua rồi, Siêu Thần Thất Giai thực lực, đánh không lại một cái Siêu Thần cấp ba. Hơn nữa còn là ở nhiều đại nhân vật như vậy trước mặt, hắn thập phần phiền muộn.

Hắn tốn một phút đồng hồ, tổng kết được mất, lần này ôm lấy tất thắng quyết tâm. Thực lực áp chế đã giảm 320 thối lui đến Siêu Thần bát giai, hắn không tin chính mình còn có thể thua.

Lâm Mặc Ngữ thấy trang vách tường không nói được một lời, biến đến thập phần trầm mặc. Biết cái gia hỏa này nhất định phải chăm chú.

Phỏng chừng hợp với mấy trận thất bại, đã để hắn thập phần khó chịu.

Trận này, phỏng chừng hắn biết bộc phát ra toàn lực, tất phải muốn giết mình. Nhưng mà, chính mình cái này một hồi cũng tình thế bắt buộc.

Thắng là có thể bắt được 320 0 tích phân, cái này nhiệm vụ tổng tích phân là có thể đạt được 630 0 phân. Lại tăng thêm phía trước lấy được tích phân, đầy đủ hắn đem quyền hạn đề thăng tới ba cấp.

Lâm Mặc Ngữ nhớ đến lúc ấy ở tiềm lực đánh giá lúc, đối mặt mình Siêu Thần Thất Giai khôi lỗi thúc thủ vô sách. Lúc đó hắn là Siêu Thần nhất giai, hiện tại đã đạt được Siêu Thần tam giai.

Chiến lực tăng lên trên diện rộng, đối mặt Siêu Thần bát giai, hoàn toàn có năng lực cùng đánh một trận.

"Đã như vậy, vậy toàn lực đánh một trận a."

Khoảng cách bắt đầu tranh tài, còn có không đến 30 giây.

Trang vách tường bỗng nhiên mở miệng nói

"Lần này, ta muốn toàn lực ứng phó. Siêu Thần bát giai, ta mấy cái thuật pháp cũng có thể sử dụng. Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Ta cũng sẽ toàn lực ứng phó."

Trang vách tường nhíu mày lại

"Ngươi trước không vận dụng toàn lực ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ thành thực trả lời, trang vách tường kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài. Đều đánh thành như vậy, còn không phải là toàn lực.

Ngươi đây là muốn nháo dạng nào ? ..