Chương 925: Khiêm tốn chân thành Lâm Mặc Ngữ.

Chương 925: Khiêm tốn chân thành Lâm Mặc Ngữ.

Trang vách tường đã không muốn lại nói chuyện với Lâm Mặc Ngữ.

Đếm ngược thời gian kết thúc đồng thời, trang vách tường cả người bộc phát ra xán lạn quang mang.

Bát phương Thuẫn Giáp vờn quanh toàn thân, trường kiếm trong tay hóa thành mưa kiếm, rậm rạp hướng phía Lâm Mặc Ngữ rơi đi. Đồng thời trong tay hắn lại thêm một cây trường thương.

Cái này trường thương ở trên khí tức so với lợi kiếm càng mạnh.

"Thương như điện!"

Trang vách tường hét lớn một tiếng, trường thương hóa thành tia chớp màu vàng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng tới. Trường thương biến hóa điện, liên kiếm mưa đang biến thành Lôi Điện, hóa thành vô số Lôi Đình, hướng phía Lâm Mặc mưa bổ tới.

"Lôi Điện Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt một cái liền nhận ra cái này pháp tắc.

Là nguyên tố loại pháp tắc, cái kia liền không có gì phải sợ.

Bất quá cái này pháp tắc tựa hồ có hơi bất đồng, so với thông thường Lôi Điện Pháp Tắc phải mạnh hơn một ít. Trên khán đài mấy vị đại lão ánh mắt lộ ra thoả mãn màu sắc.

"Là Chu Tước số 10 tinh hệ nhà cái hủy diệt lôi thương, tiểu gia hỏa dùng rất tốt."

"Đáng tiếc cái này pháp tắc muốn Chân Thần Cấp mới có thể phát huy toàn bộ uy lực, lấy Siêu Thần bát giai thực lực khu động, vẫn là kém một ít."

"Tuy là sai chút, nhưng là đủ dùng, sợ là siêu Thần giai trung không ai có thể ngăn cản."

Trang vách tường chính mình thuật pháp thập phần có lòng tin, đâm ra một thương phía sau, cả người cũng theo đầy trời thiểm điện nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền ngừng lại, trong mắt tràn đầy không thể tin được.

Ở tầm mắt của hắn có thể đạt được chỗ, tràn đầy, tất cả đều là khô lâu.

Khô lâu Thần Tướng, tử vong Long Kỵ Sĩ, đem lôi đài chiếm một chật như nêm cối.

Trên trời dưới đất, tất cả đều là khô lâu, ít nói cũng có hàng vạn con, đem trang vách tường đoàn đoàn bao vây đứng lên. Trang vách tường thế mới biết, Lâm Mặc Ngữ là thật rất thành thực, một chút cũng chưa nói mạnh miệng.

Hắn xác thực không dùng toàn lực, vừa rồi chỉ là vận dụng một chỉ khô lâu Thần Tướng, cùng với một chỉ tử vong Long Kỵ Sĩ. Dáng vẻ này hiện tại. . .

Chính mình sấm chớp, rơi vào bọn khô lâu trên người, đối với bọn họ tạo thành thương tổn không nhỏ.

"Có thể thương tổn đến bọn họ."

Trang vách tường trong lòng mới mọc lên một tia hi vọng, nhưng lập tức lại bị Vô Tình dập tắt. Khô lâu trên người chiếu lấp lánh, mới bị một chút thương tổn, toàn bộ được chữa.

Hắn mới(chỉ có) chú ý tới, ở Lâm Mặc Ngữ bên người còn có một chút nhìn qua dáng dấp đặc biệt triệu hoán vật. Bọn họ cầm trong tay cự đại pháp trượng, không ngừng thi triển thuật pháp, trị liệu bọn khô lâu thương thế trên người. Trang vách tường khóe miệng co quắp di chuyển

"Đây con mẹ nó còn nguyên bộ a »!"

Hiện tại đừng nói giết Lâm Mặc Ngữ, căn bản xông đều không xông qua được. Bọn khô lâu khẽ động, chặn tầm mắt của hắn.

Cái này liền ngay cả nhìn cũng không thấy.

Một giây kế tiếp, bọn khô lâu bắt đầu phát động công kích. Phô thiên cái địa công kích đem trang vách tường bao phủ.

Trên khán đài người chấn kinh rồi, coi như lấy bọn họ kiến thức, cũng không thấy qua tràng diện như vậy. Từ giờ khắc này, tên Lâm Mặc Ngữ ở tại bọn hắn ký ức thật sâu cắm rễ.

"Kêu gọi này vật, thực sự là nhiều lắm."

"Cái này tiểu gia hỏa, rốt cuộc là lai lịch gì, từ trước tới nay chưa từng gặp qua a."

"Tin tức bị ẩn tàng rồi, nhìn không thấy."

"Xem ra, chúng ta nhân tộc bên trong lại muốn xuất hiện nhất tôn nhân vật rất giỏi."

Đám người cảm thán, biết đại cục đã định.

Trang vách tường vẫn còn ở liều mạng phản kháng, Siêu Thần bát giai chiến lực, so với Siêu Thần Thất Giai quả thật có chất đề thăng. Siêu Thần Thất Giai lúc, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ mỗi cái một chỉ, cũng đủ để đem trang vách tường trảm sát.

Nhưng bây giờ, hàng vạn con khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ liên thủ, đối với nó khởi xướng cuồng oanh lạm tạc một dạng công kích, trang vách tường như trước có thể kiên trì một hồi, thậm chí tiến hành phản kích.

Bất quá cũng không hơn.

Ở kiên trì sấp sỉ sau hai mươi phút, trang vách tường cuối cùng lực kiệt bại vong.

« thứ sáu tràng khiêu chiến thắng lợi. »

« tràng thứ bảy khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 630 0 tích phân »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tích phân thưởng cho, cũng kích động cầm vài cái nắm tay. 630 0 tích phân, hắn tổng tích phân đã vượt mười ngàn.

Đợi đến nhiệm vụ kết thúc, quyền hạn là có thể đề thăng tới ba cấp.

Siêu Thần ba cấp, ba cấp quyền hạn, sợ là sẽ phải kinh động đến cả đám cằm.

Lúc đó chính mình Siêu Thần cấp một thời điểm, chiếm được nhị cấp quyền hạn, đã để rất nhiều người không thể nào hiểu được. Hiện tại phỏng chừng cũng sẽ như vậy.

Cuộc kế tiếp, đối mặt đem là Siêu Thần Cửu Giai trang vách tường. Siêu Thần Cửu Giai, tương đối với bát giai, lại là một lần bay vọt.

Mấu chốt là, lần này bay vọt biết vượt lên trước vong linh quân đoàn công kích cực hạn. Lâm Mặc Ngữ sẽ cầm trang vách tường không có biện pháp chút nào.

Nhưng tương tự, trang vách tường muốn đối phó chính mình, cũng sẽ rất trắc trở.

Siêu Thần Cấp công kích, hoàn toàn có thể bị không để ý tới.

"Vậy mài a, ngược lại ta không nhận thua."

Khiêu chiến không có thời gian hạn chế, thẳng đến một phương thua mới thôi. Điểm ấy cùng tiềm lực đánh giá lúc bất đồng.

Hơn nữa trang vách tường sức lực cạn kiệt, về điểm này, hắn chiếm hết ưu thế.

Lâm Mặc Ngữ dự định cùng trang vách tường bỏ đi háo chiến, vẫn đem trang vách tường lực lượng tiêu hao sạch mới thôi. Chu Thiên đem Lâm Mặc Ngữ biểu hiện nhìn ở trong mắt, trong mắt ngoại trừ thoả mãn vẫn là thoả mãn.

Lâm Mặc Ngữ so với hắn nghĩ càng thêm ưu thế.

Đồng thời hắn cũng nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ không sai biệt lắm cũng đến rồi cực hạn. Đoán chừng, cuộc kế tiếp sẽ rất không tốt đánh.

"Xem ánh mắt của tiểu tử này, cũng đã có chủ ý, không biết hắn biết ứng đối như thế nào."

Trang vách tường mang theo Siêu Thần Cửu Giai khí thế trở về.

Lần này, sắc mặt của hắn so với vừa rồi càng thêm khó coi. Ánh mắt kia, cảm giác muốn ăn thịt người.

Ngực phập phồng cũng cực kỳ kịch liệt, đã đủ nhìn ra, lúc này trang vách tường tâm tình hết sức không xong.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng, cho dù ai hợp với thất bại đều sẽ tuyệt không thoải mái.

"I trang tiền bối, ngài không có sao chứ."

Trang vách tường hừ một tiếng

"Ngươi nói ta có sao không."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười

"Trang tiền bối, bản thân ngươi không phải chỉ chân thần a."

"Làm sao ngươi biết ?"

Trang mặt vách lộ cổ quái, song phương cách xa nhau không biết bao nhiêu năm ánh sáng, ở Nhân Hoàng trên mạng, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể nào thấy mình tin tức.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta là đoán."

Lâm Mặc Ngữ thật sự có đoán nhân tố ở bên trong, nhưng càng nhiều hơn chính là phán đoán. Trang vách tường nói qua chính mình ở tại 10- số 1 tinh bên trong.

Nơi đó là cao đẳng tinh hệ, người ở bên trong thực lực cũng không yếu.

Siêu Thần Cấp ở bên trong không đáng kể chút nào, Chân Thần cũng chỉ có thể là phổ thông. Có thể ở nơi đó, lại bị Nhân Hoàng Internet chọn trúng thành tựu ứng chiến giả.

Thực lực bản thân chắc chắn sẽ không yếu.

Lại tăng thêm trang vách tường lứa tuổi, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trang vách tường có thể là Thần Vương. Nếu như không phải Thần Vương, cũng ít nhất là Chân Thần Cửu Giai nhân vật như vậy.

Bất quá nghe trang vách tường bây giờ trả lời, suy đoán của mình hẳn không sai.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía trang vách tường hơi hành lễ

"Về sau ta như đến số 10 tinh hệ, biết tới cửa hướng trang tiền bối nói lời cảm tạ."

"Nói lời cảm tạ ? Có cái gì tốt tạ."

Trang vách tường càng là khó hiểu.

Muốn nói là xin lỗi, hắn còn có thể lý giải. Nói lời cảm tạ, cảm tạ cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ đáp

"Cùng trang tiền bối hợp với đại chiến, vãn bối thu hoạch không cạn, hoạch ích lương nhiều."

"Trang tiền bối làm cho vãn bối minh bạch rồi tự thân chiến lực cực hạn tại nơi này, làm cho vãn bối không đến mức cuồng vọng tự đại."

"Sở dĩ, vãn bối phải cám ơn trang tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất chân thành, đạo lý rõ ràng, đồng thời cũng phi thường khiêm tốn.

Trang vách tường không tự chủ bị tha đi vào, tâm tình thoáng cái đã khá nhiều, liên chiến liên bại phiền muộn tình cũng quét một cái sạch.

"Không có việc gì không có việc gì, chỉ điểm vãn bối nha, phải."

"Trang mỗ người không giống như cái kia họ Sở, lòng dạ không có nhỏ như vậy đặt."

Trang vách tường vỗ ngực thoải mái nói ra.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Đây cũng là cuối cùng một cuộc, lời nói thật cùng trang tiền bối nói, vãn bối phòng ngự rất mạnh, Chân Thần phía dưới trên cơ bản không đả thương được vãn bối."

"Sở dĩ trận này. . .".