Chương 926: Còn có thể phục sinh ? Ông đây mặc kệ.

Chương 926: Còn có thể phục sinh ? Ông đây mặc kệ.

Trang vách tường trải qua Lâm Mặc Ngữ một trận "Lừa dối" tâm tình thật tốt.

"Ta cũng nhìn ra được, Lâm sư đệ cũng không kém đến rồi cực hạn. Trận này chắc là ngươi ta trận chiến cuối cùng."

"Trang mỗ sẽ không lưu thủ, tất nhiên toàn lực ứng phó."

"Lâm sư đệ cũng không nhất định một ngụm một cái vãn bối, ngươi người bạn này, lão tử nhận."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ trang sư huynh, một trận chiến này, tiểu đệ cũng sẽ toàn lực ứng phó, nếu có bất kính, cũng xin trang sư huynh không lấy làm phiền lòng."

Lâm Mặc Ngữ lúc này mục đích đã đạt thành.

Hắn không muốn cùng trang vách tường trở mặt, nói mấy câu, coi như là trấn an.

Chính mình hơi chút khiêm tốn một điểm, cũng không mất mát gì, ngược lại còn có thể thu hoạch một phần hữu nghị.

Trang vách tường không phải là cái gì phần tử xấu, chỉ bất quá ở liên tục sau khi thất bại, tâm tình chập chờn có chút kịch liệt. Nhiều một cái địch nhân, không bằng nhiều một người bạn.

Có một số việc, đối với mình không có chỗ tốt, không cần thiết đi làm. Chí ít trang vách tường bị chính mình hảo hảo trấn an.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đại thế giới nhân tuy là sống được nhiều, nhưng cũng không phức tạp. Hiện nay tiếp nhận trong đám người, mỗi một người đều là tốt người tốt.

Nhân tộc đoàn kết cũng không phải nói nói mà thôi, là thật làm xong rồi. Loại cảm giác này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất thoải mái.

Đếm ngược thời gian kết thúc, chiến đấu lần nữa bắt đầu.

Hơn vạn khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ tạo thành vong linh quân đoàn, lần thứ hai đem trang vách tường vây quanh, không biết vây quanh bao nhiêu tầng. Trang vách tường chính như chính hắn nói như vậy, hắn sẽ dốc toàn lực ứng phó, sẽ không nhường.

Trang vách tường 200 phát huy Siêu Thần Cấp trung tối cường đại lực lượng.

Lôi đài bên trên Lôi Đình ầm vang, đối mặt số lượng cao vong linh quân đoàn, trang vách tường không lại hợp nhau tấn công. Bắt đầu tập trung lực lượng từng cái đánh tan.

Siêu Thần Cửu Giai, 10% pháp tắc chưởng khống độ, pháp tắc uy lực nhất thời lên một nấc thang. So với Siêu Thần bát giai, còn mạnh hơn nhiều.

Làm lực lượng tập trung, trong nháy mắt làm rớt một cái khô lâu Thần Tướng.

Trang vách tường trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, có thể giết chết một chỉ, là có thể giết chết con thứ hai.

Pháp tắc ở trong tay hội tụ thành trường thương, mỗi nhất kích đều giắt mang theo kinh khủng lực lượng, bắt đầu điên cuồng càn quét. Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng nhìn lấy, cũng không có động tác dư thừa.

Trang vách tường có thể giết chết khô lâu Thần Tướng, ở trong dự liệu của hắn.

Khả năng giết chết bao nhiêu cái, phải biết rằng mỗi cái khô lâu Thần Tướng cũng có thể phục sinh năm lần. Nếu như hắn sẽ đem bất tử Vu Yêu triệu hoán đi ra, vậy có thể phục sinh sáu lần.

Trên đài chỉ là một vạn khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ mà thôi. Cùng mình tổng sản lượng so sánh với, liền số lẻ cũng không tính.

Vẫn không nhúc nhích làm cho trang vách tường giết, đều đủ hắn giết bên trên mấy ngày mấy đêm. Còn có chính mình còn có thể bổ sung, bổ sung tốc độ cũng không chậm. . . Lâm Mặc Ngữ ngay từ lúc đầu chiến đấu, cũng đã đứng ở thế bất bại. Cho nên mới phải nói ra lời khi trước, làm cho trang vách tường không cần để ý. Trận này, sẽ rất dày vò.

Ở trang vách tường liên tục giết mười mấy con khô lâu sau đó, trên khán đài mấy vị đại nhân vật, trên mặt lộ ra tiếu ý.

"Ván này, xem ra trang vách tường phải thắng."

"Lâm Mặc Ngữ khô lâu xác thực rất mạnh, nhưng dù sao thực lực của hắn hữu hạn, Siêu Thần tam giai cùng Cửu Giai, chênh lệch quá lớn."

"Xác thực như vậy, thuật pháp uy lực lại lớn, cũng có cực hạn. Luôn là phải căn cứ người sử dụng thực lực tầng thứ mà định ra."

"Siêu Thần tam giai, có thể cùng Siêu Thần Cửu Giai đánh thành cái này dạng, đã là đứng đầu thiên tài, Lâm Mặc Ngữ đã đủ tự ngạo."

"Nào chỉ là đứng đầu thiên tài, ở trong trí nhớ của ta, căn bản chưa từng xuất hiện nhân vật như vậy."

Mặc dù bây giờ những đại nhân vật này đều cho rằng Lâm Mặc Ngữ phải thua. Nhưng là bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ như trước giữ vững khẳng định thái độ. Mỗi một người đều thừa nhận, Lâm Mặc Ngữ là đứng đầu thiên tài.

Chu Thiên nghe bọn họ nghị luận, trong mắt mang theo một tia chẳng đáng.

"Nhất bang bảo thủ lão gia hỏa, sống uổng nhiều năm như vậy."

"Trận chiến đấu này, Lâm Mặc Ngữ biết bại ?"

Thân là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, chẳng những sống được lâu, hơn nữa người nhìn thấy cùng sự tình nhiều lắm. Hắn từ Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt thấy được tự tin.

Sở dĩ hắn kết luận, Lâm Mặc Ngữ trận này không bị thua.

Tuy là tình huống trước mắt khó coi, nhưng Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên đối với mình rất có lòng tin. Sự thực cũng xác thực như vậy.

Lâm Mặc Ngữ không có khả năng bại.

Những thứ kia nhìn như bị giết chết khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ, đều bị Lâm Mặc Ngữ thu vào. Sau đó lại dùng mới khô lâu thay thế bọn họ vị trí.

Đợi đến ba phút vừa qua, « bất tử Vong Linh » thuật pháp làm lạnh kết thúc, một lần nữa sở hữu năm lần phục sinh cơ hội. Căn bản không cần triệu hoán mới vong linh quân đoàn, chỉ là hiện hữu, trang vách tường liền không khả năng giết đến hết. Trang vách tường dường như ý thức được điểm này, hắn đã giết gần nửa ngày, bọn khô lâu cũng không thấy thiếu.

Cũng không thấy nhiều, cũng không thấy thiếu, hơn nữa phía trước giết chết thi thể cũng không thấy.

Điều này làm cho trang vách tường cảm thấy không đúng

"Lâm sư đệ, ngươi khô lâu là không phải giết không xong."

Lâm Mặc Ngữ không có giấu diếm

"Không phải giết không xong, mà là số lượng nhiều lắm."

Trang vách tường hỏi

"Nói cho ta biết một con số, để cho ta hết hy vọng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"40 mấy vạn."

Trang vách tường trường thương trong tay run lên, suýt chút nữa thì ném lên mặt đất. 40 mấy vạn, hắn muốn giết đến ngày tháng năm nào.

Nhưng 40 mấy vạn, chỉ cần hắn kiên trì, cũng không phải giết không xong.

Cứ thế từ bỏ ? Hắn không cam lòng, lại tiếp tục hỏi

"Mới vừa rồi bị ta giết chết những thứ kia đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có giấu diếm

"Đều sống lại."

"Còn có thể sống lại ?"

"Đúng vậy, có thể phục sinh."

"Ông đây mặc kệ!"

Trang vách tường phẫn nộ hét lớn một tiếng, cả người mãnh địa ngồi xuống (tọa hạ) không đánh rồi!

Bát phương Thuẫn Giáp hình thành tám hướng hộ thuẫn, đem hắn vững vàng bảo vệ. Từ linh hồn đến thân thể, bảo hiểm tất cả bảo vệ được không gì sánh được kín.

Khô lâu các thần tướng như thế nào đi nữa công kích, đều là không làm nên chuyện gì.

Hơn nữa nằm trong loại trạng thái này, hắn tiêu hao ít vô cùng, có thể thời gian dài duy trì.

"Không đánh rồi không đánh rồi, đánh mệt chết."

Trang vách tường lớn tiếng kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được sẽ là như thế cái tình huống

"Trang sư huynh, muốn không chúng ta tính ngang tay a. Trang vách tường nói rằng "

"Đương nhiên tính ngang tay, ta lại đánh không chết ngươi, ngươi thật giống như cũng đánh không chết ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cần phải làm sao làm đâu ?"

Trang vách tường vung tay lên

"Giao cho ta, việc này ta thành thạo."

Nói hắn nhắm mắt lại, tựa hồ là đang cùng Nhân Hoàng Internet câu thông. Nửa phút sau, Nhân Hoàng trên mạng truyền đến gợi ý.

« ngươi ứng chiến giả khởi xướng ngang tay xin, có đồng ý hay không. »

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, trực tiếp đồng ý.

Hiện ở loại tình huống này, lại duy trì liên tục tầm vài ngày thậm chí mấy tháng đều không phân được thắng bại. Đồng ý sau đó, Nhân Hoàng Internet lại có tin tức mới nhảy ra.

« trải qua song phương đồng ý, tràng thứ bảy chiến đấu dùng bình thủ xong việc. »

« ngài liên tục khiêu chiến nhiệm vụ đến đây kết thúc. »

« tổng cộng thu được thưởng cho: 630 0 tích phân. »

« ngài ở Nhân Hoàng lôi đài tràng ghi lại đem bị bảo tồn, hy vọng ngài có thể từ đầu tới cuối duy trì Bất Bại. »

« ngài sẽ tại một phút đồng hồ sau ly khai, hoan nghênh lần nữa quang lâm Nhân Hoàng lôi đài tràng. »

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm, thu hồi sở hữu Vong Linh, hướng phía trang vách tường hành lễ trí tạ

"Đa tạ trang sư huynh chỉ điểm."

Trang vách tường phất phất tay

"Cái gì chỉ điểm không chỉ điểm, Lâm sư đệ là thiên tài chân chính. Tương lai lúc rảnh rỗi, nhất định phải tới Chu Tước 10- số 1 tinh, ta là nhà cái, ngươi tùy tiện hỏi thăm dưới là có thể tìm được."

"Nhất định sẽ đi.".