Chương 927: Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà, U Tuyền Bích Thủy.

Chương 927: Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà, U Tuyền Bích Thủy.

Ly khai Nhân Hoàng lôi đài tràng.

Nhìn bên người lui tới rộn ràng đoàn người, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra bắt đầu tin tức của mình.

« tuổi tác: 28 »

« đẳng cấp: Siêu Thần tam giai »

« linh hồn: Tam phẩm đỉnh phong »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: Ba cấp »

« thực lực tổng hợp: Siêu Thần Cửu Giai »

« sở hữu tích phân: 1806 8 « 1085 0 » »

« chưởng khống pháp tắc: Tử Vong Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc »

« Nhân Hoàng lôi đài tràng: 7 thắng, 1 bình, 0 bại, tỷ số thắng « 100-% » » tự thân tin tức xuất hiện biến hóa.

Nhân Hoàng Internet trung có chút tin tức tiến hành rồi đổi mới, chính mình đề thăng đều bị Nhân Hoàng Internet ghi lại ở trong đó.

Nhất là phía trước đi 105- số 3 tinh khẩn cấp nhiệm vụ, chính mình phạm vi lớn sử dụng không cái chết thì trung sinh một mặt, bị Nhân Hoàng Internet nhận thức thành Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được Nhân Hoàng Internet cũng có bên ngoài cục hạn tính.

Chính mình không cái chết thì bị nhận sai, chính mình thiên phú cũng không thể nhận toàn.

Chí ít ở Nhân Hoàng trên mạng, chính mình toàn diện tân sinh thiên phú không phát huy được tác dụng. Bởi vì Nhân Hoàng Internet cũng không nhận ra.

Ly khai Nhân Hoàng Internet, phản hồi nhiệm vụ thất.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về một lần này được đến, đồng thời tra xét ba cấp quyền hạn mang tới một ít biến hóa. . . .

Trong tinh không, một viên cự đại tinh thần bên trên, Dạ Phong Thần Tôn thuyền nhỏ dừng dựa vào nơi đó. Dạ Phong Thần Tôn ở trên thuyền uống trà, ánh mắt hướng về Tinh Thần.

Tinh thần bên trên, Cốc Thanh Tuyền đang làm nhiệm vụ.

Dạ Phong Thần Tôn ái đồ sốt ruột, mặc dù không có thể thay thế nàng đi làm nhiệm vụ, lại có thể coi chừng nàng, cam đoan an toàn của hắn. Bỗng nhiên hắn thu hồi ánh mắt nhìn về phía phía trước, phía trước không gian vặn vẹo, xuất hiện một cái đường hầm không thời gian.

Chu Thiên từ đường hầm không thời gian bước ra, bước tiếp theo đã tới Dạ Phong Thần Tôn trước mặt. Dạ Thần phong tôn hơi chắp tay

"Vực Chủ đại nhân làm sao lúc rảnh rỗi tới rồi."

Chu Thiên cười ha ha một tiếng

"Tới tìm ngươi thảo chén trà uống."

"Vực Chủ đại nhân nói cười rồi, lấy ngài miệng, làm sao sẽ để ý lão phu điểm ấy phá. . ."

Dạ Phong Thần Tôn nói còn chưa dứt lời, đã để mắt tới rồi Chu Thiên tay.

Chu Thiên cầm trên tay một cái trong suốt bình ngọc, trong bình ngọc, mười mảnh màu xanh biếc lá trà đang an tĩnh nằm ở bên trong.

"Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà."

Dạ Phong Thần Tôn thanh âm hơi run.

Chu Thiên cười ha ha một tiếng

"Không sai, lá trà ta kèm theo, có uống hay không ?"

"Không uống là người ngu!"

Dạ Phong Thần Tôn vung tay lên, đồ uống trà rực rỡ hẳn lên.

Sau đó Dạ Phong Thần Tôn lại cẩn thận từng li từng tí xuất ra một cái hồ lô ngọc, hồ lô ngọc đồng dạng là trong suốt, bên trong chứa thủy, phơi bày nhàn nhạt lục sắc, hiện lên phỉ thúy sáng bóng.

"Hồn tộc U Tuyền Bích Thủy, ta một đoán cũng biết, ngươi cái này lão gia hỏa khẳng định ẩn dấu thứ tốt."

Chu Thiên cười lên ha hả, một bộ ta đã sớm nhìn thấu bộ dáng của ngươi.

Dạ Phong Thần Tôn ha hả cười nói

"Dưới cơ duyên xảo hợp chiếm được một ít, đã thu thập cất giữ ngàn năm, vẫn khổ vì không có trà xứng đôi nó."

"Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà, U Tuyền Bích Thủy, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Chu Thiên trực tiếp đem lá trà ném cho Dạ Phong Thần Tôn. Dạ Phong Thần Tôn lấy pháp tắc khu động hỏa diễm, đầu tiên là đun nóng đồ uống trà, rót nữa vào U Tuyền Bích Thủy.

U Tuyền Bích Thủy nhiệt độ cực thấp, mạo hiểm hàn ý. Nếu như không cách dùng thì chi hỏa, căn bản đốt không mở.

Dạ Phong Thần Tôn đem thủy đốt lên phía sau, lại cẩn thận từng li từng tí xuất ra một mảnh Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà, để vào trong đó. Hai người vừa mới tiếp xúc, một đạo kinh người mùi trà lúc này ở trong tinh không tràn ngập ra.

Trong tinh không phảng phất ra khỏi một buội khổng lồ Trà Thụ, Đỉnh Thiên Lập Địa, che đậy Nhật Nguyệt Tinh huy, lộng lẫy loá mắt. Dạ Phong Thần Tôn trong mắt mang theo hướng tới

"Thanh Thiên Ngộ Đạo Thụ, Thượng Cổ Thần cây, đáng tiếc ta, ta vô duyên có."

Chu Thiên cười ha ha nói

"Làm sao, ngươi còn muốn cùng Thành Chủ Đại Nhân đi cướp Thần Thụ ?"

Dạ Phong Thần Tôn lúc này lắc đầu

"Lão phu còn không có sống đủ."

Nói hắn muốn đem Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà trả lại cho Chu Thiên, nhưng trong ánh mắt đầy vẻ không muốn. Chu Thiên phất phất tay

"Không cần trả, tiễn ngươi."

À

Dạ Phong Thần Tôn tay run lên

"Cái này không được đâu, quý trọng như vậy."

Nói là như vậy, nhưng một giây kế tiếp, đã đem Thanh Thiên trà đạo trà thu vào, căn bản không tiếp tục lấy ra ý tứ. Chu Thiên đối với mình vị lão hữu này hiểu quá rõ, không thấy chút nào ý kiến

"Hỏi ngươi sự kiện."

Dạ Phong Thần Tôn cho hai người cẩn thận từng li từng tí rót trà, rất sợ vẫy ra đi một giọt

"Hành trà, có chuyện gì chậm rãi hỏi lại."

Chu Thiên gật đầu

"Cũng tốt."

Hắn tùy ý uống một ngụm

"U Tuyền Bích Thủy hợp với cái này Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà, xác thực không giống với."

"Đâu chỉ không giống với, U Tuyền Bích Thủy ít nhất có thể làm cho Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà hiệu quả đề thăng ba thành."

Dạ Phong Thần Tôn đem nóng hổi trà nóng uống một hơi cạn sạch, cả người run rẩy, hai mắt rủ xuống.

Cả người tiến nhập một cái trạng thái đặc thù, trên người cũng là pháp tắc Cuồn Cuộn. Thần Tôn cấp pháp tắc ở trong tinh không ầm vang.

Phụ cận tinh không chấn động không ngừng, kể cả thân con ngươi Tinh Thần, đều ở đây chấn động kịch liệt lấy, phảng phất tùy thời muốn đổ nát.

. . .

Chu Thiên vung ra một đạo pháp tắc, cấp tốc ổn định lại tinh không.

Hắn tự nhiên biết, Dạ Phong Thần Tôn bởi vì Ngộ Đạo Trà quan hệ, tiến nhập đốn ngộ trạng thái. Giờ khắc này đối với hắn rất trọng yếu, Chu Thiên đương nhiên sẽ không quấy rối.

Lần đầu tiên uống Ngộ Đạo Trà, hầu như đều sẽ như vậy, hắn đã từng cũng không ngoại lệ. Chỉ là hiện tại uống nhiều, uống quen, hiệu quả cũng liền yếu đi. Chu Thiên chậm rì rì thưởng thức trà, cũng không sốt ruột.

Một đạo thanh lệ bóng người từ Tinh Thần dưới bay tới, tiến nhập phi thuyền.

Cốc Thanh Tuyền đang muốn nói, bên tai truyền đến Chu Thiên thanh âm

"Cấm thanh, không nên quấy rầy ngươi sư tôn. Cốc Thanh Tuyền nhìn thấy Chu Thiên, nhìn nữa Dạ Phong Thần Tôn dáng dấp, có chừng suy đoán."

Nàng hướng về phía Chu Thiên hành lễ

"Thanh Tuyền gặp qua Vực Chủ đại nhân."

Chu Thiên ừ một tiếng

"Nguyên bản có việc muốn hỏi ngươi sư tôn, hiện tại hỏi ngươi cũng giống như vậy."

. . .

"Ngươi là Lâm Mặc Ngữ người tiếp dẫn đúng không ?"

Cốc Thanh Tuyền gật đầu

"Không sai, lúc đầu đúng là Thanh Tuyền cùng sư tôn cùng nhau, đem Lâm sư đệ Tiếp Dẫn qua đây."

Chu Thiên hỏi

"Ngươi đem liên quan tới Lâm Mặc Ngữ toàn bộ tin tức, đều nói với ta một lần, càng cặn kẽ càng tốt."

Đối mặt Chu Thiên hỏi, Cốc Thanh Tuyền không dám có chút giấu diếm, lúc này đem toàn bộ quá trình không rõ chi tiết nói một lần.

Từ nàng cùng Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên gặp nhau, rồi đến sau lại Tiếp Dẫn, mang theo Lâm Mặc Ngữ tiến hành tiềm lực khảo hạch, cùng với Dạ Phong Thần Tôn đối với Lâm Mặc Ngữ đánh giá.

Cốc Thanh Tuyền nói xong rất tỉ mỉ, Chu Thiên cũng nghe được rất tỉ mỉ.

"Nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ xuất thân cái kia Tiểu Thế Giới, có chút cổ quái ?"

Cốc Thanh Tuyền gật đầu

"Là có chút cổ quái, sư tôn hẳn là biết rõ một chút, nhưng không có nói cho ta."

"Lúc đầu sư tôn để cho ta đi bên trong tiểu thế giới lấy một khối thế giới hạch tâm, nhưng dặn dò, có thể hay không vào tay không trọng yếu."

"Ta vào Tiểu Thế Giới, nhưng lại không có chân chính tiến nhập Tiểu Thế Giới."

Vào Tiểu Thế Giới, lại không chân chính tiến nhập Tiểu Thế Giới. Loại thuyết pháp này, làm cho Chu Thiên có chút ngạc nhiên.

Bất quá Cốc Thanh Tuyền biết đến chính là cái này tí chút, cụ thể có lẽ còn muốn hỏi Dạ Phong Thần Tôn.

Bất quá từ Lâm Mặc Ngữ đi tới đại thế giới sau sở hữu biểu hiện xem, đây đúng là vị tâm tính vô cùng trầm ổn thiên tài. Cốc Thanh Tuyền cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Lâm sư đệ là chuyện gì xảy ra rồi sao ?"

Chu Thiên lắc đầu

"Không có việc gì, hắn rất tốt."

"Ngươi sư tôn cũng mau tỉnh, ta và ngươi sư tôn trò chuyện một hồi, ngươi cho chúng ta pha trà a."

Cốc Thanh Tuyền thụ sủng nhược kinh, vội vàng gật đầu không ngừng bằng lòng ba. ..