Chương 928: Tiểu thế giới đã qua.

Chương 928: Tiểu thế giới đã qua.

Dạ Phong Thần Tôn trên người khí tức chợt run lên, từ ngộ đạo trung tỉnh lại.

"Lão gia hỏa, cảm giác thế nào ?"

Chu Thiên khắp khuôn mặt là nụ cười, đối với Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà hiệu quả, hắn tự nhiên rõ ràng. Dạ Phong Thần Tôn nhãn thần từng bước biến đến thanh minh

"Thắng được lão phu trăm năm khổ tu."

Ngộ đạo trước sau bất quá mười phút, lại có thể thắng được Dạ Phong Thần Tôn trăm năm khổ tu, trà này hiệu quả xác thực kinh người. Chu Thiên Tiếu lấy

"Cũng liền chén thứ nhất có chút tác dụng, phía sau hiệu quả càng ngày sẽ càng kém."

Dạ Phong Thần Tôn hừ một tiếng

"Ngươi là hán tử no không hiểu hán tử đói đói, nói đi, tìm ta có chuyện gì."

Chu Thiên Tiếu lấy

"Đại bộ phận sự tình đã từ Thanh Tuyền trong miệng đã biết, còn có một chút nghi vấn."

Dạ Phong Thần Tôn rất sảng khoái đáp ứng

"Xem ở Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà mặt trên, ta biết đều sẽ nói cho ngươi biết."

Chu Thiên mang theo tiếu ý

"Một ít liên quan tới Lâm Mặc Ngữ xuất thân cái kia Tiểu Thế Giới."

Dạ Phong Thần Tôn sắc mặt chợt biến đổi.

Chu Thiên thấy thế, ý thức sự tình có cái gì không đúng.

Dạ Phong Thần Tôn khuôn mặt biến số độ biến hóa, từ tốn nói

"Thanh Tuyền, châm trà!"

Cốc Thanh Tuyền lúc này rất ngoan ngoãn cho hai người châm trà.

Tiếp lấy Dạ Phong Thần Tôn nhẹ nhàng gõ bàn một cái, một đạo pháp tắc khinh phiêu phiêu tản ra, đưa hắn cùng Chu Thiên hai người bao vây lại. Hai người bọn họ nói, sẽ không bị bất luận kẻ nào nghe được, liền gần trong gang tấc Cốc Thanh Tuyền đều nghe tìm không thấy.

Chu Thiên ý thức được chuyện nghiêm trọng, thần tình cũng biến thành ngưng trọng. Có thể để cho Dạ Thần phong tôn trịnh trọng như vậy đối đãi, việc này phỏng chừng không thể coi thường.

Dạ Phong Thần Tôn nhẹ nhàng niết lên chén trà, thanh âm lại cùng hắn tay hoàn toàn bất đồng, hơi lộ ra ngủ say

"Ngươi có biết hay không, khoảng chừng bốn ngàn năm trước, có một phương bên trong tiểu thế giới nhân đi ra."

Chu Thiên trong ánh mắt mang theo một chút mờ mịt, chu vực mênh mông, Tiểu Thế Giới vô số, mỗi ngày đều có bên trong tiểu thế giới nhân đi ra, hắn nơi nào sẽ nhớ kỹ.

Nhưng là có thể để cho Dạ Phong Thần Tôn nhắc tới, tất nhiên không phải tầm thường hiện tượng. Chu Thiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Ngươi là nói, lần kia ?"

Dạ Phong Thần Tôn gật đầu

"Không sai, lúc đó cái kia tiểu thế giới bên trong hầu như toàn bộ đi ra, tiến nhập đại thế giới. Theo lý mà nói, khi sinh linh tẩu quang, Tiểu Thế Giới hoặc là phá xác mà ra, tiếp thu đại thế giới thanh tẩy, hóa thành Tinh Thần, trở thành một phương tinh hệ."

"Hoặc là chính là rơi vào tĩnh mịch, thai bắt đầu trong bụng."

Sinh linh là tiểu thế giới căn cơ, một ngày trong đó sinh linh tiêu thất, vô luận là bỏ nhà ra đi, vẫn là chết hết, cái này Tiểu Thế Giới sẽ đối mặt lưỡng chủng kết cục.

Hoặc là lúc đó phá kén mà ra, dung nhập đại thế giới.

Bất quá không có sinh linh Tiểu Thế Giới, ở dung nhập đại thế giới phía sau, sẽ biến thành cái dạng gì, khó mà nói. Hoặc là chính là mất đi sức sống, thai bắt đầu trong bụng, liền phá kén mà ra cơ hội đều không có.

Chu Thiên từng nghe nói qua sự kiện kia, cái kia bên trong tiểu thế giới sinh linh toàn bộ đi ra, cơ hồ là không còn một mống.

Nhưng đối với hắn loại này tầng thứ người mà nói, loại chuyện như vậy chỉ là nhỏ nữa bất quá sự tình, sau lại cũng không có tiếp tục quan tâm.

Dạ Phong Thần Tôn nói rằng

"Cái này Tiểu Thế Giới, xuất hiện loại thứ ba biến hóa. Nó lại không thấy phá kén mà ra, cũng không có chết từ trong trứng nước, mà là một lần nữa dựng dục đợt thứ hai sinh mệnh."

Chu Thiên nhướng mày

"Tại sao có thể như vậy ?"

Như vậy phát triển, cùng hắn biết hoàn toàn bất đồng, có bội với đại thế giới quy tắc vận chuyển.

Dạ Phong Thần Tôn nói rằng

"Năm đó những người đó đi ra, kể cả Tiểu Thế Giới bổn nguyên bên trong Chân Linh Ấn Ký cũng cùng nhau mạnh mẽ mang đi, hành động này nghiêm trọng tổn hại thương tổn tới tiểu thế giới căn cơ."

"Bổn nguyên bị tổn thương Tiểu Thế Giới, lại mất đi toàn bộ sinh linh, không có sinh cơ, lý nên chết từ trong trứng nước."

"Có thể nó lại hết lần này tới lần khác lại lần nữa dựng dục đợt thứ hai sinh mệnh, ngươi nói có kỳ quái hay không."

Trừ phi. . .

Chu Thiên nghĩ tới một loại khả năng tính, không khỏi rùng mình một cái.

Dạ Phong Thần Tôn nhìn lấy Chu Thiên giật mình dáng dấp

"Ngươi đoán không lầm, có cường giả vô địch động thủ."

Tê Chu Thiên ngược lại hít một hơi lạnh

"Vô địch mạnh mẽ càn sẽ không tùy tiện xuất thủ, vì cái này Tiểu Thế Giới, cần thiết hay không ?"

Dạ Thần tôn nói rằng

"Liên quan tới việc này, ta cũng làm một ít điều tra. Cái này bên trong tiểu thế giới, tồn tại một kiện đồ vật."

"Một kiện đồ vật ? Là cái gì!"

Chu Thiên liền vội vàng hỏi.

Có thể để cho cường giả vô địch động thủ đồ đạc, chắc chắn sẽ không là phàm vật, hẳn là thập phần trọng yếu mới đúng.

Dạ Phong Thần Tôn cũng không có trực tiếp trả lời, tiếp tục tự mình nói

"Sau lại ta lại phát hiện một chuyện, tham dự chuyện này, không chỉ một vị cường giả vô địch."

"Có ít nhất ba vị, khả năng còn muốn càng nhiều."

"Biết những thứ này phía sau, ta cũng không dám lại tiếp tục điều tra đi, ta sợ lại tra được biết làm tức giận cường giả vô địch, đưa tới họa sát thân "

Chu Thiên nắm bắt ly trà tay hơi có chút run rẩy. Cường giả vô địch, đó là dạng gì tồn tại.

Coi như là hắn, cũng chỉ có thể nhìn lên... .

Vì sao một cái Tiểu Thế Giới, sẽ đưa tới nhiều như vậy cường giả vô địch, khiến người ta khó hiểu. Cũng khó trách Dạ Phong Thần Tôn không dám tiếp tục điều tra, đổi lại là hắn, cũng đồng dạng không dám.

Dạ Phong Thần Tôn nhìn lấy Chu Thiên thần tình, mỉm cười

"Ta đình chỉ điều tra, đồng dạng không dám tiếp tục nhìn trộm phía kia Tiểu Thế Giới, chỉ có thể ngẫu nhiên liếc mắt nhìn."

"Khoảng chừng hai ngàn năm trước, ta phát hiện một ít chuyện thú vị. Hoang Thú tộc, Trùng Tộc, đều phái người vào cái kia Tiểu Thế Giới. Sau lại Ác Ma nhất tộc, trong long tộc nguyên tố Cự Long một cái chi nhánh, còn có Huyết Tộc cũng tiến vào."

"Trừ cái đó ra, có buội cây tinh không đại thụ, dường như cũng lấy Phân Hồn dò xét đi vào."

Chu Thiên kỳ quái nói

"Bọn họ làm sao có thể vào ?"

Dạ Phong Thần Tôn cười ha ha lấy

"Xem ra ngươi là già thật rồi, mới cùng ngươi đã nói sự tình liền đã quên. Bốn ngàn năm trước, cái kia đám người ly khai Tiểu Thế Giới phía sau, mang đi Chân Linh Ấn Ký, trọng thương rồi Tiểu Thế Giới bổn nguyên."

"Hơn nữa bọn họ mạnh mẽ ly khai, ở Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới trong lúc đó, mở ra một ít không trọn vẹn đường hầm không thời gian."

"Cái này cũng cho những tên kia thừa dịp cơ hội."

Ở Dạ Phong Thần Tôn dưới giảng thuật, Chu Thiên xem như là minh bạch rồi.

Hắn biết trước mắt cái này lão gia hỏa tại sao phải đi đón Lâm Mặc Ngữ, căn bản không phải Cốc Thanh Tuyền mời được, mà là chính bản thân hắn muốn đi. Bằng không, đường đường Thần Tôn tự mình đi Tiếp Dẫn một cái mới từ bên trong tiểu thế giới đi ra tiểu gia hỏa, không quá có thể.

Chu Thiên trầm giọng nói

"Như vậy xem ra, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã sớm ở cường giả vô địch dưới tầm mắt."

Dạ Phong Thần Tôn lung lay 4.9 đầu

"Bọn họ là cái gì tầng thứ tồn tại, làm sao lại đi quan tâm một cái tiểu gia hỏa, tuy là Lâm Mặc Ngữ thiên tư cực tốt, nhưng phỏng chừng còn không vào mắt của bọn hắn. Ngược lại là ngươi, vì sao đột nhiên chạy tới hỏi ta Lâm Mặc Ngữ chuyện."

Chu Thiên nói rằng

"Lâm Mặc Ngữ thiên tư khả năng vượt qua tưởng tượng của ngươi, ta định đem hắn đề cử cho thành chủ."

Lần này Dạ Phong Thần Tôn kinh ngạc

"Ngươi là muốn cho Lâm Mặc Ngữ đi làm thành chủ đệ tử."

Chu Thiên gật đầu

"Đúng là muốn như vậy."

Dạ Phong Thần Tôn trầm tư khoảng khắc

"Có thể thử một lần."

Thần Thành thành chủ muốn thu học trò sự tình, ở nhân tộc cao tầng trung không phải bí mật. Rất nhiều người đều ở đây tìm kiếm thiên tài, muốn đề cử cho thành chủ.

Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới, thân thế thuần khiết, thiên tư ưu tú, đúng là không tệ ứng cử viên. Nhưng cuối cùng có thể thành hay không, còn muốn nhìn hắn chính mình tạo hóa. ..