Chương 929: Ngày nào đó phát đạt, kéo huynh đệ một bả.

Chương 929: Ngày nào đó phát đạt, kéo huynh đệ một bả.

Chu Thiên từ Dạ Phong Thần Tôn trong miệng thu được liên quan tới Lâm Mặc Ngữ sở hữu tin tức.

Sau đó hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới, xa xa nhìn thoáng qua. Ở Tiểu Thế Giới bên ngoài, hắn thấy được các tộc cường giả.

Ác Ma, Huyết Tộc, ảnh tộc đều có.

Phương này tiểu thế giới khu vực, đã tại nhân tộc lãnh địa đường biên giới bên trên. Là một khối có tranh luận khu vực, không hoàn toàn thuộc về nhân tộc.

Ở nơi này chút chủng tộc phía sau, tựa hồ cũng đứng cường giả vô địch. Khối này Tiểu Thế Giới, phảng phất thành cường giả vô địch trong tay đồ chơi.

"Thật là vì một món bảo vật ?"

Chu Thiên trong lòng có nghi hoặc, nhưng hắn biết, cái kia không phải là mình có thể dò xét tầng thứ. Hắn không dám ở lâu, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua liền ly khai. . . .

Dạ Phong Thần Tôn trên thuyền bay, Chu Thiên sau khi rời đi, Dạ Phong Thần Tôn hướng về phía Cốc Thanh Tuyền nói

"Thanh Tuyền, uống trà."

Cốc Thanh Tuyền cũng không có bởi vì chuyện vừa rồi cảm thấy không thoải mái, khéo léo ngồi xuống Dạ Phong Thần Tôn trước mặt.

Nàng hết sức rõ ràng, có một số việc không phải là mình có thể tiếp xúc. Cho nên nàng một câu cũng không hỏi.

"Sư tôn, đây là trà gì à? Làm sao chỉ để vào một mảnh lá trà, hơn nữa ngài còn dùng tới U Tuyền Bích Thủy."

Cốc Thanh Tuyền mới vừa rồi cũng rất tốt kỳ 29.

Mảnh này lá trà tất nhiên là không gì sánh được trân quý, bằng không Dạ Thần tôn sẽ không đem trân tàng nhiều năm U Tuyền Bích Thủy lấy ra. Dạ Phong Thần Tôn nói rằng

"Đây là Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà."

Cốc Thanh Tuyền a kinh hô lên nhất thanh

"Là trong truyền thuyết Thanh Thiên Thần Thụ kết, ngàn năm Thiên Diệp Thanh Thiên Ngộ Đạo Trà ?"

Dạ Phong Thần Tôn gật đầu

"Không sai, lần này Chu Thiên cái kia lão gia hỏa coi như là ra tiền vốn. Uống đi, ngươi cũng nên đột phá chân thần."

Ngộ Đạo Trà có thể giúp người lĩnh ngộ đại đạo, đối với Cốc Thanh Tuyền tu luyện, có vô cùng giúp ích. Nàng nguyên bản là cắm ở Siêu Thần đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Chân Thần.

Một chén này trà xuống phía dưới, tất nhiên có thể đột phá.

Cốc Thanh Tuyền sau khi uống xong, hầu như trong nháy mắt liền tiến vào ngộ đạo trạng thái, mấy hơi thở phía sau, trên người pháp tắc bắt đầu khởi động, đã hướng phía Chân Thần đột phá. Dạ Phong Thần Tôn rất là thoả mãn, ánh mắt hướng về viễn phương tinh không

"Lâm Mặc Ngữ, thật là cái thú vị tiểu gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ quyền hạn tăng lên tới ba cấp.

Ba cấp quyền hạn, đối với nhị cấp mà nói, có không ít biến hóa. Đầu tiên là là khu vực hoạt động trở nên lớn.

Nhị cấp quyền hạn phạm vi hoạt động là đường kính 20 năm ánh sáng hình thành hình cầu khu vực. Cái phạm vi này là lấy Lâm Mặc Ngữ ghi danh sinh Mệnh Tinh làm tâm điểm tới tính toán.

Ba cấp quyền hạn, phạm vi hoạt động biến thành đường kính 200 năm ánh sáng hình thành hình cầu khu vực. Đường kính làm lớn ra 10 lần, phạm vi hoạt động ước chừng làm lớn ra gấp mấy trăm lần.

Đường kính 200 năm ánh sáng trong phạm vi, chí ít chứa hơn mười cái sinh Mệnh Tinh hệ, cùng với hơn một nghìn cái không phải sinh Mệnh Tinh hệ. Đồng thời, ba cấp quyền hạn có thể tiếp cấp ba nhiệm vụ.

Ba cấp nhiệm vụ tưởng thưởng tích phân càng nhiều, đồng dạng, yêu cầu cũng càng cao, độ khó cũng tương ứng biến lớn. Ba cấp quyền hạn nói như vậy, đều là Siêu Thần Lục Giai (tài năng)mới có thể đạt tới trình độ.

Đại bộ phận tu luyện giả, ở Siêu Thần Lục Giai đến Chân Thần tam giai lúc, cũng có ba cấp quyền hạn. Lâm Mặc Ngữ ly khai nhiệm vụ thất, vừa mới mở ra cửa liền thấy Nhâm Cường đang chờ ở trước cửa.

Nhâm Cường rõ ràng cho thấy chuyên môn chờ đấy Lâm Mặc Ngữ, vừa thấy được hắn liền khoa trương kêu lên

"Ngươi rốt cuộc đi ra."

Lâm Mặc Ngữ bị hắn khoa trương biểu tình chọc cười, cũng không khỏi lộ ra mỉm cười

"Làm sao vậy ?"

Nhâm Cường nhìn chung quanh nhãn, sau đó lôi kéo Lâm Mặc Ngữ liền đi ra phía ngoài.

Ly khai trong nhiệm vụ, Nhâm Cường tìm một tĩnh lặng địa điểm

"Ngoan ngoãn, ngươi biết ngươi làm cái gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái

"Không có làm cái gì a, ta chính là làm một lôi đài nhiệm vụ a."

Nhâm Cường hạ giọng

"Ngươi có biết hay không, chính mình thắng lên tiếp bảy tràng."

"Tràng thứ bảy, chắc là ngang tay a."

Nhâm Cường nhỏ giọng nói

"Bất kể là bảy tràng vẫn là sáu tràng, ngươi ngược lại đánh tới bảy tràng, nhưng lại không có bại đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực như vậy.

Nhâm Cường nói rằng

"Ta phía trước không nghĩ tới ngươi có thể thắng liên tiếp, sở dĩ sẽ không nói cho ngươi biết."

"Liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, còn có một cái tác dụng, đó chính là chọn am hiểu chiến đấu thiên tài."

"Nếu như có thể thắng liên tiếp bốn trận, cũng chính là có thể chiến thắng vượt lên trước chính mình cấp ba đối thủ, là thuộc về loại này thiên tài."

"Sau lại có rất nhiều người qua đây, ngươi thấy a. . ."

Trải qua Nhâm Cường một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng minh bạch, hắn tại sao phải có phản ứng như thế. Phía sau tới những người đó, nhìn lấy đều niên kỷ không nhỏ, thậm chí có mấy cái tóc trắng xoá.

Nguyên lai những người này đều là không bình thường đại nhân vật. Trên cơ bản đều là nào đó cái tinh hệ Tinh Chủ.

Coi như không phải Thần Tôn, cũng là Thần Vương đỉnh phong.

Nhất là cuối cùng xuất hiện cái kia vị, dĩ nhiên là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ. Nhân vật như vậy, dĩ nhiên đến xem chính mình đánh lôi đài.

Thảo nào càng về sau trang vách tường lời nói đều thiếu, ngẫm lại cũng bình thường, bị nhiều như vậy đại lão nhìn chăm chú vào, hắn cũng không dám thả ba hoa. Nhâm Cường lẩm bẩm nói

"Lâm sư đệ, ta đoán chừng ngươi tám chín phần mười đã vào những đại lão kia mắt."

"Ngày nào đó ngươi phát đạt, đừng quên huynh đệ ta."

Lâm Mặc Ngữ cổ quái nhìn lấy Nhâm Cường

"Đại thế giới, không phải đều ấn thật lực nói chuyện sao?"

Nhâm Cường vỗ bắp đùi

"Lời là nói như vậy không sai lạp, nhưng đôi khi nha, đều cũng phải nói điểm quan hệ. Tỷ như ta nghĩ muốn một cái tài liệu, cái này tài liệu chỉ có tứ cấp quyền hạn mới được. Không có quan hệ người chỉ có thể chậm rãi ngao, có quan hệ nâng sai người, trả giá một chút cũng có thể có được."

Nguyên lai là có chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười.

Hắn còn tưởng rằng tinh không diện tích, khoảng cách xa, một ít nhân tình lõi đời sẽ biến đến rất thưa thớt. Hết thảy đều dùng thực lực mà nói chuyện 883.

Đại thế giới quy tắc nhìn qua cũng là như vậy.

Không nghĩ tới, như trước có tình tồn tại, nói như vậy, cùng Tiểu Thế Giới cũng không khác nhau gì cả. Dù sao đều là nhân tộc, cũng coi như bình thường.

Nhìn lấy Nhâm Cường giương mắt dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Quả nhiên là huynh đệ, chờ(các loại). . ."

Nhâm Cường hưng phấn kình còn chưa qua, đột nhiên cả người cương ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích. Hắn hàm răng run lập cập, phát sinh thanh thúy tiếng lách cách, đồng tử phóng đại, ánh mắt trừng giống như chậu.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ thấy được Chu Thiên.

Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, dĩ nhiên đích thân đến nơi đây.

Hạ đẳng sinh Mệnh Tinh hệ, đối với Vực Chủ cái này tầng thứ người mà nói, chính là chim không ỉa phân, muốn gì không có gì địa phương nghèo. Bình thường rất có thể nói chuyện Nhâm Cường, lúc này biến đến lắp bắp

"Vực, Vực Chủ đại nhân, ngài. . ."

Chu Thiên nhàn nhạt nhìn hắn một cái

"Ngươi trước ly khai."

"Tuân, tuân mệnh!"

Nhâm Cường rắm đều không dám thả một cái, trực tiếp lách người, trong nháy mắt biến mất.

Chu Thiên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, cả người tản ra nhàn nhạt uy đoạt, trong đôi mắt dường như có thiểm điện xẹt qua

"Ngươi không sợ ta ? Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Không làm sai sự tình, không có gì phải sợ."

Chu Thiên gật đầu

"Chúng ta tâm sự."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Toàn bộ nghe Vực Chủ đại nhân phân phó."

Chu Thiên vung tay lên, hai người liền từ sinh Mệnh Tinh trung biến mất. ..