Chương 930: Ta muốn cho ngươi tìm một sư tôn.

Chương 930: Ta muốn cho ngươi tìm một sư tôn.

Lâm Mặc Ngữ thể nghiệm một bả, cái gì gọi là chân chính thuấn di.

Chỉ là một giây, hắn rồi rời đi 98- số 1 sinh Mệnh Tinh, trực tiếp xuất hiện ở trong tinh không. Dưới chân là một con chim lớn, con chim này cả người bị lửa nóng hừng hực bao quanh.

Nhìn qua cùng bên trong tiểu thế giới nhìn thấy Thanh Loan giống nhau đến mấy phần. Nhưng hắn biết, khẳng định không phải Thanh Loan.

Chỉ là thể hình, hai người liền chênh lệch cách xa vạn dặm.

Cái này chỉ Chu Tước, hai cánh triển khai vượt lên trước mười ngàn thước, thể hình chí ít lấy 5000m. Chim khổng lồ như thế, ở bên trong tiểu thế giới không có khả năng xuất hiện.

Chu Thiên thủy chung chú ý Lâm Mặc Ngữ, từ trong ánh mắt của hắn thấy được một tia kinh ngạc

"Biết đây là cái gì ư ?"

Lâm Mặc Ngữ không phải nói rất khẳng định nói

"Chu Tước ?"

Hắn ở Chu Tước Tinh Vực, trước mặt là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ. Ở kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại, Chu Tước chính là một chỉ Hỏa Điểu. Chu Thiên nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Vãn bối là đoán."

Chu Thiên cười ha ha một tiếng, biết Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói quàng, đúng là đoán được. Bất quá có thể đoán đúng, cũng không kỳ quái.

Chỉ có thể nói rõ, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải chỉ biết là chiến đấu, đầu óc còn rất linh hoạt.

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ rơi vào Chu Tước trên lưng, hỏa diễm tự động tản ra, chừa lại một khối không gian. Chu Tước lưng không nghĩ giống như trung như vậy nóng bỏng, chỉ có một chút tình cảm ấm áp.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân biệt, dưới chân cái này chỉ Chu Tước là sinh linh vẫn là khôi lỗi. Chỉ biết là nó rất mạnh, cường đại đến tùy thời có thể giết chết chính mình.

Chu Thiên phất phất tay, hỏa diễm tản ra, lộ ra một phương bàn trà.

Xích hồng sắc bàn trà, toàn thân Như Ngọc, nội bộ còn có hỏa diễm đang lăn lộn. Hỏa Diễm Pháp Tắc thập phần rõ ràng, gần như sắp muốn cụ hiện đi ra.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn thoáng qua, nhất định này phương bàn trà giá trị phi phàm. Chu Thiên đi tới trước bàn ngồi xuống, đưa tay một vệt, xuất hiện một bộ đồ uống trà. Lâm Mặc Ngữ rất tự nhiên đi qua, vì Chu Thiên pha trà.

Việc này hắn ở bên trong tiểu thế giới hay làm, rất quen thuộc.

Mặc dù so sánh lại bất quá một ít dốc lòng đạo này nhân, nhưng là không phải thường dân. Chu Thiên hỏi

"Ngươi thường thường uống trà ?"

Lâm Mặc Ngữ thành thực đáp

"Ở tiểu thế giới thời điểm, lão sư vui trà, ta thường ngâm trà."

Chu Thiên mỉm cười

"Có thể nói một chút ngươi ở đây bên trong tiểu thế giới chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngài muốn biết phương diện nào sự tình."

"Đều được, liền từ ngươi như thế nào bắt đầu tu luyện nói lên a."

Chu Thiên lúc này giống như một vị hiền hòa trưởng bối, muốn nghe vãn bối kể chuyện xưa. Lâm Mặc Ngữ một bên vì Chu Thiên rót trà thủy, một bên đem hắn ở bên trong tiểu thế giới lựa chút nói ra.

Hắn cũng không phải gì đó đều nói, tỷ như Antar Just, tỷ như chính mình tại ngủ say hòm quan tài bên trong bốn vị kiều thê, Lâm Mặc Ngữ đều không có nói. Chủ yếu vẫn là nói chút trong khi tu luyện chuyện.

Chu Thiên trên mặt lộ ra kinh ngạc màu sắc

"Ngươi là nói, ngươi cái kia Tiểu Thế Giới, sau trưởng thành đều có thể tiến hành chuyển chức, từ đó thu hoạch được tương ứng chức nghiệp cùng kỹ năng ?"

"Những kỹ năng này, khi đạt tới 90 cấp sau đó, là có thể chuyển hoán thành thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai biệt lắm là như thế này, nhưng là không phải sở hữu kỹ năng đều có thể chuyển hoán thành thuật pháp."

Chu Thiên nhẹ nhàng gõ bàn trà, phát sinh thùng thùng âm thanh.

Ánh mắt hơi híp, dường như đang suy tư điều gì, thanh âm khinh phiêu phiêu từ trong mồm bay ra ngoài

"Quy tắc cải biến a."

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai khẽ động, hắn nghe được Chu Thiên lời nói, nhưng cũng không biết là có ý gì.

Chu Thiên cũng không tiếp tục cái đề tài này

"Biết ta vì cái gì tới tìm ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không biết."

Chu Thiên cười ha ha

"Ta muốn cho ngươi tìm một sư tôn."

À

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, tìm một sư tôn ?

Mình mới đi tới đại thế giới không lâu, ai cũng không nhận ra, Chu Thiên vị này đường đường Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ đại nhân, Thần Tôn tột cùng tồn tại làm sao sẽ nghĩ đến tìm cho mình sư tôn.

Hơn nữa nghe ngữ khí của hắn, hắn tìm sư tôn, chí ít cũng là cùng hắn người cùng đẳng cấp vật. Ở đại thế giới bên trong, tuy là hết thảy đều phải dựa vào cùng với chính mình nỗ lực.

Nhưng là có sư tôn so với không có sư tôn vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

Chí ít có thể lấy giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, chí ít ở cần một ít tài nguyên lúc, sẽ không xuống đất không cửa.

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì lãnh tĩnh, cũng không có gì kích động màu sắc

"Không biết Vực Chủ vì sao phải cho vãn bối tìm sư tôn."

"Bởi vì ngươi đầy đủ ưu tú."

Nhân tộc cầu tài như khát nước, đủ loại quy tắc, cũng là vì bồi dưỡng tuyển chọn nhân tài. Chỉ cần đầy đủ ưu tú, liền sẽ không bị mai một.

Có thể theo Lâm Mặc Ngữ biết, giống như Vực Chủ cái này dạng cấp bậc đích nhân vật đích thân tìm tới cửa, cũng không từng phát sinh qua. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vãn bối muốn hỏi một chút, Vực Chủ đại nhân muốn đem vãn bối đề cử cho ai."

Chu Thiên cười thần bí

"Tạm thời vẫn không thể nói cho ngươi biết. Ta chỉ có thể nói, muốn trở thành đệ tử của hắn rất nhiều người rất nhiều, cạnh tranh phi thường kịch liệt."

"Ngươi tuy là rất ưu tú, nhưng cũng không phải là không phải ngươi không thể."

"Dĩ nhiên tuy là kịch liệt, chỉ khi nào thành công, chỗ tốt không thể tưởng tượng."

Chu Thiên cho Lâm Mặc Ngữ vẽ một tấm đại đại bánh, hắn mang trên mặt tiếu ý, không sợ Lâm Mặc Ngữ không mắc câu. Lâm Mặc Ngữ xác thực mắc câu

"Xin hỏi Vực Chủ đại nhân, vãn bối phải làm như thế nào ?"

"Rất đơn giản, trước làm nhiệm vụ, đem quyền hạn tăng lên."

"Muốn đến mấy cấp quyền hạn ?"

"Chí ít 5 cấp."

Chí ít 5 cấp, kỳ thực chỉ từ quyền hạn bên trên là có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Ba cấp quyền hạn hoạt động phạm vi là 200 năm ánh sáng.

Tứ cấp có thể ở toàn bộ Chu Tước Tinh Vực bên trong tự do hoạt động.

Một ngày đạt tới 5 cấp quyền hạn, ngoại trừ trung ương Thần Thành, tứ đại Tinh Vực có thể tùy ý hành tẩu. Mà Chu Thiên yêu cầu hắn chí ít đạt được 5 cấp quyền hạn. . .

Lâm Mặc Ngữ trong đầu nhất thời toát ra một cái ý nghĩ, Chu Thiên muốn tiến cử sư tôn, đến từ Thần Thành. Lâm Mặc Ngữ cúi đầu đáp

"Vãn bối minh bạch rồi, vãn bối sẽ cố gắng đề thăng quyền hạn."

Chu Thiên lần nữa dặn dò

"Còn có, từ ba cấp bắt đầu, sẽ có một cái liên hoàn nhiệm vụ. Cái này nhiệm vụ có cơ hội, liền làm một cái. Lâm Mặc Ngữ khi đạt tới ba cấp phía sau, còn chưa có đi cụ thể tra xét nhiệm vụ, cũng không biết liên hoàn nhiệm vụ là cái gì."

Bất quá hắn lập tức trả lời xuống tới

"Vãn bối rõ ràng."

Chu Thiên ừ một tiếng

"Ngươi trở về đi, nếu có cái gì sự tình, có thể đi qua Nhân Hoàng Internet liên hệ ta."

"Tuân mệnh, vãn bối cáo từ."

Liền tại Lâm Mặc Ngữ muốn ly khai lúc, Chu Thiên lại gọi hắn lại

"Đúng rồi, ngươi nói ngươi ở đây bên trong tiểu thế giới tu luyện bao nhiêu năm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"18 tuổi chuyển chức bắt đầu tu luyện, đến bây giờ đã 10 năm chẳn."

Chu Thiên mí mắt nhảy khẽ động, phất tay một cái

"Ta biết rồi, ngươi đi đi."

Lâm Mặc Ngữ rời đi, từ trong tinh không bay về phía 98- số 1 tinh.

Cả người xuyên qua thật dầy khí tầng, biến mất ở trong tầm mắt.

Chu Thiên đùng một cái vỗ xuống bàn trà, trong thanh âm lộ vẻ kích động

"18 tuổi bắt đầu tu luyện, đến bây giờ mới(chỉ có) 10 năm."

"Đánh giá thấp hắn a."

Hắn phía trước chứng kiến Lâm Mặc Ngữ tư liệu, mới(chỉ có) 28 tuổi. Nhưng cũng không biết vài tuổi bắt đầu tu luyện.

Từ 10 tuổi hay là từ 5 tuổi, cái này ở giữa chênh lệch cũng rất lớn trì.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ là 18 tuổi mới bắt đầu tu luyện, đến bây giờ mới(chỉ có) 10 năm khoảng chừng.

Vẻn vẹn 10 năm, liền từ một cái chưa từng tu luyện qua người thường, đạt được Siêu Thần tam giai. Hơn nữa chiến lực còn như vậy siêu quần, đã hoàn toàn vượt qua Chu Thiên tưởng tượng.

Chu Thiên trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ hắn đề cử định rồi! ..