Chương 931: Giống như miêu một dạng tốt kỳ, vừa giống như miêu giống nhau nhát gan.

Chương 931: Giống như miêu một dạng tốt kỳ, vừa giống như miêu giống nhau nhát gan.

Xuyên qua nặng nề khí tầng, về tới Tinh Thần bên trên.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở ngàn mét trên cao, hưởng thụ đâm đầu vào Hàn Phong. Phía trước chuyện phát sinh, liền như cùng mộng huyễn giống nhau.

Nếu không phải ngẩng đầu, loáng thoáng còn có thể gặp được con kia cự đại Chu Tước Hỏa Điểu, Lâm Mặc Ngữ thực sự có chút không dám tin tưởng. Cao cao tại thượng Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, biết chủ động tìm đến mình.

Quả thật làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá cũng có thể là quen cùng Antar Just giao tiếp, đối với Chu Thiên, cũng chẳng qua là cảm thấy đây là vị rất giỏi tiền bối cao nhân. Không hề giống Nhâm Cường như vậy, khẩn trương đến ngay cả lời đều không nói được.

Nên như thế nào, hay là thế nào dạng.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới chính mình 18 tuổi năm ấy, thi xong sau đó không lâu đã bị Bạch Ý Viễn tìm tới cửa. Chính mình dường như cũng không có bao nhiêu khẩn trương.

Có lẽ chính là tính cách cho phép.

Về tới trong nhiệm vụ, còn không có đi vào, Nhâm Cường cái kia hàng đã nhảy ra, đem Lâm Mặc Ngữ kéo đến một bên.

"Vực Chủ đại nhân cùng ngươi nói gì ?"

Nhâm Cường đè thấp lấy thanh âm hỏi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút buồn cười, cái gia hỏa này thực sự là lại nhát gan, vừa tò mò. Con ngươi đảo một vòng

"Có đôi lời vỗ tay tán thưởng kỳ hại chết miêu, nghe qua chưa?"

Nhâm Cường phe phẩy đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ngươi thật muốn biết ?"

Nhâm Cường lại là hợp với lắc đầu

"Không nghĩ rồi không nghĩ rồi, ngươi ngàn vạn lần ** đừng nói, liền coi như ta không có hỏi."

Nhìn lấy Nhâm Cường chạy trối chết vậy rời đi, Lâm Mặc 920 ngữ không khỏi cảm thấy buồn cười.

Chân tướng con mèo, đã hiếu kỳ, lại nhát gan. Trở lại trong nhiệm vụ, kiểm tra bắt đầu nhiệm vụ.

Ba cấp nhiệm vụ so với nhị cấp cùng nhất cấp lúc nhiều rất nhiều, liên quan đến phạm vi cũng càng thêm rộng rãi. Hàng trăm hàng ngàn nhiệm vụ, rực rỡ muôn màu đặt ở trước mắt.

Vô luận từ độ khó vẫn là thưởng cho, đều so với cấp một cấp hai tốt hơn nhiều.

Nhất cấp nhiệm vụ chủ yếu là cho tân nhân để làm, độ khó của nhiệm vụ thấp, thưởng cho tập trung ở 10 đến 100 tích phân trong lúc đó . bình thường mà nói, chỉ cần làm vài chục lần độ khó không cao nhiệm vụ, có thể đem quyền hạn đề thăng tới nhị cấp. Thời gian tốn hao một dạng cũng chính là ở 30 ngày tả hữu.

Nhị cấp nhiệm vụ thì đối phó Siêu Thần tam giai đến ngũ giai tả hữu. Giai đoạn này, là quen thuộc đại thế giới giai đoạn.

Độ khó cũng không tính cao, càng nhiều hơn là quen thuộc, không có nguy hiểm gì. Thưởng cho tập trung ở 50 đến 200 tích phân trong lúc đó.

Đôi khi còn có thể đụng tới khẩn cấp nhiệm vụ, hoặc là đặc thù nhiệm vụ, nếu như có thể hoàn thành, thưởng cho còn có thể cao hơn một chút. Giai đoạn này, đại đa số người cần nửa năm đến một năm thời gian (tài năng)mới có thể vượt qua.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu cảm thấy, thời gian nửa năm từ Siêu Thần tam giai tu luyện tới Siêu Thần ngũ giai, không khỏi quá nhanh một chút. Nhưng bây giờ hắn thực đã rõ ràng, bên trong đại thế giới có một ít tiểu thế giới bên trong không có đồ đạc.

Các loại đan dược, các loại bảo vật, cùng với hắn còn chưa từng đi ngộ đạo thất. Ngộ đạo trong phòng Nhân Hoàng trên mạng, Lâm Mặc Ngữ còn không có thời gian đi qua.

Trừ cái đó ra, còn có thể đi một ít chỗ đặc thù lĩnh ngộ pháp tắc.

Giống như đã từng thấy qua Hằng Tinh Tinh Hỏa, sẽ có thể giúp giúp người cấp tốc lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc. Đủ loại tiện lợi điều kiện đều là bên trong tiểu thế giới không có.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản đã làm xong chuẩn bị, ở nhị cấp cái giai đoạn này, tiêu hết thời gian mấy tháng. Đang làm nhiệm vụ đồng thời, thuận tiện đề thăng đẳng cấp.

Còn như đan dược hắn không có cân nhắc qua, Antar Just đã từng nhắc nhở quá hắn, tận lực không muốn dựa vào đan dược. Không có cái nào cường giả vô địch là đan dược chất đống.

Lâm Mặc Ngữ cũng ghi nhớ lấy điểm ấy.

Hiện tại quyền hạn của hắn đã tăng lên tới ba cấp.

Ba cấp quyền hạn đối ứng lại là Siêu Thần Lục Giai đến Chân Thần tam giai trong lúc đó. Độ khó của nhiệm vụ cũng không kém là như thế.

Cũng có người không tu luyện, chỉ làm nhiệm vụ.

Là có đẳng cấp chỉ có Siêu Thần cấp ba thời điểm liền lên tới ba cấp quyền hạn. Nhưng đã đến ba cấp quyền hạn phía sau liền mắt choáng váng.

Quyền hạn là lên đây, độ khó của nhiệm vụ cũng đi theo lên.

Cho dù là đơn giản nhất ba cấp nhiệm vụ, không có Siêu Thần ngũ giai trở lên thực lực cũng rất khó hoàn thành.

Phát triển của bọn họ thoáng cái trở nên cực kỳ trắc trở, liền muốn đi muốn làm Fati thăng thực lực, đem người khác đi qua đường nặng hơn đi một lần. Nhân tộc quyền hạn nhiệm vụ là nguyên bộ thiết trí, trải qua nhiều năm như vậy nghiệm chứng, đã thành phi thường thích hợp nhân tộc đề thăng phương thức. Ở sơ kỳ thời điểm, theo nhiệm vụ đi, đã thành ngầm thừa nhận quy tắc.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa phá vỡ quy tắc này.

Chỉ muốn Siêu Thần cấp ba thực lực, liền đem quyền hạn tăng lên tới ba cấp. Hơn nữa hắn tiến nhập đại thế giới, chỉ có 10 ngày mà thôi.

Loại này tốc độ tăng lên, ở đại thế giới bên trong trước nay chưa có nhanh, không biết phá vỡ bao nhiêu ghi lại.

"Muốn tăng lên tới cấp bốn quyền hạn, cần 10 vạn tích phân."

"Ba cấp nhiệm vụ, thưởng cho từ 500 đến 5000 không đợi. Nếu như làm được nhanh, 20 cái nhiệm vụ có thể tăng lên tới cấp bốn quyền hạn."

"Nhưng là cái này 5000 tích phân nhiệm vụ. . . Khó thực hiện a."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn nhiệm vụ, 5000 tích phân nhiệm vụ có, hơn nữa có không ít.

Đại bộ phận đều có hiện thực thế giới bên trong nhiệm vụ, hơn nữa đối với tu vi đẳng cấp có yêu cầu. Lật nhìn mười mấy, yêu cầu thấp nhất đều là Chân Thần nhất giai.

Hơn nữa đặc biệt ghi chú rõ, tính nguy hiểm rất lớn, tốt nhất là Chân Thần tam giai lại vào đi.

Lâm Mặc Ngữ cho dù lại tự phụ, cũng biết mình thực lực vẫn chưa tới Chân Thần, nhận nhiệm vụ cũng vô pháp hoàn thành. Huống chi còn có Nhân Hoàng Internet tồn tại, Nhân Hoàng Internet đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực đánh giá là Siêu Thần cửu giá cả.

Vượt lên trước yêu cầu này nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ đều không tiếp được. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, kiểm tra khác nhiệm vụ.

"Tìm kiếm hắc không bí cảnh, tìm kiếm hắc không thạch, yêu cầu thấp nhất Siêu Thần Cửu Giai, thưởng cho 2000 tích phân, tính nguy hiểm trung đẳng."

"Quét sạch Chu Tước 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, yêu cầu thấp nhất Siêu Thần bát giai, thưởng cho 1500 tích phân, tính nguy hiểm hạ đẳng."

"Tiến nhập Chu Tước 0 0 008 số 1 không phải sinh Mệnh Tinh hệ vành đai mảnh vỡ thiên thạch, tiêu tan Diệt Sinh sống ở trong đó Vẫn Tinh thú, đạt được Vẫn Tinh hạch, yêu cầu thấp nhất Siêu Thần Thất Giai, thưởng cho 1500 tích phân."

"Chú thích: Tính nguy hiểm trung đẳng."

Ba cấp nhiệm vụ, nếu là có nguy hiểm, sẽ ở trong nhiệm vụ tiêu chí ra tương ứng tính nguy hiểm. Tính nguy hiểm chia làm thấp trung cao tam đẳng.

Nếu như cao đẳng tính nguy hiểm, tốt nhất là thực lực vượt lên trước yêu cầu thấp nhất hai giai lại đi. Trung đẳng nói lại là vượt lên trước nhất giai tốt nhất.

Chỉ có hạ đẳng tính nguy hiểm, mới thích hợp người cùng đẳng cấp chấp hành.

Lâm Mặc Ngữ còn chứng kiến một loại trước đây chưa từng thấy qua nhiệm vụ, đoàn đội nhiệm vụ.

Nhiệm vụ cần mấy người hoặc là mấy chục người cùng nhau hoàn thành, sau khi hoàn thành lại căn cứ cống hiến tình huống thu được thưởng cho. Nhưng loại này nhiệm vụ thường thường tốn thời gian khá dài, hơn nữa hình thành đoàn đội cũng cần thời gian, còn phải phối hợp các loại.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, tuy là thưởng cho phong phú, nhưng vẫn là tuyển trạch buông tha. Trải qua một phen tìm kiếm, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một cái nhiệm vụ.

"Quét sạch Chu Tước 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, yêu cầu thấp nhất Siêu Thần bát giai, thưởng cho 1500 tích phân, tính nguy hiểm hạ đẳng."

Siêu Thần bát giai có thể nhận, hơn nữa tính nguy hiểm hạ đẳng, nói rõ Siêu Thần bát giai là có thể hoàn thành, chính mình vừa lúc phù hợp yêu cầu. ..