Chương 932: Nhận lại không làm được, còn muốn thất bại.

Chương 932: Nhận lại không làm được, còn muốn thất bại.

« ba cấp nhiệm vụ: Quét sạch Chu Tước 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ. »

« ở Chu Tước 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ trung, ra đời một nhóm sinh mệnh đặc thù thể, cần đem dọn dẹp sạch sẽ, đem thu hồi sinh mệnh thể tinh hạch làm như bằng chứng. »

« điều kiện hạn chế: Không được đối với tinh hệ tạo thành trọng đại phá hư. »

« hoàn thành điều kiện: Ở thời gian mười ngày bên trong, đến Thiếu Thanh lý điệu trăm con sinh mệnh đặc thù thể. »

« chú ý sự hạng: Sinh mệnh đặc thù thể thực lực vì Siêu Thần Lục Giai đến Siêu Thần Thất Giai, kỳ thủ lĩnh thực lực vì Siêu Thần bát giai. Sinh mệnh đặc thù thể lực công kích nhỏ yếu, sinh mệnh lực cường đại. »

Ở nhận nhiệm vụ phía sau, nhiệm vụ tin tức cặn kẽ cũng bày ra. Ở nhận nhiệm vụ trước, có thể thấy chỉ là đại khái nói rõ.

Tin tức cặn kẽ nhất định phải ở nhận phía sau (tài năng)mới có thể biết.

Đến lúc đó nếu như phát hiện nhiệm vụ vô lực hoàn thành, nghĩ hối hận cũng liền chậm. Nhiệm vụ không cách nào thủ tiêu, chỉ có thể chờ đợi lấy thời gian trôi qua, sau đó nhiệm vụ thất bại.

Có người nói nhiệm vụ thất bại sẽ có nghiêm phạt, cụ thể nghiêm phạt là cái gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Cái này cũng đưa tới, sở hữu nhiệm vụ cũng không có thể loạn tiếp, nhất định phải nhận thích hợp bản thân mới được. Lâm Mặc Ngữ cho rằng, cái này để cho người hiểu được lấy hay bỏ, không đến mức xằng bậy.

Ở nhận nhiệm vụ phía sau, chính mình đang ở thi hành nhiệm vụ trong list, liền ra phát hiện cái này nhiệm vụ. Đồng thời, nhiệm vụ trong list còn xuất hiện một cái liên hoàn nhiệm vụ.

Liên hoàn nhiệm vụ từ ba cấp bắt đầu, tự động xuất hiện ở nhiệm vụ trong list, không cần đi chủ động nhận. Bất luận kẻ nào đều giống nhau, đều sẽ thu được cái này liên hoàn nhiệm vụ liên hoàn nhiệm vụ từ thu được về sau liền đã mở ra.

« liên hoàn nhiệm vụ « một »: Hoàn thành mười cái ba cấp nhiệm vụ, đem căn cứ mỗi cái nhiệm vụ độ hoàn thành tiến hành tổng hợp cho điểm. »

Hoàn thành mười cái ba cấp nhiệm vụ, nhìn lấy cũng không khó.

Dù sao nguyên bổn muốn làm, muốn tăng lên quyền hạn, đâu chỉ muốn làm mười cái nhiệm vụ. Mấy chục cái trên trăm cái cũng không nhất định đủ.

Then chốt chính là ở phía sau, căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành, tiến hành tổng hợp cho điểm. Ở Chu Thiên trong miệng, liên hoàn nhiệm vụ rất trọng yếu.

Tuy là hắn không có rõ ràng nói, có thể Lâm Mặc Ngữ từ trong giọng nói của hắn có thể nghe ra đầu mối.

Còn có Cốc Thanh Tuyền cũng nói lên quá lời tương tự, lúc đó Tiếp Dẫn mình chính là liên hoàn nhiệm vụ một trong, dường như còn quan hệ đến có thể hay không tiến nhập Thần Thành.

Tiến nhập Thần Thành, là mỗi cái nhân tộc người tu luyện mộng tưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoại lệ. Tìm được Truyền Tống Trận, đi trước Chu Tước 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Cách xa nhau 53 năm ánh sáng, phí dụng 5 tích phân.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ thân gia cao tới 18 069 tích phân, hào khí rất, chính là 5 tích phân căn bản không để vào mắt. Nhớ tới lúc đó Cốc Thanh Tuyền tốn hao 100 tích phân, cái kia đau lòng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút thú vị. Chủ yếu là chính mình không có bất kỳ tiêu hao.

Tức không mua tài liệu, cũng không mua đan dược.

Sở dĩ trên đầu tích phân mới có thể nhiều lên.

Nếu như mua chút tài liệu gì gì đó, cái kia tích phân sẽ hoa hoa dùng hết. Là hắn trên tay như thế điểm tài liệu, căn bản không đủ dùng.

Truyền tống tốc độ là cố định mỗi giây 1 năm ánh sáng, một tia không phải chút nào cũng sẽ không sai. 53 giây sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới mục đích.

Một tòa Truyền Tống Trận đứng vững ở trong tinh không, theo tinh hệ cùng nhau di động, thủy chung cùng tinh hệ vẫn duy trì cố định khoảng cách. Bên tai truyền đến nhiệt thanh âm huyên náo.

Có không ít tu luyện giả ở trong tinh không trò chuyện với nhau, bọn họ đang trao đổi kinh nghiệm.

Cái này nhiệm vụ mặt hướng phạm vi phi thường phổ biến, liên quan đến xung quanh hơn mười cái sinh Mệnh Tinh hệ.

Đại lượng tu luyện giả nhận cái này nhiệm vụ phía sau qua đây, Truyền Tống Trận xung quanh cũng biến thành thập phần náo nhiệt. Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều Siêu Thần bát giai tu luyện giả, còn có một chút Siêu Thần Cửu Giai tu luyện giả. Chân Thần một cái cũng không thấy đến.

Phần lớn người hoàn nguyện ý theo nhiệm vụ gợi ý tới.

Lâm Mặc Ngữ cái này Siêu Thần cấp ba, ở chỗ này hiện ra hết sức đột ngột. Sự xuất hiện của hắn lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Tại sao là Siêu Thần tam giai."

"Siêu Thần tam giai liền làm đến rồi ba cấp quyền hạn, xem ra lại là một cái chỉ biết là làm nhiệm vụ đầu đất."

"Hắn cho rằng ba cấp nhiệm vụ cùng nhị cấp nhiệm vụ là giống nhau sao?"

"Loại người này rất nhiều năm chưa từng xuất hiện đi."

"Cái này thật khờ, coi như đến rồi ba cấp quyền hạn, đàng hoàng đi trước tu luyện, đem thực lực tăng lên làm tiếp nhiệm vụ a. Hiện tại cái này nhiệm vụ, nhận lại không làm được, kết quả còn muốn thất bại."

Có người hảo tâm đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Lâm huynh đệ, ngươi là nhận quét sạch nhiệm vụ sao?"

Người trước mắt gọi Triệu Vĩnh An, Siêu Thần Cửu Giai thực lực, dáng dấp thập phần hiền lành.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn hơi hành lễ

"Đúng vậy, nhận quét sạch nhiệm vụ."

Triệu Vĩnh An thở dài

"Lâm huynh đệ, ngươi có biết hay không, nếu như nhiệm vụ không thể hoàn thành, là muốn bị trừng phạt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nghe nói qua."

. . .

. . .

Triệu Vĩnh An hỏi tới

"Vậy sao ngươi còn tiếp a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối nên có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, hướng phía Triệu Vĩnh An lần thứ hai hành lễ, sau đó bay người về phía tinh hệ bay đi. Đang bay ra một khoảng cách phía sau, lấy ra Tru Thần pháo đài, hóa thành một đạo thiểm điện bay đi.

Triệu Vĩnh An thở dài

"Đáng tiếc."

"Lão triệu, người như thế để ý đến hắn làm cái gì, muốn đưa chết để hắn đi a."

"Chính là, một cái không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa, mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai, đã nghĩ tiếp Siêu Thần bát giai nhiệm vụ."

"Coi như hắn từng có người thực lực, có thể vượt cấp khiêu chiến, đỉnh trời cũng chính là khiêu chiến một cái Siêu Thần bốn giá cả hoặc ngũ giới."

"Nghe nói mỗi năm đều có không biết trời cao đất rộng người qua đây chịu chết, ngược lại nhiều người đi, chết mấy cái rất bình thường. ."

Siêu Vĩnh An nói rằng

"Ta chỉ hy vọng, hắn có thể thông minh cơ linh một chút, biết khó mà lui."

Trong tinh hệ có không ít người đang làm nhiệm vụ, nếu như Lâm Mặc Ngữ đầy đủ cơ linh, có lẽ còn có thể cầu cứu, giữ được tính mệnh. Tru Thần pháo đài mang theo Lâm Mặc Ngữ vọt vào tinh hệ.

000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ rất lớn, so với Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua tinh hệ còn lớn hơn.

Trọn 28 ngôi sao lớn phiêu phù ở trong tinh hệ, bọn họ phân biệt còn quấn hai khỏa Hằng Tinh xoay tròn. Hai khỏa Hằng Tinh lại lẫn nhau vờn quanh đối phương xoay tròn.

Trừ cái đó ra, ở trong tinh hệ còn có vô số toái phiến Tinh Thần. Không biết bọn họ là thế nào bể.

Cả tòa tinh hệ cho Lâm Mặc Ngữ một loại cảm giác đè nén.

Không biết trong tinh hệ sinh mệnh đặc thù thể là dạng gì. Trong nhiệm vụ cũng không nói gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn hỏi.

Tựa như vừa rồi Triệu Vĩnh An, hắn cũng không muốn cùng siêu Vĩnh An lãng phí thời gian tiến hành giải thích. Nhiệm vụ thời gian chỉ có mười ngày.

Hơn nữa căn cứ hắn đối với nhiệm vụ lý giải, càng nhanh chóng hơn độ làm xong càng tốt.

Tuy là cuối cùng được đến tích phân thưởng cho tương đồng, nhưng đánh giá khả năng không giống với.

Bởi vì phía sau còn bộ liên hoàn nhiệm vụ, liên hoàn nhiệm vụ bước đầu tiên là hoàn thành mười cái nhiệm vụ, đồng thời căn cứ hắn mười cái nhiệm vụ hoàn thành tình huống cho ra tổng hợp đánh giá.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng Triệu Vĩnh An giải thích cái gì, đi đầu hoàn thành nhiệm vụ. Ánh mắt hơi đông lại một cái, không cái chết thì tại lòng bàn tay cuộn.

Sinh mệnh đặc thù thể cũng là sinh mệnh.

Lâm Mặc Ngữ đối với sinh mạng khí tức thập phần mẫn cảm, đi qua không cái chết thì, cấp tốc khóa được rồi đệ một cái mục tiêu núi. ..