Chương 933: Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí.

Chương 933: Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, tinh hệ trung Sinh Mệnh Khí Tức thập phần nồng nặc.

Trong đó rất nhiều đều là nhân tộc Sinh Mệnh Khí Tức, còn lại đúng là sinh mệnh đặc thù thể. Trong đôi mắt nhảy lên có bất tử pháp tắc, nhìn xung quanh tinh không.

Bất đồng Sinh Mệnh Khí Tức, ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung có thể thập phần rõ ràng phân chia ra. Liền như cùng màu sắc bất đồng quang điểm, ở trong tinh không một mắt hiểu rõ.

Bài trừ rơi nhân tộc tu luyện giả, khóa được rồi gần nhất một cái sinh mệnh đặc thù thể.

Khoảng cách khoảng chừng ở một vạn km, một viên đường kính không cao hơn trăm mét Tinh Thần Toái Phiến bên trên. Vong Linh chi dực chấn động, Linh Hồn Lực Cổn Cổn Lưu chảy bay đi.

Một vạn km cũng không xa, ở đại thế giới tinh không chừng mực bên trên, có thể nói là gần trong gang tấc. Chỉ một lát sau, Lâm Mặc Ngữ đã tới trước mặt.

Hắn thấy được cái này đặc thù sinh mệnh thể.

Nó giống như là một tầng trong suốt lá mỏng, bao vây lấy viên này Tinh Thần Toái Phiến. Tinh Thần Toái Phiến đang lấy yếu ớt tốc độ trở nên nhỏ, nó ở cắn nuốt Tinh Thần Toái Phiến.

Trên người nó tản ra Siêu Thần Lục Giai khí tức, căn cứ nhiệm vụ tin tức đến xem, hẳn là thuộc về nơi đây yếu nhất sinh mệnh đặc thù thể. Ngón tay điểm nhẹ, tham trắc thuật rơi vào trên người nó.

« tinh quang sương mù linh »

« đẳng cấp: Siêu Thần »

« đặc tính: Bởi vì tinh quang đan vào pháp tắc lẫn nhau xông mà sinh ra sinh mệnh đặc thù thể, sinh mệnh lực cường đại, lực công kích đối lập nhau nhỏ yếu. »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trước người ra khỏi mấy con khô lâu Thần Tướng.

Mấy đạo khổng lồ kiếm khí xẹt qua tinh không, tinh quang sương mù linh phát sinh chi một tiếng, bị kiếm khí xé thành mảnh nhỏ. Một giây kế tiếp, hằng tinh quang mang soi sáng qua đây, bị xé nát thân thể cấp tốc bắt đầu phục hồi như cũ.

Những thứ này tinh quang giống như là đan dệt tuyến, đem tinh quang sương mù linh phá toái thân thể trọng tân đan dệt đến cùng nhau. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng trên người xuất hiện không cái chết thì.

Chịu tải pháp tắc, dù cho chỉ có 1% pháp tắc, cũng làm cho khô lâu Thần Tướng chiến lực tăng lên một nấc thang. Lại là mấy đạo kiếm khí vung ra, lần này kiếm khí so với trước kia nhiều hơn một lớp bụi bạch sắc.

Kiếm khí lần nữa xé nát tinh quang sương mù linh thân thể.

Lần này kiếm khí bên trên kèm theo lên không cái chết thì tử vong chi lực, không cái chết thì hủ thực thân thể của nó. Hằng Tinh soi sáng tới được tinh quang mất đi tác dụng, cũng không còn cách nào một lần nữa chữa trị bọn họ vết thương.

Không chỉ có như vậy, không cái chết thì còn lệnh vết thương cấp tốc mở rộng, ăn mòn trình độ kịch liệt làm sâu sắc. Tinh quang sương mù linh thân thể bị kiếm khí tháo thành tám khối, thế nhưng cũng chưa chết.

Ở hằng tinh quang mất đi chữa trị tác dụng phía sau, tinh quang sương mù linh thân thể bắt đầu biến đến lộng lẫy sinh huy, miệng vết thương của nó trung bộc phát ra cường liệt tinh quang, tinh quang như pháp tắc, gắng gượng đem đã phá toái một lần nữa liền cùng một chỗ.

Nhìn qua, giống như là một tảng lớn bố, rõ ràng đã phá, nhưng hết lần này tới lần khác còn dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng. Phá toái sương mù linh mang theo tiếng thét chói tai đánh về phía Lâm Mặc Ngữ, trên người tinh quang biến thành vũ khí của nó. Từng đạo dây nhỏ tinh quang bắn tới, đánh vào khô lâu Thần Tướng cùng Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lực công kích cũng không cường đại, Siêu Thần Lục Giai tinh quang sương mù linh, lực công kích chỉ là miễn cưỡng đạt được Siêu Thần ngũ giai tiêu chuẩn. Khô lâu Thần Tướng không thấy nó công kích, Lâm Mặc Ngữ càng thêm không nhìn.

Khô lâu Thần Tướng liên tục rơi kiếm khí, đem chém nát bấy.

Cuối cùng liền tinh quang đều biến đến ảm đạm, không cách nào nữa duy trì liên tiếp, ở dày đặc kiếm khí trung ầm ầm nổ tung. Tinh quang sương mù linh chết rồi, biến thành một đoàn tinh quang, ở trong tinh không sáng chói ước chừng 10 giây.

Cuối cùng chỉ còn lại có một viên lớn chừng quả đấm Thủy Tinh Cầu.

Đây chính là sương mù linh lưu lại tinh hạch, nhiệm vụ cần vật phẩm. Tham trắc thuật rơi vào tinh hạch bên trên.

« tinh quang tinh hạch: Ẩn chứa tinh quang pháp tắc, có thể dùng đến lĩnh ngộ pháp tắc, cũng có thể luyện chế khí cụ. »

Lâm Mặc Ngữ nắm tinh quang tinh hạch, ánh mắt hơi thiểm thước.

Hắn xem như là minh bạch, vì cái gì trong nhiệm vụ nói rõ, không thể đối với tinh hệ tạo thành trọng đại phá hư. Mảnh này không phải sinh Mệnh Tinh hệ chính là tinh quang tinh hạch hãng sản xuất.

Tinh hệ trung sẽ không ngừng sản sinh tinh quang sương mù linh, tu luyện giả nhận nhiệm vụ, tiêu diệt tinh quang sương mù sương mù, đạt được tinh hạch. Nhiệm vụ hoàn thành, tu luyện giả đạt được tích phân, tích phân có thể mua sắm các loại vật phẩm.

Nộp lên tinh hạch tức có thể đem ra lĩnh ngộ tinh quang pháp tắc, cũng có thể dùng đến luyện khí cụ.

"Cùng thắng!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, thu hồi tinh quang tinh hạch, cấp tốc hướng phía dưới một cái mục tiêu bay đi.

Tinh quang sương mù linh sinh mệnh lực xác thực cường đại, phổ thông công kích dù cho bắt bọn nó đánh thành mảnh vỡ, đều khó giết chết bọn họ. Thân thể của bọn họ hơn phân nửa đều là do tinh quang pháp tắc cấu thành, sở hữu cực mạnh năng lực khôi phục.

Cho dù là làm bể, chỉ cần cho chúng nó một chút thời gian đều có thể khôi phục lại.

Nhất định phải dùng pháp tắc, đem trong cơ thể của bọn nó tinh quang pháp tắc hoàn toàn ma diệt mới được. Có thể cứ như vậy, sẽ tốn nhiều rất nhiều tay chân.

Chỉ là đối mặt Lâm Mặc Ngữ, dường như sự tình biến đến vô cùng đơn giản... . .

Mấy chục trên trăm con khô lâu Thần Tướng chen nhau lên, ngươi một cái ta một cái, trong nháy mắt liền đem tinh quang sương mù linh triệt để cắn giết. Lâm Mặc Ngữ một cái tiếp lấy một cái tìm đi qua, vẻn vẹn nửa giờ, đã giết năm, sáu con.

Nếu như thứ nhất, chỉ cần muốn nửa ngày công phu có thể đem nhiệm vụ hoàn thành.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không thoả mãn cái tốc độ này.

Với hắn mà nói sát tinh quang vụ linh rất nhanh, nhất lãng phí thời gian, hay là đang tìm kiếm tinh quang sương mù linh trên đường. Tinh hệ trung có đại lượng Toái Tinh, có chút Toái Tinh thượng hội tồn tại tinh quang sương mù linh.

Giết cái kia mấy con, đều là ở Toái Tinh bên trên phát hiện, đẳng cấp cũng toàn bộ là Siêu Thần Lục Giai. Giết đến thập phần ung dung.

"Nếu là có thể tìm được một đám tinh quang sương mù linh. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, trong ánh mắt dâng lên không cái chết thì, bắt đầu tìm. Rất nhanh, hắn thấy được đại lượng tinh quang sương mù linh.

"Hằng Tinh!"

Ở trong tinh hệ, mấy viên đại hành tinh trên đều có không ít tinh quang sương mù linh. Nhưng là giống nhau, trên hành tinh cũng có rất nhiều tu luyện giả.

Ngoại trừ Toái Tinh cùng hành tinh, Hằng Tinh bên trên tinh quang sương mù linh số lượng tối đa, lại không có người tu luyện thân ảnh. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác được sự tình không thích hợp.

Tuy là Hằng Tinh có thể đối với tu luyện giả tạo thành nhất định thương tổn, nhưng Siêu Thần bát giai Cửu Giai tu luyện giả, ở Hằng Tinh bên trên như trước có thể tự do hành động.

Chỉ cần không phải thời gian dài đợi ở phía trên, liền không có việc gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng, những người này khẳng định cũng biết Hằng Tinh trên có đại lượng tinh quang sương mù linh. Nhưng là bọn họ tại sao không đi đâu ?

Trong đó tất nhiên có gì đó quái lạ. 2. 6 thoáng suy tư, đại khái suy đoán vài loại khả năng tính. Khả năng lớn nhất tính chính là sẽ bị hợp nhau tấn công.

Hằng Tinh ở trên tinh quang sương mù linh khoảng cách gần vô cùng, rất có thể đánh một chỉ, đưa tới một đám. Cái này dạng dù cho tinh quang sương mù linh lực công kích nhỏ yếu đến đâu, lượng biến cũng có khả năng hình thành biến chất. Huống chi, tinh quang sương mù linh sinh mệnh lực cường đại, khó có thể bị giết chết.

Một ngày hình thành vây công, cũng sẽ là phiền toái cục diện. Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng cái loại này cục diện.

Trừ phi trên hành tinh các người tu luyện liên thủ, có lẽ còn có thể thanh lý Hằng Tinh. Nhưng mỗi một người đều đang làm chính mình nhiệm vụ, đâu có thể nào liên thủ.

Khóe miệng hơi vung lên

"Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí."

Lấy ra Tru Thần pháo đài, lần nữa hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía gần nhất Hằng Tinh bay đi. ..