Chương 934: Thọc sương mù linh ổ, bạo động.

Chương 934: Thọc sương mù linh ổ, bạo động.

Tru Thần pháo đài biến thành thiểm điện, ở đen nhánh Vũ Trụ Tinh Không trung hơi lộ ra mắt sáng. Nó bằng tốc độ kinh người xuyên việt cả tòa tinh hệ, tới gần Hằng Tinh.

Hằng Tinh huy hoàng, Liệt Dương phổ chiếu.

Ức vạn năm tới, nó đều tản ra ánh sáng nóng bỏng.

Ở hằng tinh ngoài mặt, vô số tinh quang sương mù linh phủ phục trong đó. Thỉnh thoảng có sương mù linh từ đó bay ra, tiến nhập tinh không thế giới.

Hằng Tinh dường như thành tinh quang sương mù linh nơi phát nguyên.

Nhân tộc sinh Mệnh Tinh hệ, là chỉ thích hợp nhân tộc ở tinh hệ.

Mà cái tòa này không phải sinh Mệnh Tinh hệ, là tinh quang sương mù linh gia viên, cũng là loài người thu được tinh quang tinh hạch tại chỗ. Ở cách Hằng Tinh còn có hai vạn km thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tru Thần pháo đài, từ đó bay ra. Hằng Tinh to lớn, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Hằng Tinh phun lửa ra, ngọn lửa cao độ có thể vượt lên trước hơn một nghìn km, dường như muốn chọc thủng trời tế hỏa trụ, Sí Liệt không gì sánh được. Lâm Mặc Ngữ ở Hằng Tinh trước mặt, liền một cái điểm nhỏ cũng không tính.

Nhưng chính là như thế bé nhỏ không đáng kể một cái điểm nhỏ, gần nhấc lên cự đại sóng lớn. Ở cách Hằng Tinh hơn mười ngàn cây số khu vực, phiêu đãng vô số tinh quang sương mù linh.

Tinh quang sương mù linh tức hưởng thụ hằng tinh quang mang soi sáng, lại 29 không chân chính gần kề Hằng Tinh.

Hằng Tinh ở trên hỏa diễm cũng không phải bọn họ đồ vật ưu thích, nhưng hằng tinh quang mang lại là bọn họ nhất đồ vật ưu thích. Sở dĩ Hằng Tinh sương mù linh sinh tồn ở Hằng Tinh mặt ngoài hơn mười ngàn cây số địa phương.

Cái này dạng đã chiếm được bọn họ cần tinh quang, lại cách xa hỏa diễm.

Cảm thụ được sương mù linh Sinh Mệnh Khí Tức, nơi này tinh quang sương mù linh bên trong, có thật nhiều đạt tới Siêu Thần Thất Giai. Hằng tinh quang có thể cho bọn họ trưởng thành.

Cũng có mấy con Siêu Thần bát giai tinh quang sương mù linh.

Đó là thủ lĩnh cấp tinh quang sương mù linh, cũng là Lâm Mặc Ngữ cần thiết phải chú ý. Theo tới gần, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Theo đẳng cấp đề thăng, tinh quang sương mù linh thể hình biến lớn hơn rất nhiều.

Siêu Thần Thất Giai tinh quang sương mù linh toàn diện triển khai lúc, thân dài đã vượt qua ngàn mét. Mà Siêu Thần bát giai thì vượt qua 5000m, không gì sánh được cự đại.

Lâm Mặc Ngữ đến, đưa tới sương mù linh chú ý.

Ở lẫn nhau khoảng cách còn có hơn một nghìn km lúc, sương mù linh phát sinh nhọn cảnh cáo, làm cho Lâm Mặc Ngữ rút đi. Sương mù linh thanh âm tiến vào linh hồn, ở linh hồn thế giới vang lên không ngừng, phi thường khó nghe.

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến, tiếp tục tới gần.

Càng ngày càng nhiều sương mù linh chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, dồn dập phát sinh nhọn tiếng cảnh cáo. Tiếng cảnh cáo càng ngày càng chói tai, Lâm Mặc Ngữ che đậy thanh âm, đâm thẳng đầu vào.

Một khối đá lớn tiến vào bình tĩnh mặt nước, vô số năm không có thay đổi an bình bị phá vỡ. Ngàn lãng kích khởi, tinh quang sương mù linh triệt để bạo động.

Bọn họ điên cuồng mà đánh về phía Lâm Mặc Ngữ, vô số đạo tinh quang xạ tuyến đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ trên người Bạch Quang Thiểm Thước, hài cốt bọc thép nổi lên, thuật pháp liên động, ánh sáng trắng toát bao phủ sương mù thế giới thần linh. Hài cốt răng nanh cùng trường mâu không gì sánh được sắc bén, dồn dập đâm vào sương mù linh thân thể.

Một giây kế tiếp, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ ứng tiếng mà ra, đại chiến chính thức bạo phát. Sương mù linh số lượng rất nhiều, vong linh quân đoàn cũng không ít.

Hơn nữa khô lâu Thần Tướng lực phòng ngự toàn thắng sương mù linh.

Kiếm khí mang theo không cái chết thì, xé nát sương mù linh thân thể.

Tử vong Long Kỵ Sĩ phun Sí Liệt Long Tức, hủ thực sương mù linh thân thể. Bọn họ ở sương mù linh bên trong qua lại xung phong liều chết, đem từng cái sương mù linh xé thành mảnh nhỏ.

Hầu như ở trong chớp mắt công phu thì có gần trăm con sương mù linh bị giết chết, trong tinh không tuôn ra một đoàn đoàn lộng lẫy tinh quang. Nhiệm vụ cũng là ở ngắn ngủi không tới một phút trong thời gian, tuyên cáo hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, vô hình lực lượng tinh quang tinh hạch thu hồi lại.

0 0 ngôi sao quang tinh hạch đem ra giao nhiệm vụ, còn thừa lại có thể bán lấy tiền. Ai cũng sẽ không ghét bỏ tích phân nhiều.

Vong linh quân đoàn cho thấy nghiền ép tư thế, sương mù linh căn bản không phải đối thủ. Sương mù linh nhóm phát sinh càng tiếng kêu chói tai, truyền khắp hơn phân nửa tọa tinh hệ.

Tinh hệ bên trong tu luyện giả đều nghe được sương mù linh nhóm thanh âm, sau đó thấy được ở Hằng Tinh mặt ngoài chiến đấu. Từng cái mở to hai mắt nhìn, lộ ra khó có thể tin màu sắc.

Trong sát na, toàn bộ tinh hệ đều náo nhiệt lên, linh hồn thanh âm một tiếng cao hơn một tiếng.

"Điên rồi sao, cũng dám đi Hằng Tinh."

"Hằng Tinh bên trong sương mù linh đàn cũng không phải là dễ giết như vậy, người này là không phải đầu rút."

"Đợi đến sương mù linh phản ứng kịp, hắn sẽ chết rất khó nhìn."

"Không tốt, sương mù linh muốn bạo động!"

"Tên ngu ngốc kia, làm sao có thể đi chọc Hằng Tinh ở trên sương mù linh, Linh Vụ bạo động, mau lui lại!"

"Mau lui lại a, muốn chết người!"

Ở tiếng kêu chói tai trung, tinh hệ từng cái địa phương đột nhiên tuôn ra đại lượng sương mù linh. Những thứ này sương mù linh đều là vô số năm gian, từ Hằng Tinh bay ra, ẩn tàng tại trong tinh hệ.

Toái Tinh đàn, Vành Đai Thiên Thạch, hành tinh mặt ngoài cùng với nội bộ. Khắp nơi đều có sương mù linh xuất hiện.

Bọn họ lộ ra điên cuồng, bắt đầu công kích người lân cận tộc.

Lâm Mặc Ngữ cử động, triệt để chọc giận sương mù linh, sương mù linh bắt đầu bạo động.

Sở hữu tu luyện giả điên cuồng lui lại, phải ly khai tinh hệ.

May mắn sương mù linh lực công kích không mạnh, tuy là số lượng rất nhiều, nhưng thương tổn hữu hạn.

Tu luyện giả phản ứng cực nhanh, ở bạo động mới phát sinh thời điểm, cũng đã bắt đầu lui lại. Đại bộ phận đều thành công giết đi ra, hãm ở bên trong cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới sương mù linh khí di chuyển, hắn nhớ không đến lại vẫn biết xảy ra chuyện như vậy. Chính mình thọc sương mù linh sào huyệt, dẫn tới toàn bộ tinh hệ sương mù linh khí di chuyển.

Ở trước mặt hắn, có nhiều hơn sương mù linh tràn tới.

Bản thân hắn đều không quan tâm, sương mù linh số lượng mặc dù nhiều, nhưng thương tổn hữu hạn, bắt hắn vong linh quân đoàn không có biện pháp chút nào. Cho dù là Siêu Thần bát giai sương mù linh thủ lĩnh, cũng bị hắn không nhìn.

Đây cũng là vì sao lần này nhiệm vụ, bị định nghĩa là thấp tính nguy hiểm. Nếu như không có bạo động chuyện như vậy, trong nhiệm vụ xác thực sẽ không có nguy hiểm gì phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại, trong mắt pháp tắc bắt đầu khởi động, chứng kiến trong tinh hệ phần lớn người đều đã thoát đi. Chỉ có số ít mấy cái lâm vào vây quanh, không có đi cởi.

Những người này, đều là bị 563 chính mình làm hại.

Ý chí khẽ động, lúc này có hơn vạn danh tử vong Long Kỵ Sĩ hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi. Chính mình chọc sự tình, chính mình phải giải quyết rơi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn có người bởi vì vì sai lầm của mình mà không công bỏ mình.

Tử vong Long Kỵ Sĩ không ngừng phát động xung phong, vô cùng tốc độ kinh người tiến lên cứu người.

Dọc theo đường đi sương mù linh, đều bị bọn họ xô ra lổ thủng lớn, căn bản là không có cách ngăn trở tử vong Long Kỵ Sĩ. Trác lăng nguyên bản đang cùng một chỉ Siêu Thần Thất Giai sương mù linh, đánh túi bụi.

Thực lực của hắn chỉ có Siêu Thần Thất Giai, mới vừa phù hợp nhận nhiệm vụ tiêu chuẩn. Nhận cái này nhiệm vụ phía sau, hắn phát hiện sương mù linh cũng không mạnh mẽ.

Tuy là khó giết điểm, nhưng không hề nguy hiểm.

Vì vậy hắn yên tâm làm nhiệm vụ, một đường sát tiến tinh hệ nội bộ.

Đột nhiên đi tới sương mù linh khí di chuyển, hắn vận khí thật không tốt, bên người bỗng nhiên hiện ra ba con Siêu Thần Thất Giai sương mù linh, đem đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Đưa tới hắn không cách nào rút lui khỏi, tiếp lấy bốn phương tám hướng tới được sương mù linh càng ngày càng nhiều. Trác lăng rơi vào tuyệt vọng, biết mình ngày hôm nay khó có thể chạy trối chết.

Còn như gây nên sương mù linh khí động đầu sỏ gây nên, bàn lăng liền hận cũng không kịp, chẳng qua là cảm thấy chính mình rất oan uổng, quá mức điểm bối. Hắn ra sức phản kháng, thân là nhân tộc tu luyện giả, sẽ không khoanh tay chịu chết.

Mắt thấy hy vọng càng ngày càng xa vời, thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng. Bỗng nhiên một thanh âm ở trong linh hồn vang lên.

"Kiên trì nữa một hồi!"

Sau đó chính là tiếng rồng ngâm vang vọng. ..