Chương 935: Như vậy thì không có ý nghĩa! .

Chương 935: Như vậy thì không có ý nghĩa! .

"Kiên trì nữa một hồi."

Trác lăng rất rõ ràng nghe được cái thanh âm này.

Như cùng ở tại hắc ám trong tuyệt vọng, đột nhiên xuất hiện một chùm sáng, mang đến một tia hi vọng.

Tiếng rồng ngâm trung, hắn thấy được rất nhiều người khoác ngân bạch hỏa ngân Bạch Cốt Cự Long, từ trong tinh không bay tới. Đem tinh quang sương mù linh đụng phải phá thành mảnh nhỏ.

Trong tinh không xuất hiện vô số đoàn lộng lẫy tinh quang, đó là tinh quang sương mù linh sau khi chết lưu lại thi thể. Tử vong Long Kỵ Sĩ dọn dẹp ra một con đường, thông hướng tinh hệ ở ngoài.

"Được cứu!"

Trác lăng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nhìn về phía Hằng Tinh bên ngoài Lâm Mặc Ngữ, mặc dù là hắn dẫn phát rồi sương mù linh khí di chuyển, có thể đồng dạng cũng là hắn cứu mình. Đối với Lâm Mặc Ngữ, hắn không có hận, cũng không có trách.

Bất kể nói thế nào, đều là Lâm Mặc Ngữ cứu mình.

Thậm chí trác lăng còn hướng về Lâm Mặc Ngữ hành lễ, biểu thị cảm tạ.

"Rời đi trước."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm từ từ vang lên.

Là

Trác lăng không chần chờ chút nào, lúc này liền dọc theo Lâm Mặc Ngữ vì hắn dọn dẹp ra tới con đường ly khai. Cảnh tượng giống nhau, ở trong tinh không không ngừng trình diễn.

Lâm Mặc Ngữ tuy là dẫn phát rồi sương mù linh khí di chuyển, dẫn tới một số người thân hãm hiểm cảnh. Nhưng hắn cũng tương tự làm bổ cứu, không một người bởi vì hắn bỏ mình.

Những thứ kia ngay từ đầu còn trách cứ Lâm Mặc Ngữ nhân, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ làm như thế, cũng cải biến ý kiến của mình. Một đám người ở tinh hệ bên ngoài tụ tập lại một chỗ, nhìn lấy tình thế phát triển.

"Xem ra hắn cũng không phải cố ý."

"Hắn chắc là tân nhân, không hiểu rõ lắm tình huống nơi này."

"Đương nhiên là tân nhân, nhìn hắn mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai."

"Siêu Thần tam giai, ba cấp quyền hạn, lại sở hữu có thể so với Siêu Thần bát giai thực lực, người này không phải a."

"Nào chỉ là Siêu Thần bát giai, ngươi xem hắn đối mặt nhiều như vậy sương mù linh đều thành thạo, đổi chúng ta cùng tiến lên cũng không nhất định được."

"Hơn nữa hắn còn có dư lực cứu người, đây là cái gì thuật pháp, làm sao sẽ có thể nhiều như vậy triệu hoán vật, hơn nữa mỗi cái đều rất mạnh mẽ."

"Ít nhất là hằng tinh cấp thuật pháp, hơn nữa có thể là nhiều sao thuật pháp."

Đám người nghị luận ầm ĩ, chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được thần bí.

Đã từng có người ở Siêu Thần cấp ba thời điểm, đem quyền hạn tăng lên tới ba cấp. Kết quả thật không tốt, mỗi một người đều mắt choáng váng, căn bản không làm được ba cấp nhiệm vụ. Lại chỉ có thể đàng hoàng một lần nữa lĩnh ngộ pháp tắc, tu luyện đẳng cấp.

Nhận nhiệm vụ cũng lấy thất bại cáo chung, không chỉ không có thưởng cho, còn muốn chịu đến nghiêm phạt, cái được không bù đắp đủ cái mất. Nguyên bản bọn họ cho rằng Lâm Mặc Ngữ cũng là cái này dạng, có thể Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ. Lâm Mặc Ngữ lấy Siêu Thần cấp ba đẳng cấp, ở vô số sương mù linh bao vây rồi, đại sát đặc sát.

Trong tinh không duy trì liên tục không ngừng xuất hiện lộng lẫy tinh quang, vậy cũng là sương mù linh thân sau khi chết nổ ra tinh quang. Người thông minh đã ý thức được, trong nhân tộc xuất hiện nhất tôn cường đại thiên tài.

000 Hằng Tinh ở ngoài, Lâm Mặc Ngữ đại sát đặc sát.

Sương mù linh lực công kích quá yếu, đối với vong linh quân đoàn không hề uy hiếp.

Vấn đề duy nhất, chính là sương mù linh số lượng thực sự nhiều lắm, vượt qua xa vong linh quân đoàn. Hắn 36 vạn khô lâu Thần Tướng, 5 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, đã toàn lực chiến đấu hăng hái.

Kết quả sương mù linh vẫn là càng giết càng nhiều.

Siêu Thần bát giai, thủ lĩnh cấp sương mù linh bắt đầu đại quy mô xuất hiện. Những thứ này sương mù linh có sức sống mãnh liệt, rất khó giết chết.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình vong linh quân đoàn hạn mức cao nhất chính là như vậy, mới vừa có thể mài từ từ đến chết Siêu Thần bát giai, cầm Siêu Thần Cửu Giai không có biện pháp chút nào.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ. Chỉ có thể nói cấp bậc của mình còn chưa đủ.

Nếu là mình thực lực có thể tăng lên nữa một hai cấp, vậy sẽ là khác một bức tranh. Còn có một vấn đề chính là sương mù linh sau khi chết không có thi thể.

Hắn không có biện pháp sử dụng « thi thể bạo liệt » thuật pháp, bằng không nhiều hơn nữa tinh quang sương mù linh cũng chỉ là đưa đồ ăn phần. Siêu Thần bát giai sương mù linh càng ngày càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ sát phạt tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Đột nhiên, trước mặt Hằng Tinh chấn động kịch liệt một cái.

Một đạo lộng lẫy tinh quang từ Hằng Tinh trung bắn ra, chiếu sáng cả tòa tinh hệ. Tinh quang bên trong, một chỉ cự đại tinh quang sương mù linh bay ra.

Cái này chỉ tinh quang sương mù linh, cùng còn lại sương mù linh hoàn toàn bất đồng.

Siêu Thần bát giai sương mù Linh Thể trưởng cũng bất quá 5000m đến một vạn mét trong lúc đó.

Nhưng cái này chỉ tinh quang sương mù linh, thân dài vượt qua 1000 km, có thể so với Tiểu Hành Tinh. Trên thân thể của nó xuất hiện từng đạo lưu quang, ngũ thải tân phân, như mộng như ảo. Nó nhất là ở hoàn toàn đem thân thể mở ra phía sau, phô thiên cái địa, bao phủ tinh không. Vô số dây nhỏ như tinh quang vậy bắn ra, rơi vào vong khô lâu trên người.

Tinh quang pháp tắc đan vào, bộc phát ra kinh người lực phá hoại. Rầm rầm rầm!

Khô lâu Thần Tướng, tử vong Long Kỵ Sĩ ầm ầm nổ nát vụn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Cái này lực công kích. . . Là chân thần ~ "

Tham trắc thuật bay ra.

« tinh quang sương mù Linh Vương »

« đẳng cấp: Chân Thần »

« đặc tính: Bởi vì tinh quang đan vào pháp tắc lẫn nhau xông mà sinh ra sinh mệnh đặc thù thể, Chân Thần Cấp sương mù Linh Vương, sinh mệnh lực càng cường đại hơn, lực công kích cũng sẽ không nhỏ yếu. »

Lực công kích nhỏ yếu là sương mù linh khuyết điểm.

Có thể làm nó tấn thăng làm Chân Thần sau đó, khuyết điểm này bị lau sạch.

Không nghĩ tới, trong hằng tinh dĩ nhiên cất dấu nhất tôn Chân Thần Cấp sương mù Linh Vương. Chân Thần, chính mình tuyệt không phải là đối thủ.

Cho dù nó lấy chính mình không có biện pháp, mình cũng đồng dạng lấy nó không có biện pháp.

Nó công kích đã vượt qua các vong linh mức cực hạn có thể chịu đựng, đầy đủ miểu sát Vong Linh. Bất quá Vong Linh số lượng nhiều lắm, lại có thể phục sinh sáu lần.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần hơi chút dưới sự khống chế, tuần hoàn làm cho Vong Linh đỉnh lấy công kích, sẽ rất khó bị giết chết.

Lâm Mặc Ngữ có thể dự kiến, nếu như mình cùng nó đối chiến, sợ là đánh lên một năm nửa năm cũng sẽ không có kết quả.

Khô lâu các thần tướng công kích rơi vào trên người của nó, chỉ có thể tạo thành bé nhỏ không đáng kể vết thương, hầu như trong nháy mắt liền hoàn toàn khôi phục. Đã như vậy, vậy còn đánh cái gì!

Lâm Mặc Ngữ xoay người muốn đi.

Nhưng là sương mù Linh Vương rõ ràng không muốn để cho hắn đi.

Quá cường đại thân hình mãnh địa lượn quanh thành một cái cầu, đem Lâm Mặc Ngữ kể cả vong linh quân đoàn toàn bộ bao vây lại.

"Như vậy thì không có ý nghĩa!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, suy tư nên như thế nào giải quyết vấn đề này. Chỉ cần mở ra một lỗ hổng, là hắn có thể chạy ra thăng thiên.

Nhiệm vụ thời gian chỉ có mười ngày, hắn nhất định phải ở trong vòng mười ngày phản hồi, bằng không nhiệm vụ cũng sẽ bị phán định thất bại. Trong tay hắn đã có vượt lên trước vạn ngôi sao quang tinh hạch, nếu như vậy còn bị phán định nhiệm vụ thất bại, vậy quá oan.

"Nên làm cái gì bây giờ!"

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới biện pháp giải quyết vấn đề.

"Sớm biết, hẳn là mua một cụ Chân Thần Cấp thi thể dự sẵn."

Trung tâm giao dịch bên trong cái gì cũng có, hắn thấy qua có Siêu Thần Cấp sinh linh thi thể. Khẳng định như vậy cũng sẽ có Chân Thần Cấp sinh linh thi thể.

Người khác đem ra luyện khí luyện đan làm khôi lỗi. Tự có thể lấy tới chơi thi bạo.

"Vẫn là tiến nhập đại thế giới thời gian quá ngắn, kinh nghiệm không đủ a."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng âm thầm thở dài bảy.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang từ phương xa bay tới, xẹt qua sương mù Linh Vương thân thể. Lâm Mặc Ngữ nghe được đến từ linh hồn thét chói tai.

Sương mù Linh Vương thân thể to lớn bị kiếm quang một phân thành hai.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghe được âm thanh vang dội

"Lão phu chờ ngươi nhiều năm, rốt cuộc đi ra!".