Chương 936: Ngươi muốn đồ chơi kia có ích lợi gì.

Chương 936: Ngươi muốn đồ chơi kia có ích lợi gì.

Thanh âm truyền tới trong nháy mắt, kiếm quang đan vào thành một cái lưới lớn, bao phủ tinh không. Đem sương mù Linh Vương cùng Lâm Mặc Ngữ đều che phủ ở trong đó.

Kiếm quang sắc bén không gì sánh được, tản ra sắc bén pháp tắc.

Pháp tắc cùng sương mù Linh Vương tinh quang pháp tắc rất giống nhau, chỉ là càng cường đại hơn.

"Không biết là Chân Thần, vẫn là Thần Vương."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rút nhanh, ở trong lòng nghĩ lấy. Sương mù Linh Vương không ngừng thét lên, nó ý thức được sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một thân ảnh cao to, toàn thân hắn lộng lẫy, rạng ngời rực rỡ, dường như một viên Tinh Thần từ phương xa bay vụt mà đến.

"Lão phu chờ ngươi nhiều năm, rốt cuộc đợi đến ngươi đi ra."

"Đạt được ngươi tinh hạch, lão phu tất nhiên có thể thăng cấp Thần Vương."

Từ bên trong lời nói của hắn, Lâm Mặc Ngữ là có thể đoán được, người nọ là nhất tôn Chân Thần, hơn nữa còn là Chân Thần đỉnh phong, khoảng cách Thần Vương gần một bước ngắn.

Đối phương hiển lộ ra tin tức, cũng chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

« tính danh: Phương Tinh Tông »

« đẳng cấp: Chân Thần Cửu Giai »

Phương Tinh Tông là chân thần Cửu Giai, nắm trong tay chí ít 26 % pháp tắc, thậm chí có thể là 30 % pháp tắc. Nhưng mà Lâm Mặc Ngữ chính mình, hiện nay mới(chỉ có) chưởng khống 3 % pháp tắc.

250 pháp tắc chưởng khống độ mỗi đề thăng 1% thực lực là có thể đề thăng rất nhiều. Lại tăng thêm linh hồn tầng thứ chênh lệch.

Hai người thực lực sai biệt đã không thể đạo lý tính toán.

Lâm Mặc Ngữ biết mình dù cho phòng ngự cường thịnh trở lại, nếu như phương Tinh Tông muốn giết chết chính mình, ở linh hồn truy tung dưới, cũng chính là một kiếm mà thôi. Sương mù Linh Vương thét lên, Lâm Mặc Ngữ có thể nghe được, thanh âm của nó bên trong thêm mấy phần sợ hãi.

Nó dường như đang sợ, sợ hãi phương Tinh Tông.

Phương Tinh Tông trong mắt mang theo tiếu ý

"Ngươi né nhiều năm như vậy, lần này không có khả năng lại để cho ngươi tránh khỏi."

Nói, bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt.

Tinh quang pháp tắc đan vào thành Kiếm Võng chợt thu hồi, đem sương mù Linh Vương xoắn phá thành mảnh nhỏ. Sương mù Linh Vương thét lên, toàn thân bạo phát gai mắt tinh quang, nhưng nghĩ khôi phục vết thương.

Thế nhưng ở phương Tinh Tông tinh quang pháp tắc dưới, không có chút nào tác dụng.

Tinh quang sương mù Linh Vương làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình sẽ chết ở am hiểu nhất tinh quang pháp tắc dưới. Như thế biết có thể như vậy, phỏng chừng nó làm sao cũng sẽ không xảy ra tới.

Ở Hằng Tinh bên trong ẩn núp không tốt nha, đi ra làm gì a!

Trong tinh không xuất hiện lớn vô cùng chùm sáng, cả tòa tinh không bị triệt để thắp sáng, tia sáng bắn tới tinh không ở ngoài, lấy tốc độ ánh sáng hướng ra phía ngoài tản.

Dù sao cũng là Chân Thần Cấp sinh mệnh, tinh quang sương mù Linh Vương sau khi chết bộc phát ra quang mang, bên ngoài độ sáng vượt qua Hằng Tinh. Có lẽ ở 53 năm sau, là có thể từ 98- số 1 tinh thượng nhìn đến đây bộc phát ra quang mang.

Tốc độ của ánh sáng là hằng định, sẽ không có thay đổi gì.

Sương mù Linh Vương sau khi chết, cực độ ánh sáng làm cho Lâm Mặc Ngữ không cách nào mở mắt. Thế nhưng đi qua linh hồn cảm ứng, Lâm Mặc Ngữ mắt thấy toàn bộ quá trình.

Một viên nhiều màu rực rỡ tinh quang tinh hạch xuất hiện ở trong tinh không, đây là sương mù Linh Vương tinh hoa, Chân Thần Cấp tinh quang tinh hạch. Nó chứng minh rồi sương mù Linh Vương đã từng tồn tại qua.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tinh quang tinh hạch trung ẩn chứa cực mạnh tinh quang pháp tắc.

Phương Tinh Tông vẫy tay, đem tinh quang tinh hạch cầm vào tay, cười ha ha

"Không tệ không tệ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết phương Tinh Tông trong miệng không sai, là chỉ ai.

Bất quá nhìn ra được, hiện tại hắn thật cao hứng, tâm tình phi thường tốt.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía phương Tinh Tông hơi hành lễ

"Đa tạ tiền bối cứu giúp."

Phương Tinh Tông vung tay lên

"Tiểu gia hỏa, chắc là lão phu cám ơn ngươi mới đúng, ít nhiều ngươi đem sương mù Linh Vương dẫn đi ra, bằng không còn không biết nếu chờ bao lâu."

Lâm Mặc Ngữ liền vội vàng lắc đầu

"Vãn bối chỉ là cử chỉ vô tình."

Phương Tinh Tông thanh âm to, phương thức nói chuyện cũng là thập phần trực tiếp

"Đừng động có phải hay không cử chỉ vô tình, ngươi làm sự tình đối với lão phu hữu ích, vậy nên tạ!"

"Viên này Chân Thần Cấp tinh quang tinh hạch lão phu có thể dùng, không thể cấp ngươi."

"Ngươi có gì cần, nói thẳng chính là."

Thấy bộ dáng của hắn, Lâm Mặc Ngữ chăm chú, phương Tinh Tông tính cách phải là như vậy đường kính. Người như thế, nói công tác đều là như vậy, không thích quanh co lòng vòng.

Người như thế còn có một đặc điểm, chỉ là muốn chính mình nhận định sự tình, sẽ đi làm.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, phương Tinh Tông ngược lại hơi không kiên nhẫn

"Tiểu gia hỏa, lão phu không thích nợ nhân tình, ngươi có cái gì muốn nói thẳng, lão phu có liền cho ngươi. Không có, cũng muốn biện pháp làm cho ngươi tới."

"Chỉ cần không phải quá phận, bình thường đều có thể bằng lòng."

Tức là như vậy, cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí

"Tiền bối, có thể hay không cho vãn bối một cụ, Chân Thần Cấp sinh linh thi hài."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ yêu cầu, phương Tinh Tông hơi sững sờ

"Ngươi muốn loại đồ chơi này làm cái gì."

Hắn còn tưởng rằng, Lâm Mặc Ngữ sẽ muốn một ít, tương tự với đan dược gì, vũ khí các loại đồ đạc. Hoặc là trực tiếp muốn tích phân đều có thể.

Không nghĩ tới muốn Chân Thần Cấp sinh linh thi hài.

Phương Tinh Tông không khỏi trứu khởi mi, không phải hắn không muốn cho, mà là trên đầu thật không có. Phương Tinh Tông hỏi

"Ngươi muốn Chân Thần mấy cấp ?"

Lâm đưa ngữ nói rằng

"Mấy cấp đều được."

Phương Tinh Tông gật đầu, lão phu về tiền bạc bây giờ không có, bất quá không có việc gì, lão phu quay đầu cho ngươi đi tìm một chút. Chúng ta trao đổi cái phương pháp liên lạc, đợi tìm được, khiến người ta đưa tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp đem phương pháp liên lạc cho phương Tinh Tông.

"98- số 1 tinh, Lâm Mặc Ngữ. . . Siêu Thần tam giai. . ."

Lúc này phương Tinh Tông mới(chỉ có) chú ý tới Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, trong mắt mang theo kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Lâm Mặc Ngữ hai mắt. Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, hắn chính là nhìn ở trong mắt.

Dẫn phát sương mù linh khí di chuyển, lại ở trong bạo động xuất thủ cứu người, cuối cùng còn đưa tới sương mù Linh Vương. Nếu bị sương mù Linh Vương vây khốn, vẫn là không chút hoang mang, không hoảng hốt chút nào.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện hắn nhìn ở trong mắt, có thể nói là không thể xoi mói.

Phương Tinh Tông nhịn không được than thở

"Siêu Thần tam giai thì có phần thực lực này, tuổi trẻ tài cao a."

Lâm Mặc Ngữ rất khiêm tốn

"Tiền bối quá khen, vãn bối còn kém xa lắm."

Phương Tinh Tông vung lên đại thủ

"Không cần khiêm tốn, lão phu cũng không nói bậy, nói ngươi tuổi trẻ tài cao chính là tuổi trẻ tài cao."

"Tuy là ngươi ngay từ đầu không biết nặng nhẹ dẫn phát rồi bạo động, nhưng ngươi động thủ cứu người, còn là rất không tệ."

"Nếu để cho lão phu động thủ, làm cho sương mù Linh Vương đã biết lão phu tồn tại, nó khẳng định liền sẽ không ra được."

"Sở dĩ xét đến cùng, cũng là ngươi trời xui đất khiến dưới thành toàn lão phu."

"Lão phu chờ nó đã đợi vài thập niên, lần này rốt cuộc có thể đột phá Chân Thần, thành tựu Thần Vương. Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Vậy trước tiên chúc mừng tiền bối."

Phương Tinh Tông gật đầu

"Tốt lắm, chờ(các loại) lão phu bắt được Chân Thần Cấp thi hài liền cho ngươi đưa tới."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm tạ

"Đa tạ tiền bối, không nhất định phải hoàn chỉnh thi hài, không trọn vẹn cũng không quan hệ, thời gian cũng không trọng yếu."

"Lão phu nhớ kỹ."

Phương Tinh Tông gật đầu, chân đạp trường kiếm, hóa thành tinh quang bay đi. Tốc độ nhanh chóng, thoáng qua trong lúc đó cũng đã biến mất ở trong tầm mắt.

Nhìn lấy rỗng tuếch tinh không, vừa rồi sương mù Linh Vương thân hình, còn thừa lại sương mù linh sớm cũng không biết tránh đi đâu rồi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lại đi tìm kiếm, xuất ra Tru Thần pháo đài, nhanh chóng rời đi. ..