Chương 937: Đại thế giới quyền hạn, thật rất trọng yếu.

Chương 937: Đại thế giới quyền hạn, thật rất trọng yếu.

Khó khăn đi qua Truyền Tống Trận, về tới 98- số 1 tinh.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo một tia nghĩ mà sợ.

Tại hắn trở lại Truyền Tống Trận thời điểm, một đám người đem hắn vây. Cái kia thêm cái, giống như là trong vườn thú xem động vật quý hiếm tựa như.

Nhất là một ít nữ tính tu luyện giả, Lâm Mặc Ngữ dù cho là người từng trải, đều có chút chống đỡ không được. Nhãn thần lớn mật, thậm chí đều muốn trực tiếp động thủ.

Chính mình thật vất vả mới(chỉ có) đột phá trùng vây, phát động Truyền Tống Trận thoát đi.

"Thật sự là có điểm dọa người!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, bên trong đại thế giới nữ tính tu luyện giả, lại có như thế hào phóng. Hắn đi tới đại thế giới phía sau, tiếp xúc nữ tính tu luyện giả cũng không nhiều.

Nhiều nhất coi như là Cốc Thanh Tuyền.

Cốc Thanh Tuyền, uyển chuyển, phóng khoáng, lanh lẹ, làm cho hắn cảm thấy rất dễ dàng ở chung. Hắn còn tưởng rằng, bên trong đại thế giới nữ tính tu luyện giả, đều hẳn là là như vậy. Không nghĩ tới hoàn toàn không phải.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không muốn minh bạch, ở bên trong đại thế giới có một cái chuẩn tắc, người mạnh là vua. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức ưu tú, đã cụ bị trở thành cường giả toàn bộ điều kiện. Người như vậy, làm sao có khả năng không được hoan nghênh.

Trở lại trong nhiệm vụ, đi tới trước quầy, trước nộp nhiệm vụ.

Lần này tìm vẫn là lâm Tiểu Ngữ, hai tỷ muội xác thực dáng dấp giống nhau y hệt, chỉ là muội muội lâm Tiểu Ngữ càng thêm ngượng ngùng, không có tỷ tỷ Lâm Hiểu ngữ như vậy thành thục.

Quy định mười ngày nhiệm vụ, tốn nửa ngày tả hữu liền hoàn thành, không cần phải nói, đánh giá nhất định là tốt. Liên hoàn nhiệm vụ yêu cầu mười cái nhiệm vụ, hoàn thành đệ một cái.

Nếu như không có đến tiếp sau chuyện phát sinh, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ trước sau chỉ dùng không đến hai giờ. Nhưng chỉ gần nửa ngày, coi như là đầy đủ nhanh.

Ở mình hoàn thành nhiệm vụ trong list, lại thêm ra một cái.

« quét sạch Chu Tước 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ » nhiệm vụ biến thành đã hoàn thành trạng thái, đồng thời cũng từ tổng danh sách nhiệm vụ trung tiêu thất, không cách nào nữa lần nhận.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tiếp khác nhiệm vụ, mà là đi trước trung tâm giao dịch.

Lần này chiếm được tinh quang tinh hạch hơn vạn, ngoại trừ nộp lên nhiệm vụ 100 khỏa, dư thừa cũng phải đi bán đi. Đồ chơi này, hắn cầm ở trong tay là một chút tác dụng cũng không có, còn không bằng đổi thành tích phân.

Trung tâm giao dịch trước sau như một náo nhiệt.

Mấy ngày không gặp, Lâm Mặc Ngữ lại gặp được mấy trương quen thuộc mặt mũi. Trên tay bọn họ hàng hóa còn không có bán sạch.

Quá lãng phí thời gian.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu, hắn tôn trọng người khác tuyển trạch, nếu như đổi thành hắn, là tuyệt đối không có khả năng làm như thế. Hạ đẳng sinh Mệnh Tinh bên trong trung tâm giao dịch, thứ tốt quá ít.

Tuyệt đại bộ phận đều là Chân Thần Cấp trở xuống đồ vật, với hắn mà nói không có tác dụng gì. Hắn trực tiếp tiến nhập trung tâm giao dịch.

Ánh mắt ở trung tâm giao dịch bên trong đảo qua, tìm được rồi thu viêm.

"Giúp ta an bài một gian giao dịch thất."

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề, đã là khách quen, không cần cong cong lượn quanh. Mặc dù không biết tinh quang tinh hạch giá trị, nhưng chắc chắn sẽ không thấp hơn tinh hỏa kim.

Lần giao dịch này giá trị tất nhiên sẽ vượt lên trước một vạn tích phân.

Thu viêm mang theo nụ cười, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"được rồi, lâm tiền bối xin chờ một chút, cái này liền vì ngài đi an bài."

Thu viêm không có hỏi Lâm Mặc Ngữ cần phải giao dễ vật phẩm, trung tâm giao dịch mỗi cái nhân viên công tác đều có chức trách của mình. Hắn chỉ là phụ trách tiếp đãi, vật phẩm giao dịch chuyện, không về hắn quản, cũng không tới phiên hắn quản.

Mọi việc không thể vượt quyền. Nhân tộc quy tắc rất nghiêm.

Tại sao phải có như thế nghiêm quy tắc, cần từ nhân tộc kinh nghiệm đã từng trải qua lịch sử nói đến, quá xa xa xôi. Chỉ có thể nói, nhân tộc ăn qua phân tán thua thiệt.

Sau lại không phải không nghiêm cách quản lý, phân chia đẳng cấp. Đã là hạn chế, cũng là bảo hộ.

Bất quá tất cả quy tắc, đều là ở Nhân Hoàng Internet sau khi xuất hiện mới bắt đầu thực hành.

Đại thế giới quá lớn, nếu là không có Nhân Hoàng Internet, căn bản không khả năng tiến hành nghiêm ngặt quản lý.

Lâm Mặc Ngữ đọc qua một ít phương diện này tư liệu, hắn biết mình hiện nay tiếp xúc được, chỉ là đại thế giới nhân tộc da lông. Chỉ có chờ quyền hạn không ngừng tăng lên, (tài năng)mới có thể tiếp xúc được nhiều thứ hơn.

Thu viêm động tác rất nhanh, vẻn vẹn hai phút phía sau liền sắp xếp xong xuôi giao dịch thất.

"Tiền bối, vẫn là 0 0 3 giao dịch thất."

Thu viêm mỉm cười vì Lâm Mặc Ngữ dẫn đường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hợp với ba lần, đều là cùng là một cái giao dịch thất, tựa hồ có hơi xảo a."

Thu viêm giải thích

"Chúng ta trung tâm giao dịch có quy định, nếu như ngài đối với trước một vụ giao dịch không có bất mãn, lần sau còn có thể an bài giống nhau giao dịch thất cùng với giống nhau giao dịch sư."

"Đương nhiên, nếu như ngài nếu là có yêu cầu khác, cũng có thể nói ra, chúng ta biết tận lực thỏa mãn."

Lâm Mặc Ngữ cười rồi lắc đầu

"Không cần, quen thuộc điểm tốt vô cùng."

Giao dịch trong phòng, Lâm Hiểu ngữ đã nấu xong thủy, pha xong trà.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cặp mắt xinh đẹp cười thành trăng khuyết

"Lâm tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đến bên cạnh bàn ngồi xuống (tọa hạ)

"đúng vậy a, lại gặp mặt."

Cầm ly trà lên nhấp một hớp

"Không sai, lần này trà so trước đó tốt lắm."

Pha trà còn là cùng là một cái người, thủ pháp cũng giống như vậy, chỉ có thể nói lá trà thay đổi tốt hơn.

Phía trước trà cũng không tệ, nhưng chỉ là thông thường trà.

Nhưng lần này trà, uống vào về phía sau, rõ ràng có thể cảm giác được bất đồng.

. . .

Lá trà trung dường như có một tia yếu ớt pháp tắc đang chảy xuôi, nơi đi đến, thân thể sẽ tự nhiên phơi bày một loại buông lỏng trạng thái. Tâm tư dường như cũng biến thành thanh minh một ít.

"Có phải hay không các người đối với khách hàng cũng có phân cấp, bất đồng khách hàng, dùng bất đồng lá trà chiêu đãi."

Lâm Hiểu ngữ tiếu ý càng tăng lên, mang theo vài phần nghịch ngợm

"Bị lâm tiền bối đoán được đâu, quả thật có quy tắc này, bất quá là đè tiền bối quyền hạn đẳng cấp tiến hành phân biệt."

"Thì ra là thế, xem ra bên trong đại thế giới quyền hạn, thật rất trọng yếu."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ hai cái cái bàn, có chút hiểu được.

Lâm Hiểu ngữ vì Lâm Mặc Ngữ một lần nữa rót trà nóng, mùi trà biến đến càng thêm nồng nặc

"Trà này đệ nhị ngâm càng uống ngon, tiền bối mời nếm một chút nàng dường như cũng không sốt ruột làm giao dịch, mà là cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên."

Cặp mắt xinh đẹp trong mang theo hiếu kỳ, đối với Lâm Mặc Ngữ rất hiếu kỳ. Lâm Mặc Ngữ thưởng thức một cái, xác thực so trước đó mùi vị tốt hơn, hơn nữa pháp tắc cũng càng vì rõ ràng dứt khoát.

Rõ ràng thần minh mục đích tác dụng cũng mãnh liệt hơn.

Lâm Hiểu ngữ ôn nhu hỏi

"Tiền bối là đến từ Tiểu Thế Giới sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai."

"Tiền bối thật đúng là lợi hại, có thể từ Tiểu Thế Giới tu luyện tới Siêu Thần Cấp, thật là phượng mao lân giác."

Lâm Hiểu ngữ từ trong thâm tâm than thở, từ trong giọng nói của nàng có thể cảm nhận được chân thành, không chút nào làm ra vẻ.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta chỉ là vận khí tốt. Chúng ta cái kia Tiểu Thế Giới, ra khỏi rất nhiều Siêu Thần giả, thậm chí đều đem bên trong tiểu thế giới nhân đều mang ra ngoài."

"Tiền bối là chỉ, cử tộc ly khai Tiểu Thế Giới ?"

Lâm Hiểu ngữ con mắt mở đại đại, tựa hồ có hơi không tin.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai, chính là cử tộc vào đại thế giới. Bất quá đó là tốt mấy ngàn năm trước chuyện, cũng không biết bọn họ hiện tại như thế nào."

Lâm Hiểu ngữ ngoẹo đầu

"Tốt mấy ngàn năm trước, cử tộc tiến nhập đại thế giới. . . Ta dường như tại nơi này nghe qua việc này."

ồ

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Chính mình ở tại Tiểu Thế Giới, là thuộc về mảnh này tinh không. Có lẽ thật có thể nghe nói qua.

Lâm Hiểu ngữ nghĩ một lát không có thể nhớ tới

"Xin lỗi a tiền bối, ta không nhớ ra được, chờ ta về nhà đi tìm một chút tư liệu, có lẽ có thể tìm tới."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem ra gia tộc của ngươi cũng rất bất phàm a."

Lâm Hiểu ngữ mặt cười ửng đỏ

"Không có gì bất phàm, chỉ là hơi chút cổ xưa một điểm, đối với trong lịch sử phát sinh một việc có ghi chép mà thôi."

"Kỳ thực tiền bối quyền hạn tăng lên tới 5 cấp, có thể tra ra được rất nhiều cổ xưa tư liệu."

"Nhân Hoàng Internet đối với trong lịch sử mỗi sự kiện đều có ghi chép thi.".