Chương 938: Giao dịch tinh quang tinh hạch, đi trước tu luyện tràng.

Chương 938: Giao dịch tinh quang tinh hạch, đi trước tu luyện tràng.

Nhân Hoàng Internet tồn tại lịch sử đã phi thường lâu đời.

Từ nó tồn tại về sau, trong nhân tộc phát sinh cao thấp sự kiện, đều có ghi chép. Chỉ cần có đầy đủ quyền hạn, lại cổ xưa tư liệu đều có thể kiểm tra đến. Lâm Hiểu ngữ lời nói nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ.

Nói cho cùng, vẫn là quyền hạn.

Quyền hạn đẳng cấp cùng thực lực, ở một mức độ nào đó là quải câu.

"Đa tạ!"

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Lâm Hiểu ngữ ánh mắt lần thứ hai biến thành trăng khuyết, hiện ra hết sức cao hứng

"Tiền bối không cần khách khí như vậy, kỳ thực vãn bối không nói, tiền bối cũng rất nhanh liền có thể biết."

Lâm Hiểu ngữ cũng không có kể công, hiện ra cực kỳ khiêm tốn.

Hai cái tên của người kém một chữ, nói đến tới ngược lại cũng hợp ý. Hàn huyên một hồi, Lâm Mặc Ngữ lấy ra lần giao dịch này vật phẩm. Tinh quang tinh hạch, nhúc nhích mê người quang mang.

Nội bộ tinh quang pháp tắc, đan dệt ra như mộng ảo dây nhỏ.

Lớn chừng quả đấm tinh quang tinh hạch phủng trong lòng bàn tay, giống như là đang cầm phiên bản thu nhỏ Tinh Thần.

Lâm Hiểu ngữ ánh mắt trung lóe ra mê người sáng bóng, tựa hồ có hơi mê muội

"Thật là đẹp tinh quang tinh hạch a, lâm tiền bối, có thể để cho ta xem một chút không ?"

Nàng rõ ràng nhận thức tinh quang tinh hạch, lại hình như là lần đầu tiên nhìn thấy tinh quang tinh hạch, như vậy mâu thuẫn biểu hiện, làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái Lâm Mặc Ngữ đem tinh quang tinh hạch bỏ lên trên bàn

"Ngươi trước đây chưa thấy qua tinh quang tinh hạch sao?"

Lâm Hiểu ngữ hơi lộ ra ngượng ngùng mỉm cười

"Chỉ ở trung tâm giao dịch bên trong thấy qua, nhưng không có khoảng cách gần như vậy xem quá."

"Còn lại tiền bối làm nhiệm vụ, cũng sẽ có dư thừa tinh quang tinh hạch đem ra giao dịch, thế nhưng số lượng cũng không nhiều."

Đang khi nói chuyện, Lâm Hiểu ngữ cầm lên tinh quang tinh hạch, nâng ở lòng bàn tay cẩn thận chu đáo

"Chân tướng cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ a, thật xinh đẹp."

Gặp nàng như thế bộ dáng thận trọng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút chơi thật khá.

Tinh quang tinh hạch là tinh quang sương mù linh sau khi chết sinh ra vật phẩm, có thể nói là sương mù linh chỗ tinh hoa, nội bộ ẩn chứa tinh quang pháp tắc. Bên ngoài trình độ cứng cáp, hơn xa sắt thép.

Làm sao té cũng sẽ không ném hỏng, hoàn toàn không cần phải để ý như vậy.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, chờ đấy Lâm Hiểu Ngữ Hân thưởng hết, mới mở miệng nói

"Tinh quang tinh hạch có thể đáng bao nhiêu tích phân."

Lâm Hiểu ngữ nói rằng

"Tinh quang tinh hạch nội bộ ẩn chứa tinh quang pháp tắc, hết sức xinh đẹp. Đáng tiếc, nó chỉ là Siêu Thần Cấp, sở hữu giá trị cũng không tính Thái Cao. Siêu Thần Cấp tinh quang tinh hạch, mỗi khỏa giá trị 2 tích phân."

Đối với cái giá tiền này, Lâm Mặc Ngữ sớm đã có dự liệu.

Siêu Thần Cấp nếu liền pháo hôi cũng không tính là, như vậy Siêu Thần Cấp vật phẩm, tự nhiên đắt không đến đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể, đem giao dịch vòng tròn mở ra a, ta đem tinh quang tinh hạch đều vứt đi vào."

"được rồi."

Lâm Hiểu ngữ mở ra bên người giao dịch vòng tròn.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem mình lấy được tinh quang tinh hạch, toàn bộ ném vào giao dịch vòng tròn. Giao dịch vòng tròn chiếu lấp lánh, không gì sánh được sáng sủa.

Lâm Hiểu ngữ có thể thời gian thực cảm ứng được giao dịch vòng tròn bên trong tình huống, khi thấy càng ngày càng nhiều tinh thủy tinh hạch bị ném vào tới, đôi mắt to xinh đẹp càng biến càng lớn.

"Làm sao sẽ nhiều như vậy."

Nàng bưng cái miệng nhỏ nhắn, không dám tin tưởng.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng, Lâm Mặc Ngữ có thể có mấy trăm hơn ngàn tinh quang tinh hạch, coi như nhiều.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai, phải nói có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, cũng đã là vô cùng không lên. Có thể ngoài định mức đạt được tinh quang tinh hạch, coi như là vô cùng vô cùng ưu tú.

Nơi nào nghĩ đến biết có nhiều như vậy, Lâm Hiểu ngữ không phải từ thầm nghĩ, trước mắt lâm tiền bối, có phải hay không thọc tinh quang sương mù linh sào huyệt. Nàng nghĩ đến không sai, Lâm Mặc Ngữ chính là thọc tinh quang sương mù linh sào huyệt.

Cuối cùng đem tinh quang sương mù linh toàn bộ ném tới, Lâm Mặc Ngữ vỗ nhẹ nhẹ hạ thủ

"Coi một cái a."

Tốt

Giao dịch vòng tròn có tự động công tác thống kê tính toán công năng, cấp tốc cho ra chữ số.

"Tổng cộng là 1134 7 khỏa, tổng cộng 226 94 tích phân, tích phân đã đến sổ sách, lâm tiền bối có thể tự hành kiểm tra."

Lâm Hiểu ngữ thanh âm hơi có chút run rẩy.

Nàng thân là giao dịch sư phía sau, vẫn là lần đầu nhận được hơn vạn tích phân giao dịch.

Tại loại này cấp thấp trong tinh hệ, lui tới đều là ba cấp quyền hạn trở xuống nhân, thực lực cũng rất ít vượt lên trước Chân Thần. Đừng nói hơn vạn tích phân, coi như là hơn một nghìn tích phân giao dịch đều rất ít.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại điều này, phi thường hiếm thấy, thậm chí có thể nói cơ hồ không có. Lâm Mặc Ngữ tra xét tích phân của mình.

« tích phân: 422 53 « 1235 0 » »

Tổng tích phân đã đạt được 4 vạn, nhiệm vụ tích phân đạt tới 1235 0 phân. Đối với cái này cái tích phân, Lâm Mặc Ngữ đã rất hài lòng.

"Không sai."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, lại lấy ra một khỏa tinh quang tinh hạch bỏ lên trên bàn

"Cái này tiễn ngươi."

Hắn thấy Lâm Hiểu ngữ thích, cố ý để lại một cái.

Lâm Hiểu ngữ lộ ra kinh hỉ, nét mặt tươi cười như hoa, cũng không có từ chối

"Cảm ơn lâm tiền bối."

"Không cần khách khí, lần sau khả năng còn muốn tới làm phiền ngươi."

Lâm Mặc Ngữ mở ra Truyền Tống Trận ly khai trung tâm giao dịch... . . Ở Lâm Mặc Ngữ rời đi sau đó, Lâm Hiểu ngữ đôi mắt đẹp trung lộ ra tinh quang.

Cái này cùng tên mình chỉ có kém một chữ tiền bối, để cho nàng cảm thấy có chút thần bí. Siêu Thần tam giai, thì đạt đến ba cấp quyền hạn.

Đây cũng không phải là những thứ kia tăng lên quyền hạn lại không thực lực ngốc tử.

Nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thực lực này, bằng không cái này mấy lần giao dịch cũng không khả năng xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ không chỉ có vượt cấp mà chiến thực lực, hơn nữa thực lực còn mạnh phi thường.

"Lâm tiền bối thật lợi hại a, nếu như ta về sau có thể có lợi hại như vậy thì tốt rồi."

Lâm Hiểu ngữ cầm tinh quang tinh hạch, lần thứ hai bị tinh quang tinh hạch bên trong mộng huyễn hấp dẫn. . . .

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời khỏi, cũng không trở về trong nhiệm vụ, mà là tại phụ cận tìm một gian nhiệm vụ thất. Người tu luyện hoạt động trong khu vực, giống như như vậy nhiệm vụ thất có rất nhiều.

Hoa một điểm tích phân có thể ở nhiệm vụ trong phòng đợi thật lâu, dùng để liên tiếp Nhân Hoàng Internet.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi khu sinh hoạt tìm một cái tửu điếm các loại, hoặc là tự mua sáo phòng. Nhưng cái này dạng giá cả quá đắt, so với nhiệm vụ thất đắt nhiều.

Ngươi cũng có thể ở dã ngoại, hoặc là rừng sâu núi thẳm đào cái lỗ gì gì đó, chỉ là an toàn tính còn kém rất nhiều, hơn nữa có thể bị người quấy rối.

Tổng hợp xuống tới, nhiệm vụ thất thành lựa chọn tốt nhất.

1 tích phân có thể thuê 100 ngày, cũng tìm không được nữa so với cái này càng tiện nghi.

Thậm chí còn có thể hai người cùng nhau thuê một gian nhiệm vụ thất, đồng dạng là 1 tích phân đã đủ.

Quả thật có không ít tình lữ, cùng là thuê một gian nhiệm vụ thất sử dụng. Thanh toán tích phân, đóng cửa lại, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Nhân Hoàng Internet 5. 0.

Đi qua lần này nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ ý thức được cấp bậc của mình vẫn là quá thấp, tốt nhất có thể đề thăng một cái.

Nếu là có thể tăng lên nữa hai cấp, lần này dù cho không có phương Tinh Tông động thủ, Chân Thần Cấp tinh quang sương mù linh cũng rất khó vây khốn chính mình. Ở Nhân Hoàng Internet trung, có một chỗ tên là Nhân Hoàng tu luyện tràng địa phương.

Ở chỗ này, mọi người có thể tiến hành tu luyện, lĩnh ngộ pháp tắc. Có người nói Nhân Hoàng tu luyện tràng hiệu quả phi thường tốt, hiệu suất cực cao. Chỉ bất quá, thu lệ phí cũng đắt vô cùng.

Sở dĩ rất nhiều người, thà rằng ở hiện thực thế giới bên trong tìm kiếm địa phương thích hợp tu luyện, cũng không đi Nhân Hoàng tu luyện tràng. Thật sự là tích phân không đủ dùng.

Tiến nhập Nhân Hoàng Internet, Lâm Mặc Ngữ truyền tống đi trước Nhân Hoàng tu luyện tràng.

Vừa mới đến Nhân Hoàng tu luyện tràng cửa chính, kinh khủng uy áp cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ thân thể hơi rung nhẹ, kém chút không có thể đứng ở. ..