Chương 939: Pháp tắc Tinh Hải, tạm thời thử một lần a.

Chương 939: Pháp tắc Tinh Hải, tạm thời thử một lần a.

Trong tinh không kín người hết chỗ, bốn phương tám hướng đều là người, khí thế mênh mông tùy ý toả ra, hình thành khổng lồ uy áp. Lâm Mặc Ngữ hầu như khó có thể ở trong tinh không đặt chân, thân thể hơi rung nhẹ mấy giây, mới miễn cưỡng đứng lại.

Nhân Hoàng tu luyện tràng sở dĩ đặc thù, là bởi vì nó tổng cộng chỉ có năm tòa. Tứ đại Tinh Vực, riêng phần mình sở hữu một tòa Nhân Hoàng tu luyện tràng.

Một tòa khác thì thuộc về trung ương Thần Thành.

Cũng chính bởi vì vậy, Chu Tước Tinh Vực bên trong tu luyện giả, rất nhiều đều đến nơi này tiến hành tu luyện. Rất nhiều người đều không có che giấu mình tin tức cơ bản, mỗi một người đều có thể chứng kiến tính danh cùng đẳng cấp. Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là Thần Vương.

Chân Thần ở chỗ này chỉ thuộc về tầng dưới chót nhất, hơn nữa còn là Chân Thần Thất Giai, bát giai cái chủng loại kia. Thấp hơn Chân Thần ngũ giai, đều ít thấy vô cùng.

Còn như Siêu Thần Cấp, càng là phượng mao lân giác.

Còn như Siêu Thần ba cấp liền tới nơi này. . . Dường như liền chính mình một cái. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình dường như lại muốn thành vì mọi người tiêu điểm. May mắn, hắn nghĩ sự tình cũng không có phát sinh.

Ở chỗ này, phần lớn người đều ở đây tu luyện.

Bọn họ hoặc 29 là đứng, hoặc là ngồi, từng cái tĩnh với trong tinh không. Hai mắt khép hờ, bị một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhạt bao phủ lấy.

Lâm Mặc Ngữ biết, bọn họ hẳn là tiến nhập trạng thái tu luyện. Nơi này là Nhân Hoàng Internet, không phải hiện thực thế giới.

Hết thảy đều không có giống hiện thực thế giới phức tạp như thế, tất cả quy tắc đều có thể từ Nhân Hoàng Internet tự do quyết định. Lâm Mặc Ngữ từ trên người mọi người dời ra, bay về phía trước một khoảng cách, thấy được chân chính Nhân Hoàng tu luyện tràng. Nhân Hoàng tu luyện tràng tạo thành một tòa độc lập tinh hệ, tinh hệ trung sở hữu đếm không hết Tinh Thần.

Mỗi khỏa Tinh Thần đều tản ra pháp tắc khác nhau khí tức.

Cái tòa này tinh hệ cực kỳ đặc thù, tồn tại hình thức, hoàn toàn vi phạm thực tế tình huống.

Trong tinh hệ, tuyệt đại bộ phận Tinh Thần đều là tĩnh bất động, chỉ có bộ phận Tinh Thần ở vận động. Chỉ là Hằng Tinh thì có hơn mười khỏa, bọn họ tản ra bất đồng quang.

Có lam sắc Hằng Tinh, màu đỏ thẩm Hằng Tinh, còn có màu vàng óng Hằng Tinh. Màu sắc bất đồng Hằng Tinh, đại biểu pháp tắc khác nhau.

Bất đồng Tinh Thần, cũng đại biểu pháp tắc khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi minh bạch rồi Nhân Hoàng tu luyện tràng dụng ý.

Ở Siêu Thần Cấp sau đó, tu luyện chú trọng nhất chính là linh hồn cùng pháp tắc.

Ở chỗ này, pháp tắc gần như cụ hiện, có thể đại đại nhanh hơn tốc độ tu luyện.

"Hẳn là còn không chỉ như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy.

Hắn câu thông Nhân Hoàng Internet, xin sử dụng tu luyện tràng.

« ngài đẳng cấp là Siêu Thần tam giai, sở hữu ba cấp quyền hạn. »

« có thể tuyển trạch tối cao 10 lần tốc độ thời gian trôi qua, mỗi ngày thu lệ phí 100 tích phân. »

Nghe được Nhân Hoàng Internet truyền tới tin tức, Lâm Mặc Ngữ đều bị sợ hết hồn.

0 lần tốc độ thời gian trôi qua. . .

Cũng liền nói, chính mình tại nơi đây tu luyện 1 ngày, kỳ thực thì tương đương với ở bên ngoài tu luyện 10 ngày.

Ở chỗ này tốc độ thời gian trôi qua bị tăng nhanh, ở chỗ này quá 10 ngày, kỳ thực hiện thực thế giới chỉ trải qua 1 ngày mà thôi.

Mỗi ngày thu lệ phí 100 tích phân, chính mình tại nơi đây tu luyện 10 ngày thời gian, liền muốn dùng hết 1000 tích phân, tương đương với ở hiện thực thế giới bên trong quá khứ 1 ngày.

Lấy 1 ngày thêm lên 1000 tích phân, đổi lấy 10 ngày thành quả tu luyện. Cuộc mua bán này rất khó nói là kiếm vẫn là thua thiệt.

Nếu như tu luyện hiệu quả phi thường tốt, cái kia hoặc giả còn là hiểu được kiếm. Nếu như tu luyện hiệu quả bình thường vậy, 1000 tích phân có thể không phải tiện nghi. Hơn nữa đối với Siêu Thần Cấp mà nói, càng phải như vậy.

Sở dĩ ở chỗ này, Siêu Thần Cấp thật rất ít.

Có thể tới nơi này Siêu Thần Cấp, hoặc là ngay cả có năng lực hơn người, hoặc là liền là có gia tộc chống đỡ, có đầy đủ tích phân. Như vậy thì có thể so với người khác có nhiều hơn thời gian.

Nhưng những thứ này đều không phải là làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ sự tình.

Chân chính làm cho Lâm Mặc Ngữ khiếp sợ là, Nhân Hoàng tu luyện tràng dĩ nhiên sở hữu Thời Gian Pháp Tắc. Tại hắn lý giải trung, chỉ có Thời Gian Pháp Tắc mới(chỉ có) có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua.

Nhân Hoàng Internet đến cùng là dạng gì tầng thứ, Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng. Có thể tự do thao túng Thời Gian Pháp Tắc tồn tại, thật sự là mạnh đến nỗi đáng sợ. Phàm là dựa vào tưởng tượng không có bất cứ tác dụng gì, cuối cũng vẫn phải tự thể nghiệm một cái. Lâm Mặc Ngữ trả 1000 tích phân.

1000 tích phân, có thể ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong tu luyện 1 ngày.

Nơi này 1 ngày cũng chính là hiện thực thế giới 2.4 giờ đồng hồ, 14 4 phút. Có đáng giá hay không, muốn xem hiệu quả mới được.

Một đạo ánh sáng nhạt vô căn cứ mà sống, bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác tất cả thanh âm đều biến mất, nguyên bản chật chội đoàn người cũng ở lúc này tiêu thất được vô ảnh vô tung. Trước mắt chỉ còn lại có tinh không, một tòa đặc thù tinh hệ.

Phảng phất có Thanh Lưu từ trên trời giáng xuống, xuyên qua linh hồn.

Linh hồn một cái giật mình, lực chú ý vào thời khắc này cực độ tập trung lại, trong lòng tất cả tạp niệm đều biến mất.

« hoan nghênh sử dụng Nhân Hoàng tu luyện tràng, bản tu luyện tràng giống như dưới công năng cùng chú ý sự hạng »

« một, trong suốt linh hồn, tiêu trừ tạp niệm. »

« hai, cải biến tốc độ thời gian trôi qua, quyền hạn càng cao, tốc độ chảy có thể thay đổi phạm vi cũng đem càng lớn, đồng thời tốn hao tích phân cũng càng nhiều. »

« ba, nếu như ngừng suy nghĩ dừng tu luyện, có thể ở trong ý thức tuyển trạch đình chỉ. »

« bốn, có thể tuyển chọn duy trì liên tục tu luyện, một ngày tuyển trạch, đem tự động khấu trừ tích phân, cho đến tích phân hao hết. ». . .

Nhân Hoàng tu luyện tràng rất tri kỷ giải thích tu luyện tràng tác dụng, còn có một chút chú ý sự hạng. Trên cơ bản chính là một phần sử dụng nói rõ, không cần đi hỏi người khác, xem một lần là có thể minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ hoa thêm vài phút đồng hồ, đem nói rõ sau khi xem xong, đã đối với tu luyện tràng tình huống rõ ràng trong lòng. Tiếp theo chính là chính thức bắt đầu tu luyện.

Tu luyện tràng tinh hệ, được xưng pháp tắc hải. Viên kia khỏa đại biểu bất đồng pháp tắc Tinh Thần, chính là hải lý giọt nước.

Đè xuống trong thuyết minh phương pháp, chỉ cần đem ý thức tập trung đến pháp tắc hải lý, pháp tắc hải sẽ tự động biểu hiện ra thích hợp bản thân tu luyện pháp tắc.

Nếu như nghĩ lĩnh ngộ khác pháp tắc, cũng có thể tự chủ tiến hành tuyển trạch.

Có 250 những người này tu luyện đến trình độ nhất định, khó có thể tinh tiến, suy luận cũng không ít. Pháp tắc không có biện pháp đi qua ngôn ngữ biểu đạt tiến hành truyền thụ, chỉ có thể tự hành lĩnh ngộ.

Cho dù cùng một loại pháp tắc, người bất đồng tới lĩnh ngộ cũng sẽ có phân biệt.

Nhất là đang nắm trong tay pháp tắc sau đó, pháp tắc bên trong sẽ thêm lên ý chí của mình, cái kia phân biệt biết tiến thêm một bước thêm đại pháp thì hải lý sở hữu bên trong đại thế giới tuyệt đại bộ phận pháp tắc.

Bất quá phần lớn là thê đội thứ ba pháp tắc, còn có một chút thê đội thứ hai pháp tắc . còn thê đội thứ nhất bên trong pháp tắc, một cái đều không có.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng phía pháp tắc hải nhìn lại, pháp tắc Haydn lúc ở trước mắt mở rộng. Vô số Tinh Thần chiếu lấp lánh, sau đó biến mất.

Những thứ kia biến mất pháp tắc Tinh Thần, chính là không phải thích hợp bản thân. Cuối cùng, chỉ có bốn viên pháp tắc Tinh Thần giữ lại.

Màu xám tro Tử Vong Pháp Tắc, trắng noãn như ngọc Sinh Mệnh Pháp Tắc, cháy hừng hực lấy Hỏa Diễm Pháp Tắc, thiểm thước khiêu động lôi thân pháp tắc. Đây là pháp tắc hải vì Lâm Mặc Ngữ chọn lựa ra bốn loại pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua, phát hiện cũng không có mình cần pháp tắc.

Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, xác thực cùng mình không cái chết thì Sinh Tử hai mặt tương tự, nhưng bản chất lại có sở khác biệt. Lôi Điện Pháp Tắc cũng tốt lý giải, dù sao mình có một đoạn thời gian, thường xuyên cùng Lôi Điện Pháp Tắc giao tiếp.

Vì sao có Hỏa Diễm Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

"Tạm thời thử một lần a.".