Chương 940: Nghĩ xấu, trên thế giới nào có không làm mà hưởng.

Chương 940: Nghĩ xấu, trên thế giới nào có không làm mà hưởng.

Bốn cái pháp tắc, đều không phải là Lâm Mặc Ngữ mong muốn.

Lâm Mặc Ngữ mong muốn bất tử pháp tắc, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, nơi đây một cái không có. Hỗn Độn Pháp Tắc thì càng khỏi phải nói, đó là trong truyền thuyết vật mới có.

Chỉ có thể nói Lâm Mặc Ngữ yêu cầu Thái Cao, liền chính hắn đều cảm thấy có chút hy vọng xa vời.

bất tử pháp tắc không trông cậy nổi, còn không bằng trở lại thế giới linh hồn, nhìn lấy nhiều sao thuật pháp bên trong pháp tắc cụ hiện, đi lĩnh ngộ tương đối khá. Lâm Mặc Ngữ cuối cùng lựa chọn Lôi Điện Pháp Tắc.

Chí ít cái này pháp tắc đối với khu sử Tru Thần pháo đài có rất nhiều chỗ tốt.

Ở Lâm Mặc Ngữ làm ra tuyển trạch phía sau, còn lại ba viên pháp tắc Tinh Thần biến mất, chỉ để lại Lôi Điện Pháp Tắc Tinh Thần. Lôi Điện Pháp Tắc tinh thần bên trên, điện thiểm Lôi Minh, pháp tắc khí tức cực kỳ nồng nặc.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, loại trình độ này pháp tắc, muốn vượt lên trước đã từng thấy qua Hằng Tinh Tinh Hỏa, gần với pháp tắc cụ hiện. Lại tăng thêm Nhân Hoàng tu luyện tràng có trong suốt linh hồn, tập trung chú ý lực hiệu quả, ở chỗ này lĩnh ngộ đứng lên, hiệu quả tất nhiên phi thường tốt. Làm Lâm Mặc Ngữ tập trung lực chú ý phía sau, các loại liên quan tới Lôi Điện Pháp Tắc cảm ngộ ùn ùn kéo đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối với Lôi Điện Pháp Tắc có hiểu hoàn toàn mới, chưởng khống trình độ đang không ngừng đề thăng. Phía trước hắn đối với Lôi Điện Pháp Tắc chỉ là có biết da lông, chỉ có thể miễn cưỡng khu sử một cái, căn bản chưa nói tới chưởng khống. Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác mình đối với Lôi Điện Pháp Tắc càng ngày càng quen thuộc.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, có thể chưởng khống lấy Lôi Điện Pháp Tắc, từ Lôi Điện Pháp Tắc trong tinh hà, phân ra một cái nhánh sông. Hắn từng hữu hạnh nhìn thấy quá pháp tắc Tinh Hà, mỗi một chủng pháp tắc, đều có một cái thuộc với pháp tắc của mình Tinh Hà.

Khi hắn có thể chưởng khống nào đó pháp tắc thời điểm, dù cho chỉ có 1% đều sẽ từ pháp tắc trong tinh hà phân ra một cái nhánh sông. Đợi đến đem nhánh sông toàn bộ chưởng khống sau đó, (tài năng)mới có thể chân chính tiến nhập pháp tắc Tinh Hà.

Hiện tại, hắn Lôi Điện Pháp Tắc chưởng khống trình độ tới lúc gấp rút kịch đề thăng, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn chìm đắm trong pháp tắc tuyệt vời bên trong. Keng!

Bỗng nhiên tỉnh táo lại, trước mắt pháp tắc Tinh Thần thối lui, tan biến không còn dấu tích.

Ý thức trở về bản thể, cả người cũng từ pháp tắc lĩnh ngộ bên trong thoát ly khỏi đi.

Ý thức đã đã trở về, nhưng Lâm Mặc Ngữ như trước say đắm ở pháp tắc lĩnh ngộ, chưa thỏa mãn.

"Đã đến giờ!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ một tiếng, thời gian một ngày, qua thật nhanh. Lúc đó hắn lĩnh ngộ bất tử pháp tắc, là lấy năm qua kế, động một tí mấy năm.

Hiện tại chính là một ngày thời gian, tính là cái gì.

Bất quá trải qua này một ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ sơ bộ lãnh hội được Nhân Hoàng tu luyện tràng thần kỳ. Mặc dù không là pháp tắc cụ hiện, thế nhưng hiệu quả không thể so với pháp tắc cụ hiện sai.

Thậm chí tới một mức độ nào đó, vượt qua pháp tắc cụ hiện. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ có nguyên vẹn quyền phát ngôn.

bất tử pháp tắc, Thời Gian Pháp Tắc đều ở đây hắn trong thế giới linh hồn cụ hiện biến hóa.

Tuy là đã cụ hiện, thập phần rõ ràng, nhưng trong đó pháp tắc còn là muốn tự mình lĩnh ngộ. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ lúc đó vì lĩnh ngộ bất tử pháp tắc, như trước hao tốn đại lượng thời gian.

Có thể Nhân Hoàng tu luyện tràng bất đồng, hắn lĩnh ngộ Lôi Điện Pháp Tắc thời điểm, giống như là có cái tốt vô cùng lão sư, đem Lôi Điện Pháp Tắc huyền bí chính mồm truyền thụ cho ngươi.

Pháp tắc là không có khả năng truyền miệng, cũng không khả năng ghi chép đến trong tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hiểu, Nhân Hoàng Internet có phương pháp gì, dĩ nhiên có thể đem pháp tắc huyền bí, giống như lão sư giảng bài giống nhau tự nói với mình tuy là, như trước cần chính mình đi tìm hiểu một phen.

Có thể tại nhập môn giai đoạn, thực sự nhanh hơn rất nhiều, lĩnh ngộ pháp tắc biến đến thập phần đơn giản.

"Nếu như đè xuống mới vừa tiến độ, tối đa thời gian mười ngày ta có thể đem Lôi Điện Pháp Tắc nhập môn, thành lập được Lôi Điện Pháp Tắc nhánh sông."

"1 % Lôi Điện Pháp Tắc, có thể cho Tru Thần pháo đài uy lực đại tăng."

"Có thể Nhân Hoàng Internet là làm sao làm được, tựa hồ có hơi vi phạm pháp tắc không thể truyền miệng quy luật."

Lâm Mặc Ngữ thập phần khó hiểu.

Quyết định cuối cùng tiếp tục đi lĩnh ngộ pháp tắc.

Ý thức khẽ động, tốn hao 10000 tích phân, đổi 10 ngày thời gian tu luyện.

Ánh sáng nhạt đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ, lần nữa tiến nhập trạng thái tu luyện. Lôi Điện Pháp Tắc Tinh Thần trong tầm mắt phóng đại, các loại liên quan tới Lôi Điện Pháp Tắc áo nghĩa, các loại cảm ngộ, lần thứ hai vọt tới.

Cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, liền là có một vị không gì sánh được chuyên nghiệp lão sư, ở bên tai mình, đem liên quan tới Lôi Điện Pháp Tắc bí mật toàn bộ nói ra.

Cái này rõ ràng chính là vi phạm đại thế giới quy luật sự tình, pháp tắc không thể truyền miệng, là tất cả người đều biết chuyện. Nhưng là ở Nhân Hoàng tu luyện tràng, cái này quy luật bị phá vỡ.

Có lão sư chỉ đạo, so với chính mình lĩnh ngộ, tốc độ nhanh hơn nhiều lắm.

Lại tăng thêm Lôi Điện Pháp Tắc, thuộc về thê đội thứ ba pháp tắc, lĩnh ngộ độ khó thấp hơn nhiều đệ nhất đệ nhị thê đội pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ đối với Lôi Điện Pháp Tắc lĩnh ngộ trình độ, bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ linh hồn mở mắt.

Lần thứ hai thấy được ngang tinh không pháp tắc Tinh Hà.

Lôi Điện Pháp Tắc Tinh Hà, so với bất tử pháp tắc Tinh Hà cũng không lớn lắm, khí thế cũng kém xa bất tử pháp tắc Tinh Hà. Một cái nho nhỏ nhánh sông, từ pháp tắc trong tinh hà dọc theo người ra ngoài, cùng linh hồn liên tiếp đến cùng nhau.

Trên linh hồn Lôi Điện thiểm thước, Lâm Mặc Ngữ biết mình đối với Lôi Điện Pháp Tắc chưởng khống trình độ đã đạt đến 1%. Thời gian vẻn vẹn đi qua tám ngày, tính lên vừa mới bắt đầu một ngày, trước sau cũng bất quá chín ngày thời gian.

Trong thời gian ngắn như vậy, đem lôi thân pháp tắc lĩnh ngộ được 1 % trình độ. Đã đủ hoàn thành từ nửa bước Siêu Thần đến Siêu Thần người thuế biến.

Đại thế giới thần kỳ, lần nữa hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Thảo nào lại nói tiếp, Tiểu Thế Giới đều là tài nguyên thiếu thốn.

Chỉ là Nhân Hoàng tu luyện tràng cái này một hạng, có thể đánh thắng tất cả Tiểu Thế Giới.

Nếu như bên trong tiểu thế giới cũng có tương tự tu luyện tràng, ở bên trong sinh ra Siêu Thần người khả năng tính, không biết muốn lớn bao nhiêu lần. Pháp tắc Tinh Hà vẻn vẹn xuất hiện vài giây, liền biến mất được vô ảnh vô tung, lần thứ hai ẩn giấu vào hư huyễn bên trong.

Ở pháp tắc chưởng khống trình độ đạt được 1% sau đó, bên tai nỉ non tiếng dường như tiêu thất.

Cái kia vị không gì sánh được chuyên nghiệp lão sư không thấy, đối pháp thì các loại áo nghĩa, cảm ngộ cũng sẽ không giống như phía trước điên cuồng như vậy vọt tới. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một câu nói: Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Hắn không có nắm giữ Lôi Điện Pháp Tắc, sở dĩ có vị lão sư mang cùng với chính mình nhập môn. Ở sau khi nhập môn, muốn tiếp tục tu hành, liền muốn xem mình.

"Nghĩ lầm rồi a, trên đời này làm sao có chuyện tốt như vậy."

"Nguyên lai chỉ là mang cùng với chính mình nhập môn, phía sau còn là muốn dựa vào chính mình lĩnh ngộ."

"Nói như vậy, kỳ thực Nhân Hoàng tu luyện tràng cũng không có hoàn toàn vi phạm đại thế giới quy luật, có lẽ chỉ là tiến hành rồi mưu lợi."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, thật là nghĩ xấu kéo.

Lĩnh ngộ pháp tắc bực nào trắc trở, làm sao có khả năng không làm mà hưởng. Đại thế giới quy luật lại làm sao có khả năng đơn giản đánh vỡ.

Còn dư lại hai ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc.

Sau khi nhập môn, cảm ngộ tốc độ khôi phục bình rồi trạng thái bình thường, một hai ngày công phu, không khả năng sẽ có quá nhiều chiến tích. Nhân cơ hội này, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu kiểm tra pháp tắc hải, tan vỡ bên trong rốt cuộc có bao nhiêu chủng pháp tắc. ..