Chương 941: Nhân tộc may mắn, ta cũng may mắn.

Chương 941: Nhân tộc may mắn, ta cũng may mắn.

"Tổng cộng 1336 khỏa Tinh Thần, đại biểu 1836 chủng pháp tắc."

"Trong đó 1326 khỏa Tinh Thần đều là hành tinh, đại biểu thê đội thứ ba pháp tắc."

"10 Hằng Tinh, đại biểu thê đội thứ hai, Hủy Diệt Pháp Tắc, Tử Vong Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, đều thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc."

Tan vỡ phía dưới, Lâm Mặc Ngữ đối với pháp tắc hải có càng sâu sắc hơn hiểu rõ.

Hắn thật tò mò, Nhân Hoàng Internet là như thế nào xây dựng khổng lồ như vậy pháp tắc hải.

Đây chỉ là năm tòa pháp tắc hải chi một, thậm chí ở chính giữa Thần Thành, khẳng định còn có khổng lồ hơn pháp tắc hải tồn tại. Đè xuống hiện thực cùng hư huyễn đối ứng quan hệ, Nhân Hoàng Internet trung có, khả năng hiện thực thế giới bên trong cũng sẽ tồn tại. Có thể hiện thực thế giới không nên nhiều như vậy pháp tắc Tinh Thần.

Hơn nữa pháp tắc Tinh Thần gần như không có khả năng tự nhiên sản sinh. Lâm Mặc Ngữ hết sức tò mò.

Tiếp lấy hắn ở pháp tắc hải lý thấy được một viên đặc thù Tinh Thần.

Viên này Tinh Thần không chỉ không có phát ra cái gì ánh sáng, ngược lại còn cắn nuốt ngoại giới tiến vào quang.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ linh hồn đầy đủ nhạy cảm, cảm ứng được nó tầng ngoài không gian rung động, cũng vô pháp chứng kiến.

"Lỗ đen ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng phản ứng đi ra, ở trong tinh không, có các loại Tinh Thần.

Lỗ đen chính là một cái trong số đó, nó biết thôn phệ quang mang, thôn phệ va chạm vào toàn bộ, thậm chí ngay cả Hằng Tinh đều có thể thôn phệ. Thậm chí một ít khổng lồ lỗ đen, liền Thần Vương đều có thể nuốt 990 phệ.

Nhân tộc trong tài liệu có nói qua, không phải đạt đến Thần Tôn cảnh, thấy rồi lỗ đen còn là muốn đi vòng cho thỏa đáng.

Pháp tắc hải lý lỗ đen, tự nhiên không thể nào là chân chính lỗ đen, mà là Nhân Hoàng Internet xây dựng ra tới giả thuyết lỗ đen. Nhưng là ở pháp tắc hải lý xây dựng ra một cái hoàn toàn vô dụng giả thuyết lỗ đen, lại là vì cái gì.

Lâm Mặc Ngữ không tin Nhân Hoàng Internet biết nhàm chán như vậy.

Ý thức của hắn hướng phía hắc động bên trong nhìn lại, vô hình hấp lực từ trong hắc động truyền đến, đem ý thức của hắn hút vào.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình dường như tiến nhập khác một vùng không gian, vậy do mượn đối với Nhân Hoàng Internet tín nhiệm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hoảng loạn.

Hắn biết, ở Nhân Hoàng Internet trung là tuyệt đối an toàn, không có nguy hiểm.

Nhân Hoàng Internet tôn chỉ là bồi dưỡng Nhân tộc cường giả, nếu là có nguy hiểm, tất nhiên cũng sẽ trước giờ báo cho biết. Linh hồn có loại bị một phân thành hai cảm giác, nhưng đây đều là ảo giác.

Đại lượng ý thức tiến nhập trong hắc động, trong hắc động phảng phất là khác một mảnh tinh không.

Trong tinh không, một đoàn liệt diễm đang thiêu đốt hừng hực, liệt diễm tràn đầy kinh người pháp tắc.

Pháp tắc cường đại, nhìn thấy mà giật mình, dường như muốn đem số lượng ánh sao tinh không toàn bộ đốt cháy sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy khổng lồ như thế kinh người Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Một cái đồng dạng thiêu đốt lửa nóng hừng hực pháp tắc Tinh Hà xuất hiện ở trong tinh không, trong đó pháp tắc oanh minh không ngớt, nhấc lên vô số sóng lửa.

Ở trong ngọn lửa, một vị Nhân tộc cường giả đứng ở nơi đó.

Hắn chỉ là tùy ý đứng, thế nhưng hơi thở của hắn lại quán thông hoàn vũ.

"Thần Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây là vị thần tôn. Hơn nữa còn là vị phi thường cường đại Thần Tôn.

Thần Tôn đã hoàn thành đối pháp thì nhánh sông toàn bộ chưởng khống, bọn họ lực lượng đã dung nhập pháp tắc Tinh Hà. Nhất cử nhất động, đều tràn đầy Pháp Tắc Chi Lực, vô cùng cường đại.

Nhưng bây giờ, cái này Thần Tôn tình huống dường như cũng không quá tốt.

Từ pháp tắc Tinh Hà bên trên, bay ra đại lượng hỏa diễm, thân thể hắn bắt đầu bị đốt cháy, lộ ra độ lửa Bạch Cốt. Vị này Thần Tôn cả đời đều cùng Hỏa Diễm Pháp Tắc làm bạn, pháp tắc sớm đã chìm vào đến tận xương tủy.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng phải chết ở pháp tắc của mình dưới.

Thần Tôn vô hỉ vô bi, hắn nhìn phía trên pháp tắc được sông, thanh âm lang lảnh truyền ra.

"Huy hoàng nhân tộc, Hỏa Chủng không tắt!"

"Nhân Hoàng phù hộ, Nhân tộc ta vĩnh thế bất diệt."

"Nay ta Xích Hỏa Thần Tôn, cam nguyện thân hóa Hỏa Chủng, Vĩnh Hằng soi sáng ta ức vạn nhân tộc, hữu Nhân tộc ta rầm rộ!"

"Nhân tộc may mắn, ta cũng may mắn!"

Thanh âm vang vọng tinh không, sở hữu hỏa diễm ở trong thanh âm hội tụ đến cùng nhau, không ngừng áp súc, ngưng tụ. Hỏa diễm càng ngày càng Sí Liệt, ở cuối cùng hội tụ trung lộng lẫy thăng hoa.

Kịch liệt vô cùng bạo tạc ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt nở rộ.

Chợt nổ tung khải truyền thừa chìa khoá, một viên đồng dạng sáng chói pháp tắc Tinh Thần, ở Hỏa Diễm Pháp Tắc trung sinh ra.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, viên này đản sinh ra pháp tắc Tinh Thần, so với Hỏa Diễm Pháp Tắc lộng lẫy, cũng so với pháp tắc Tinh Hà hùng vĩ. Pháp tắc Tinh Thần trung ngưng tụ Xích Hỏa Thần Tôn Vô Thượng ý chí.

Hắn Thân Hóa Pháp Tắc Tinh Thần, trở thành nhân tộc Hỏa Chủng. Hữu nhân tộc rầm rộ!

Khó có thể tưởng tượng chấn động, thật sâu chấn động Lâm Mặc Ngữ tâm linh. Nguyên lai, nhân tộc Tiên Hiền, không chỉ có tồn tại ở Tiểu Thế Giới. Ở đại thế giới bên trong, đồng dạng tồn tại.

Pháp tắc Tinh Thần là như vậy lộng lẫy, hơn xa trong tinh không sở hữu Tinh Thần. Tiếp lấy, hình ảnh biến hóa, Hàn Phong gào thét.

Toàn bộ tinh hệ đều bị đông lại, vô số địch nhân bị Vĩnh Hằng Băng Phong. Có thể tại tinh hệ ở ngoài, còn có vô số dị tộc đang dòm ngó.

Một thân trọng thương Hàn Thủy Thần Tôn mang theo can đảm, hắn cười đến tùy ý, cười đến Trương Cuồng.

"Nhân Hoàng phù hộ, Nhân tộc ta rầm rộ."

"Nay ta Hàn Thủy Thần Tôn, diệt hết địch tộc, thân hóa Hỏa Chủng, hữu Nhân tộc ta rầm rộ!"

"Nhân tộc may mắn, ta cũng may mắn!"

Hàn ý lấy siêu việt tốc độ của ánh sáng, tịch quyển tảng lớn tinh không.

Lộng lẫy ngân bạch Tinh Hà chiếu lấp lánh, phương viên hơn mười năm ánh sáng, trong nháy mắt bị đông kết. Hàn Thủy Thần Tôn ở tinh quang bên trong, hóa thành pháp tắc Tinh Thần, đem soi sáng nhân tộc vạn thế. Hình ảnh lại chuyển. . .

Một mảnh phồn hoa dị tộc tinh hệ, cường đại dị tộc như lâm đại địch. Vượt lên trước mười vị Thần Tôn, mang theo vô số Thần Vương, tử thủ tinh hệ.

Đây là bọn hắn Mẫu Tinh hệ, bây giờ lại bị một người giết đến cửa nhà.

Một vị nhân tộc, người khoác hắc y, toàn thân bị xám lạnh khí tức bao phủ, tản ra quỷ dị lại kinh khủng pháp tắc. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, người này nắm trong tay là Tử Vong Pháp Tắc.

Tử Vong Pháp Tắc cùng mình không cái chết lại có tương tự chỗ, thậm chí bị Nhân Hoàng Internet sở nhận ra. Tử Vong Pháp Tắc là thê đội thứ hai pháp tắc, so với nguyên tố loại pháp tắc, phải cường đại hơn nhiều.

Vị này nhân tộc, toàn thân là tổn thương.

Thế nhưng trên mặt lại mang theo lãnh khốc cười, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Nhân Hoàng phù hộ, Nhân tộc ta rầm rộ."

"Nay ta đòi mạng Thần Tôn, tàn sát địch tộc, từ đây đại thế giới bên trong đã không còn bộ tộc của ngươi."

"Bản thần đem làm thân hóa Hỏa Chủng, hữu Nhân tộc ta rầm rộ!"

"Nhân tộc may mắn, ta cũng may mắn!"

Pháp tắc Tinh Hà hiện lên, bao phủ toàn bộ tinh hệ.

Màu xám tro khí tức tịch quyển xuống, đem trọn cái tinh hệ thôn phệ. Dị tộc pháp tắc phía dưới chết đi.

Dị tộc Thần Tôn ra sức phản kháng, nhưng cuối cùng đều không thể chống đỡ tử vong ăn mòn. Toàn bộ chủng tộc bị mạt sát.

Đòi mạng Thần Tôn đồng dạng ở xám lạnh pháp tắc dưới, hóa thành pháp tắc Tinh Thần, soi sáng nhân tộc vạn thế. Ý thức trở về, Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, thanh tỉnh lại.

Hắn thấy được những thứ này pháp tắc Tinh Thần căn nguyên.

Đó là từng vị nhân tộc Thần Tôn biến thành, nhân tộc Thần Tôn, tre già măng mọc, là nhân tộc huyết chiến sa trường. Chết trận phía sau như trước hóa thân pháp tắc Tinh Thần, chiếu sáng nhân tộc hậu bối vạn thế.

Viền mắt trong lúc vô tình ướt át, ở cảm động thêm càng nhiều hơn chính là chấn động, Lâm Mặc Ngữ không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả.

"Chỉ có dạng này nhân tộc, (tài năng)mới có thể chống lại đại thế giới tàn khốc!"

"Chỉ có dạng này nhân tộc, mới thật sự là nhân tộc!".