Chương 942: Mới nhiệm vụ: Quỷ mị bí cảnh.

Chương 942: Mới nhiệm vụ: Quỷ mị bí cảnh.

Mãnh liệt tín niệm ở trong lòng nảy sinh lấy.

Nhân tộc truyền thừa, đời đời kiếp kiếp. Truyền thừa chi hỏa, chẳng bao giờ đoạn tuyệt.

Vô số năm bên trong, bao nhiêu loại tộc sinh diệt, nhân tộc đã từng đối mặt quá tử vong.

Nhưng cuối cùng đều chống giữ qua đây, thành đại thế giới bên trong tối cường đại một trong chủng tộc.

Trong đó ngoại trừ đời đời thế hệ thế hệ không ngừng nỗ lực bên ngoài, còn có vô số Tiên Hiền, vô tư trả giá. Bọn họ thân hóa Tinh Thần, soi sáng ức vạn năm.

Mang theo mãnh liệt chấn động, Lâm Mặc Ngữ ly khai Nhân Hoàng tu luyện tràng, ly khai Nhân Hoàng Internet.

Nhân Hoàng tu luyện tràng trải qua, làm cho hắn hiểu thêm, ở nơi này tàn khốc bên trong đại thế giới, chỉ có không biết đoạn cường đại, (tài năng)mới có thể chân chính sinh tồn được.

Không có đầy đủ lực lượng, cái gì cũng không. Trở nên mạnh mẽ tín niệm biến đến càng thêm kiên định.

"Trước làm nhiệm vụ a."

Lâm Mặc Ngữ đi trước trong nhiệm vụ, trở nên mạnh mẽ đường muốn từng bước đi.

Hiện tại hắn cũng chỉ có thể làm nhiệm vụ, liền như cùng ở Tiểu Thế Giới thăng cấp thời điểm, cần phản phản phục phục cày phó bản.

Lâm Mặc Ngữ trước đây thói quen với cày phó bản, hiện tại đồng dạng thói quen với nhiệm vụ, với hắn mà nói, hai người cũng không có bao nhiêu phân biệt. Nhiệm vụ cũng tốt, phó bản cũng được, đều là đối với hậu bối một loại bồi dưỡng phương thức.

Ở nhiệm vụ cùng phó bản đạt được trưởng thành, đạt được đề thăng. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ ly khai Nhân Hoàng tu luyện tràng phía sau, Chu Thiên trên tay chiếm được một phần Lâm Mặc Ngữ tư liệu.

Tư liệu là Nhân Hoàng Internet truyền tới, thân là một vực chi chủ, lại là Thần Tôn tột cùng tu vi, có một ít đặc quyền. Hắn làm cho Nhân Hoàng Internet chú ý Lâm Mặc Ngữ một ít cử động.

Nhìn lấy tư liệu, Chu Thiên nhãn thần lần thứ hai hiện lên kinh sắc.

"Lần đầu tiên đi Nhân Hoàng tu luyện tràng, liền thấy lỗ đen, nhưng lại tiến vào."

"Có ít nhất nhị phẩm tột cùng linh hồn, bằng không căn bản không cảm ứng được lỗ đen tồn tại."

"Hắn chắc là thấy được từ trong hắc động ghi chép, từ phản ứng đến xem, chứng minh phẩm tính không thành vấn đề."

"Chín ngày thời gian, Lôi Điện Pháp Tắc nhập môn, ngộ tính cực tốt."

"Thật là một tốt hài tử a!"

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào Nhân Hoàng tu luyện tràng sau sở hữu biểu hiện, đều bị ghi lại trong danh sách. Chu Thiên sau khi xem xong, đối với Lâm Mặc Ngữ càng thêm thỏa mãn.

Nhất là Lâm Mặc Ngữ nhìn xong lỗ đen phía sau biểu hiện, làm cho Chu Thiên xác định Lâm Mặc Ngữ tâm tính. Chu Thiên suy nghĩ một chút, qua tay đem phần tài liệu này gởi đến Thần Thành thành chủ trên tay.

Trên mặt lộ ra tiếu ý

"Thành Chủ Đại Nhân gần nhất khẳng định bận rộn dử chứ, đoán chừng đám kia lão gia hỏa, đều sẽ đề cử cho ngươi nhân tuyển đâu."

Từ Thần Thành thành chủ, truyền ra muốn nhận đồ ý tưởng phía sau, cả nhân tộc cao tầng liền nổ nồi.

Nhất bang bình thường không lộ diện lão gia hỏa dồn dập xuất động, nghĩ đem mình người đẩy qua. Trong đó có chính bọn hắn hậu bối, có coi trọng nhân tuyển.

Bọn họ quá rõ, thành chủ đệ tử là khái niệm gì.

Có thể là thành chủ người nối nghiệp, là vừa đảm nhiệm Thần Thành thành chủ.

Thế nhưng thành chủ yêu cầu quá cao, chuyện này treo trên trăm năm, đều không thể quyết định. Có thể càng như vậy, càng là làm cho rất nhiều người thấy được cơ hội.

Trăm năm qua, một đời mới thanh niên nhân cũng bắt đầu lớn lên, đề cử cho thành chủ người thì càng nhiều. Chu Thiên ở sớm nhất trước cũng đề cử quá một cái, nhưng cũng không có bị thành chủ xem ra.

Sau lại hắn biết, người thường căn bản không hành, nhất định phải thiên phú, phẩm tính đều là tuyệt hảo người mới được. Lần này hắn nhìn trúng Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có lẽ có thể. . . .

Lâm Mặc Ngữ ở trong nhiệm vụ, lần nữa chọn trúng một cái nhiệm vụ.

« ba cấp nhiệm vụ: Đi trước Si Mị bí cảnh, tìm kiếm tro thạch. »

« tìm kiếm ở vào Chu Tước số 50 tinh hệ phụ cận Si Mị bí cảnh, ở bí cảnh trung tìm kiếm tro thạch. »

« điều kiện hạn chế: Không phải phá hư bí cảnh. »

« hoàn thành điều kiện: Thời hạn 30 ngày, chí ít mang về một khối tro thạch. Cơ sở quest thưởng 1500 tích phân, nếu như mang về vượt lên trước một khối tro thạch, thì thưởng cho tương ứng đề thăng. »

« chú ý sự hạng: Si Mị bí cảnh trung, sinh hoạt Si Mị nhất tộc, sở hữu cường đại Linh Hồn công kích lực, Si Mị nhất tộc đẳng cấp xen vào Siêu Thần ngũ giai đến Siêu Thần Thất Giai trong lúc đó. »

Đó là một nhiệm vụ nguy hiểm đẳng cấp ngọn vì trung đẳng nhiệm vụ, thực lực tổng hợp đạt được Siêu Thần Thất Giai có thể nhận. Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng là nhiệm vụ thưởng cho, tìm về một khối tro thạch, thưởng cho 1500 tích phân.

Nếu là có thể tìm về nhiều khối nói, thì quest thưởng tương ngộ ứng với đề thăng. Cái này có thể cùng tinh hỏa kim, tinh quang tinh hạch bất đồng.

Nhiều hơn nữa tinh hỏa kim, tinh quang tinh hạch đổi lại tích phân, chỉ có thể đem ra tiêu phí, cũng không tính làm nhiệm vụ tích phân, không Fati thăng quyền hạn đẳng cấp.

Thế nhưng cái này nhiệm vụ, nếu là có thể mang về nhiều khối tro thạch, là có thể tính ở quest thưởng bên trong, có thể dùng đến đề thăng quyền hạn đẳng cấp. Chỉ là không biết, có thể đề thăng bao nhiêu thưởng cho tích phân.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ đến, cái này nhiệm vụ khẳng định không đơn giản. Muốn tìm tìm tro thạch, tất nhiên không dễ dàng.

Phỏng chừng muốn tìm một khối đều khó khăn, bằng không cái này nhiệm vụ cũng không khả năng thời hạn 30 ngày.

. . .

Còn như Si Mị nhất tộc Linh Hồn công kích, lấy hắn tam phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, hoàn toàn có thể không nhìn.

Trung đẳng nguy hiểm đẳng cấp, độ khó của nhiệm vụ tương ứng tăng lên rất nhiều.

Bình thường đều là ở vượt qua nhiệm vụ yêu cầu đẳng cấp, mới có thể quay đầu lại nhận.

Nói cách khác Siêu Thần Thất Giai, biết nhận yêu cầu Siêu Thần Lục Giai, trung đẳng nguy hiểm nhiệm vụ. Chí ít vượt lên trước nhiệm vụ yêu cầu nhất cấp, an toàn tính mới có cam đoan.

Có chút thực lực hơi yếu, thậm chí biết vượt lên trước hai cấp trở lại từ đầu nhận.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này Siêu Thần tam giai, nhận yêu cầu Siêu Thần Thất Giai, trung đẳng nguy hiểm nhiệm vụ, hoàn toàn chính là khai sáng khơi dòng, vi phạm vô số người định luật.

Lâm Mặc Ngữ đi tới gần nhất Truyền Tống Trận, đi trước Chu Tước số 50 tinh hệ.

. . .

Ở Truyền Tống Trận mới vừa chạy thời điểm, Nhâm Cường từ đằng xa bay tới.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ vừa muốn kêu thành tiếng, kết quả là chứng kiến Truyền Tống Trận khởi động, Lâm Mặc Ngữ biến mất.

Hắn lời còn sót lại không thể nói ra tới, vỗ xuống bắp đùi, từ Nhân Hoàng trên mạng cho Lâm Mặc Ngữ phát cái tin tức. Chu Tước số 50 tinh hệ, thuộc về trung đẳng tinh hệ.

Nó vị trí tương đối đặc thù, cùng Lâm Mặc Ngữ chỗ ở số 98 tinh hệ vừa lúc cách xa nhau 200 năm ánh sáng.

Cũng là Lâm Mặc Ngữ có thể trong vòng phạm vi hoạt động, một tòa duy nhất trung đẳng tinh hệ. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, nhân cơ hội này, đi xem trung đẳng tinh hệ là dạng gì.

Từ trong tài liệu xem, dù cho chỉ là xếp hạng nhất lót đáy trung đẳng tinh hệ, cũng muốn so với cấp bậc thấp tinh phồn hoa nhiều lắm. Từ Truyền Tống Trận đi ra, Lâm Mặc Ngữ gặp được số 50 tinh hệ.

Lần này truyền tống, cũng không có trực tiếp tiến nhập số 50 tinh hệ, mà là xuất hiện ở tinh hệ ngoại vi. Si Mị bí cảnh ở vào số 50 tinh hệ bên ngoài một cái phương vị, vị trí ẩn nấp.

Theo tinh hệ di động, nó cũng cùng theo một lúc di động, thường thường sẽ cải biến vị trí.

Cái này nhiệm vụ đệ một cái chỗ khó, chính là ở mênh mông trong tinh không tìm được Si Mị bí cảnh nhập khẩu. Rất nhiều người chấp hành cái này nhiệm vụ, sẽ có gần một nửa thời gian lãng phí ở tìm kiếm bí cảnh nhập khẩu bên trên.

Nhưng này cái không làm khó được Lâm Mặc Ngữ.

Đang chuẩn bị hành động, thu đến Nhâm Cường từ Nhân Hoàng trên mạng gởi tới tin tức.

Sau khi xem xong, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, sau đó trả lời một câu

"Ta đang làm nhiệm vụ, trở về liên hệ ngươi."

Tốt

Nhâm Cường rất nhanh lại trả lời một câu.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tru Thần pháo đài, bắt đầu làm việc. ..