Chương 943: Thích hợp mới là tốt nhất.

Chương 943: Thích hợp mới là tốt nhất.

Căn cứ trong nhiệm vụ gợi ý, Lâm Mặc Ngữ trước tiên khóa được rồi Si Mị bí cảnh chỗ ở khu vực. Tru Thần pháo đài ở khối khu vực này bên trong nhanh chóng đi, ven đường phóng xuất đại lượng vong linh quân đoàn. Làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tò mò là, cái này nhiệm vụ dĩ nhiên không có ai tiếp.

Phía trước thi hành mấy cái nhiệm vụ, mỗi cái nhiệm vụ đều có không ít người.

Dù sao đại thế giới nhân tộc số lượng rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải.

Có thể cái này nhiệm vụ, cũng là một phen khác quang cảnh, lớn như vậy trong tinh không, dĩ nhiên không có bất kỳ ai. Không có ai nhận cái này nhiệm vụ.

Ngẫm nghĩ phía dưới, cũng có chút minh bạch.

Cái này nhiệm vụ chỗ khó một là tìm kiếm lối vào, hai là tìm kiếm tro thạch.

Một dạng ba cấp nhiệm vụ, tốn thời gian phổ thông ở 3 đến 10 ngày trong lúc đó, mà cái này nhiệm vụ thì hạn định 30 ngày. Thời gian tốn hao quá dài, tỷ lệ hiệu suất giá không đủ cao.

Ba cấp nhiệm vụ có nhiều như vậy, tận lực đều chọn tốt nhiệm vụ làm, sẽ không chọn nó.

Kể từ đó, mênh mông trong tinh không, cũng chỉ thừa lại Lâm Mặc Ngữ một người.

"Nhiệm vụ không có tốt hay xấu, chỉ có có thích hợp hay không."

"Thích hợp chính mình nhiệm vụ, chính là tốt nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ rất nhiều trong nhiệm vụ, tìm được Si Mị bí cảnh nhiệm vụ, thì ra là vì vậy nhiệm vụ thích hợp bản thân. Hắn có hơn triệu vong linh quân đoàn, có thể trong thời gian ngắn nhất tìm được bí cảnh nhập khẩu.

Cũng tương tự có thể ở bí cảnh trung, lấy thời gian ngắn nhất tìm được tro thạch, thậm chí không chỉ một khối. Vong linh quân đoàn phân bố ở trong tinh không, triển khai thảm trải nền thức thăm dò.

Vẻn vẹn không đến nửa ngày công phu, bí cảnh nhập khẩu đã bị Lâm Mặc Ngữ tìm được.

Bí cảnh nhập khẩu nhìn qua chỉ là một tầng thật mỏng xám lạnh yên vụ, ở trong tinh không tùy ý phiêu đãng. Cao cùng chiều rộng không cao hơn năm thước, cơ hồ không có độ dày.

Ở trong tinh không, chỉ cần đổi một góc độ thì có thể nhìn không thấy, thập phần ẩn nấp.

May mắn Lâm Mặc Ngữ thủ hạ đủ nhiều, các vong linh thị giác cũng có chút đặc biệt, cuối cùng vẫn bị tìm được. Người khác tốn hao mấy ngày, thậm chí hơn mười ngày chuyện, Lâm Mặc Ngữ chỉ dùng không đến nửa ngày.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở nhập khẩu trước, mặt mỉm cười

"Cho nên nói, thích hợp bản thân, mới là tốt nhất."

Xuyên qua tầng này hơi mỏng hôi vụ, tiến nhập bí cảnh.

Giống như là tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn bất đồng.

Bí cảnh là không gian độc lập, cùng đại thế giới có chỗ giống nhau, cũng có bất đồng chỗ.

Si Mị trong bí cảnh biểu hiện ra tro mông mông nhan sắc, tất cả tinh quang vào giờ khắc này đều biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác thân thể hơi có chút phát trầm, dường như có một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên thân, áp chế cùng với chính mình. Đây là tới từ linh hồn tầng diện áp chế.

Cửu Thải Long Hồn tinh tùy theo bộc phát ra vang dội tiếng rồng ngâm, áp chế cảm giác biến mất theo. Hắn chứng kiến bầu trời ở giữa, lưu quang đan vào bay lượn.

Không phải Lưu Tinh, cũng không phải tinh quang, mà là từng đạo tương tự với tàn hồn đồ vật. Chỉ là nhìn lấy giống như, Lâm Mặc Ngữ biết, cũng không phải thật sự là tàn hồn.

Ở phía trên có thể cảm giác được pháp tắc khí tức, chắc là một loại đặc thù nào đó pháp tắc đan dệt ra tới vật thể. Bọn họ khi thì điên cuồng vũ động, khi thì lại tĩnh bất động, không có trật tự đáng nói.

Sự tồn tại của bọn họ, cho toàn bộ bí cảnh tăng thêm vài phần khí tức kinh khủng. Bí cảnh không có đường, không có phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn nhất đần cũng là nhất biện pháp ổn thỏa, đó chính là vòng quanh.

Giống như là năm đó ở Vẫn Tinh Đại Lục từ tìm kiếm nguyên thủy phù văn bí cảnh lúc giống nhau, một vòng một vòng lượn quanh, mỗi một quay vòng đều so trước đó mở rộng một điểm, cái này dạng cái gì cũng sẽ không bỏ qua.

Bí cảnh trống trải, nhìn qua tro mông mông một mảnh, không có gì cả. Bay có gần nửa ngày, bỗng nhiên một trận cuồng phong gào thét mà đến.

Cuồng phong quyển dắt đại lượng cát đá, che khuất bầu trời mà đến. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn đầy trời bão cát. Lâm Mặc Ngữ lỗ tai động rồi vài cái.

Hắn ở trong bão cát nghe được tiếng cười, cô gái cười duyên âm thanh, rất là êm tai dễ nghe. Theo tiếng cười, trước mắt xuất hiện một mảnh huyễn cảnh.

Phảng phất thấy được mỹ lệ hồ nước, có mỹ nữ đi tắm, sa mỏng nửa xuyên thấu qua, cực kỳ mê người. Mỹ nữ hướng phía lâm ngữ vẫy tay, mỗi một động tác đều quyến rũ tột cùng, dụ cho người hồn phách. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, linh hồn phát sinh một tiếng hừ nhẹ, huyễn cảnh nghiền nát.

Hồ nước tiêu thất, mỹ nữ vô tung.

Bão cát đi qua, trước mắt đột ngột xuất hiện một mảnh rừng rậm. Thanh sơn lục thủy, rừng rậm tản ra sinh cơ bừng bừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng là chẳng đáng mỉm cười, loại sự tình này lừa gạt một chút người khác còn được, lừa hắn còn kém một chút. Từ trong rừng rậm, hắn căn bản không có cảm giác được một con đường sống, thậm chí là tử khí tràn ngập.

Cả tòa rừng rậm giống như tử địa, không hề sinh cơ đáng nói.

Trong mắt không cái chết thì tuôn ra, rừng rậm cấp tốc bị bịt kín một lớp bụi sắc tử khí. Đây mới là rừng rậm nguyên bản dáng dấp, không khí trầm lặng, quỷ khí rừng rậm.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở rừng rậm trước mặt, ý thức khẽ nhúc nhích. Vô số Vong Linh ứng tiếng mà ra, mang theo quen thuộc tiếng rắc rắc vọt vào rừng rậm.

Trong rừng rậm âm phong đại tác, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Trong rừng rậm tử khí, căn bản không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. . Cùng vong linh quân đoàn so sánh với, những thứ này tử khí tính là cái gì.

Bất tử thế giới phủ xuống thời điểm, đó mới là âm phong trận trận, tử khí dày đặc.

Ngón tay hướng phía bầu trời một điểm, Vong Linh mắt trên không trung mở.

Mượn Vong Linh mắt, Lâm Mặc Ngữ dường như Thượng Đế một dạng, nhìn xuống cả phiến rừng rậm.

Hắn thấy được, có thật nhiều sinh Linh Ẩn lừa gạt trong rừng rậm, bọn họ sở hữu linh hồn, là chân chính sinh linh. Nhưng dáng dấp cổ quái, nói không nên lời là loại nào động vật.

Làm vong linh quân đoàn trở ra, bọn họ liền hướng lấy vong linh quân đoàn phát động Linh Hồn công kích. Linh Hồn công kích vô thanh vô tức, phòng ngự cực khó.

Lại phối hợp bí cảnh trung cái kia đặc thù pháp tắc, làm cho Linh Hồn công kích uy lực lớn biên độ tăng thêm.

Đáng tiếc, loại trình độ này Linh Hồn công kích, đối với vong linh quân đoàn mà nói, vẫn là quá hơi yếu một chút. Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, lực công kích đại khái liền tại Siêu Thần Thất Giai trình độ.

Chỉ bất quá bởi vì là Linh Hồn công kích, cho nên mới khiến người ta cảm thấy vướng tay chân. Kỳ thực chỉ cần có nhất phẩm tột cùng linh hồn, lại tăng thêm hồn y bảo hộ, liền hoàn toàn có thể chống đỡ.

Nếu như linh hồn có thể đạt được nhị phẩm nói, lại tăng thêm hồn y bảo hộ, hầu như có thể không nhìn.

Lấy chính mình tam phẩm tột cùng linh hồn, lại tăng thêm hồn y bảo hộ, như thế điểm Linh Hồn công kích, cho mình cù lét cũng không đủ. Thấy rõ trong rừng rậm tình huống phía sau, vong linh quân đoàn bắt đầu phản kích.

Trong rừng rậm những thứ này đặc thù sinh linh, sở hữu Linh Hồn công kích năng lực, nhưng bản thể lại cực kỳ nhỏ yếu. Bên ngoài lực phòng ngự, sinh mệnh lực, nhiều lắm cũng chính là Siêu Thần ngũ giai tiêu chuẩn.

Đối mặt Vong Linh đại quân công 1. 9 chặt, không còn sức đánh trả chút nào.

"Si Mị bí cảnh, Si Mị là chỉ trong núi rừng tinh quái."

"Lúc này lâm đã xuất hiện, núi còn không thấy."

"Tinh quái, chắc cũng là bọn họ, bằng không cũng quá mức nhỏ yếu, hoàn toàn không đạt được trung đẳng trình độ nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, sau đó đi vào trong rừng rậm.

Ẩn dấu trong rừng rậm những thứ kia đặc thù sinh linh không có thân thể, sau khi chết liền hóa thành Hôi Khí, cùng rừng rậm hòa làm một thể. Cùng trên bầu trời những thứ kia hỗn loạn bay múa thứ gì đó, những sinh linh này dường như cũng là từ pháp tắc đan vào mà thành. Sống ở pháp tắc, sau khi chết cũng quy về pháp tắc.

Rất nhanh, trong rừng toàn bộ sinh linh đều bị càn quét không còn.

Trong rừng rậm tất cả cây cối hoa cỏ nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu héo rũ. Rừng cây héo rũ, hoa cỏ héo tàn, trong nháy mắt liền triệt để chết đi.

Thanh Sơn Bích Thủy tiêu thất, cả tòa rừng rậm biến đến hủ bại, không khí trầm lặng. ..