Chương 944: Thảo nào không ai tiếp cái này nhiệm vụ.

Chương 944: Thảo nào không ai tiếp cái này nhiệm vụ.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, khí tức tử vong so với trước kia nồng nặc chí ít gấp mười lần.

Trong lổ mũi có thối rữa mùi vị chui vào, thật không tốt nghe thấy.

Sở hữu tử khí bắt đầu hướng phía trong rừng rậm hội tụ, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trong rừng rậm có một khối tro thạch. Tro thạch cao chừng năm thước, nhìn qua giống như là một tòa tiểu hình giả sơn.

Nó hấp thu sở hữu tử khí, chợt biến thành nhất tôn tro Thạch Cự Nhân. Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, tham trắc thuật ứng tiếng hạ xuống.

« sơ đẳng Si Mị »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cấp »

« đặc tính: Từ Tử Vong Pháp Tắc cấu thành, toàn thân tràn ngập tử khí, am hiểu Linh Hồn công kích, phòng ngự hơi yếu » cùng Lâm Mặc Ngữ phán đoán giống nhau, những thứ này Hôi Khí kỳ thực chính là Tử Vong Pháp Tắc hội tụ mà thành.

Chính mình không cái chết thì, trong đó tử chi lực cùng Tử Vong Pháp Tắc trên bản chất mặc dù không cùng là, nhưng biểu hiện hình thức bên trên lại rất giống nhau. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra được.

Cái này chỉ sơ đẳng Si Mị, đẳng cấp ở Siêu Thần Lục Giai, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính là một bàn đồ ăn. Am hiểu Linh Hồn công kích đặc tính, càng là không hề có tác dụng.

Khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra, căn bản không cho Si Mị bất cứ cơ hội nào.

Mười 30 mấy con khô lâu Thần Tướng, đồng thời giơ trường kiếm lên, kiếm khí ầm vang, trong nháy mắt chém nát Si Mị. Si Mị liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, tại chỗ vỡ nát.

Một khối cùng đầu không xê xích bao nhiêu xám lạnh tảng đá rớt xuống mặt đất bên trên, lăn đến Lâm Mặc Ngữ chân bên.

« tro thạch: Ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc tảng đá, có thể dùng đến luyện khí, cũng có thể dùng đến lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc. »

Đây chính là nhiệm vụ cần đạo cụ.

Lâm Mặc Ngữ đem tro thạch cầm trong tay, tro thạch ngoài ý liệu nhẹ, cầm ở trên tay cảm giác còn chưa đủ nửa cân.

"Xem ra, nơi đây cũng là tọa tài nguyên bí cảnh."

"Khó trách không cho phép đối với bí cảnh tiến hành phá hư, có thể sản xuất tro thạch bí cảnh, xác thực rất hữu dụng."

Tro thạch tác dụng không thể khinh thường, chỉ là có thể để người ta lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, liền quyết định giá trị của nó. Tử Vong Pháp Tắc thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc, uy lực cực lớn.

Dù cho tro trong đá ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc hi vì mỏng manh, nhưng có là tốt rồi. Sở dĩ ở trong nhiệm vụ nói rõ, không cho phép đối với bí cảnh tạo thành cự đại phá hư. Chính là sợ ảnh hưởng tro thạch sản xuất.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tro thạch, cảm giác có chút kỳ quái.

Rõ ràng Nhân Hoàng tu luyện tràng pháp tắc hải lý, đã có đại biểu Tử Vong Pháp Tắc Tinh Thần. Tu luyện giả hoàn toàn có thể đi Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc.

Cái kia vôi tác dụng sẽ phải đại biên độ giảm bớt mới đúng a. Hai người tựa hồ có hơi mâu thuẫn, Lâm Mặc Ngữ có chút không thể nào hiểu được.

Suy nghĩ một chút không có thể nghĩ thông suốt, chỉ có thể nói kiến thức của mình còn chưa đủ.

Lâm Mặc Ngữ không lại suy nghĩ những thứ này không nên mình nghĩ sự tình, tiếp tục tại bí cảnh trung vòng quanh. Hiện tại hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, có thể đi trở về báo cáo kết quả công tác.

Tốn hao thời gian độ dài cộng lại cũng liền một ngày không đến.

Nhưng hắn cũng không nghĩ như thế, có nhiều đến giờ tro thạch, là có thể tăng thêm quest thưởng. Cái này dạng có thể cho hắn càng nhanh chóng mà tăng lên quyền hạn đẳng cấp.

Bí cảnh to lớn, vượt qua Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Lấy tốc độ của hắn, đã bay ra mấy trăm ngàn km, không biết tha bao nhiêu quay vòng. Ở gặp phải một mảnh rừng rậm sau đó, không còn có phát hiện mới.

"Thảo nào nhiệm vụ thời hạn muốn thiết định vì 30 ngày, vận khí không tốt, khả năng 30 ngày cũng không đủ."

"Nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn chịu đến nghiêm phạt, cái được không bù đắp đủ cái mất."

"Cái này nhiệm vụ không ai tiếp, cũng thuộc về bình thường."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến không sai, cái này nhiệm vụ sở dĩ không ai tiếp, một là quá mức tốn thời gian, hai còn phải xem vận khí, ba coi như đụng phải, còn cần tốn hao bó lớn khí lực giết chết đối phương, có đánh hay không qua được còn khó nói.

Linh Hồn công kích lại là quỷ dị như vậy vô hình.

Tổng hợp các loại nguyên nhân, đưa tới Si Mị bí cảnh nhiệm vụ không ai nguyện ý nhận. Cũng không phải mọi người đều muốn giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, cấp tốc đề thăng quyền hạn. Đại bộ phận vẫn là nguyện ý từ từ sẽ đến, làm cho quyền hạn cùng thực lực cùng nhau đề thăng.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ vận khí không phải quá tốt, bay trọn một ngày, không có gì cả gặp phải. Mênh mông vô bờ Bí Cảnh Không Gian, là nhất thành bất biến cảnh sắc.

Ở chỗ này không có biện pháp nhận phương hướng, Lâm Mặc Ngữ thậm chí cũng hoài nghi, chính mình là không phải vẫn dậm chân tại chỗ.

"Dậm chân tại chỗ!"

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ chợt kinh hãi.

"Thật chẳng lẽ dậm chân tại chỗ ?"

Trong lòng hơi động, hắn thả ra một chỉ khô lâu, khiến nó đứng tại chỗ bất động. Sau đó Vong Linh chi dực chấn động, lấy nhanh nhất tốc độ hướng phía một cái phương Hướng Phi đi.

Linh Hồn Lực không ngừng thúc giục, Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh đến cực hạn, xẹt qua chỗ, xuất hiện một cái tế vi không gian liệt phùng. Toàn lực thôi động Vong Linh chi dực, biết sản sinh một chút xíu Không Gian Pháp Tắc.

Không Gian Pháp Tắc sẽ để cho Vong Linh chi dực tốc độ phi hành nhanh hơn, giống như thuấn di. Lúc này Lâm Mặc Ngữ tốc độ phi hành đã đạt đến mỗi giây 1000 km, đây cũng là Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể đạt tới tốc độ cực hạn.

Loại tốc độ này đặt ở bên trong đại thế giới xác thực không đáng chú ý, bên trong đại thế giới khoảng cách động một tí Ức Vạn Vạn km, phải lấy năm ánh sáng tới tính toán. Nếu như đặt ở tiểu thế giới bên trong, cái tốc độ này đã tương đối nhanh.

Không dùng được một hồi cũng đủ để xỏ xuyên qua toàn bộ Tiểu Thế Giới.

Đặt ở bí cảnh trung cũng là như vậy.

Như vậy phi hành 10 vạn km phía sau, Lâm Mặc Ngữ chợt ngừng lại. Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt là một cái khô lâu thần chiến sĩ.

Chính là chính mình mới vừa thả ra.

Bay 10 vạn km, chính mình dĩ nhiên về tới nguyên điểm. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại hướng phía khác một cái phương Hướng Phi đi.

Giống như vậy, bay 10 vạn km, lần thứ hai về tới nguyên điểm.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, chính mình thủy chung ở nơi này 10 vạn km trong phạm vi hoạt động.

"Đây là trận pháp, vẫn là bí cảnh lại lớn như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư.

Trận pháp dường như có điểm không giống 183, chính mình không có một chút rơi vào trận pháp cảm giác. Nếu như nói bí cảnh lại lớn như vậy, dường như cũng không quá có thể.

Bằng không trong nhiệm vụ sẽ không nói, nhiều thu được tro thạch, có thể đề thăng thưởng cho. Nói rõ tro thạch tất nhiên có thu hoạch đường tắt, chỉ là chính mình không có thể phát hiện.

Ánh mắt ở bốn phía nhìn chung quanh, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn một cái nhất vô não cũng là thực dụng nhất phương pháp xử lý. Vong linh quân đoàn hướng phía bốn phương tám hướng lao ra.

Trọn 149 vạn vong linh quân đoàn, phô thiên cái địa hướng phía bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động.

Kỳ thực những thứ này vong linh quân đoàn rải ở 10 vạn km đường kính trong bí cảnh, cũng không coi vào đâu.

Nhưng mỗi cái khô lâu đều có một đôi mắt, đều có chính mình đặc biệt thị giác, so với Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã vẫn là phải tốt hơn nhiều. Ở vong linh quân đoàn không biết vất vả cực nhọc tìm mấy giờ phía sau, rốt cuộc có chút phát hiện.

Ở bầu trời ở giữa, quỷ dị tàn hồn lưu quang trung, phát hiện một tầng mê vụ. Cùng bí cảnh lối vào mê vụ có chút tương tự.

Xuyên qua mê vụ, biết tiến nhập khác nhất trọng không gian.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được, bí cảnh bên trong không gian đều lẫn nhau độc lập.

Bí cảnh giống như là đại lâu, không gian bên trong chính là trong cao ốc từng gian độc lập phòng ở.

Mỗi cái phòng ở trong lúc đó, chỉ có đi qua đặc định môn hộ (tài năng)mới có thể liên hệ.

"Dĩ nhiên là cái này dạng, khó trách người khác tìm không được."

"Đoán chừng, chờ(các loại) làm xong nhiệm vụ, lại sẽ có yêu cầu, không cho phép công bố ra ngoài."

"Thực sự là có chút ý tứ.".