Chương 945: Thứ chín chỗ không gian, xuất hiện núi.

Chương 945: Thứ chín chỗ không gian, xuất hiện núi.

Xuyên qua thật mỏng một tầng mê vụ, tiến nhập khác nhất trọng không gian.

Lần này, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục một mình tìm kiếm, trực tiếp làm cho vong linh quân đoàn thay thế công việc của mình. Rất nhanh, lại là một tòa rừng rậm xuất hiện trong tầm mắt.

Khu rừng rậm này so trước đó càng lớn, bên trong sinh mệnh đặc thù thể cũng so trước đó càng nhiều.

Những thứ này từ Tử Vong Pháp Tắc đan vào mà thành sinh mệnh đặc thù thể, kỳ thực trên bản chất cũng không thể xưng là sinh mệnh. Chí ít ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, bọn họ không có sinh mệnh lực.

Chỉ có thuần túy tử khí, không có bất kỳ sinh cơ.

Từ pháp tắc diễn sinh mà đến, thậm chí có thể coi là là Tử Vong Pháp Tắc.

Liền cả tòa rừng rậm, kỳ thực cũng là từ Tử Vong Pháp Tắc xây dựng ra tới.

Lâm Mặc Ngữ tự mình cảm nhận được Tử Vong Pháp Tắc, cùng mình không cái chết lại có tương đồng điểm cũng có bất đồng điểm. Không cái chết thì, ở tử vong chỗ sâu nhất, ẩn chứa sinh cơ.

Nhưng Tử Vong Pháp Tắc lại cực kỳ đơn nhất, chính là thuần túy tử vong. Khu rừng rậm này đối với sở hữu tiến nhập giả, đều sẽ triển khai Linh Hồn công kích.

Bất quá ở vong linh quân đoàn công phạt dưới, pháp tắc tán loạn, cấp tốc bị tiêu diệt sạch sẽ.

Cùng lúc trước giống nhau như đúc hình ảnh lần thứ hai trình diễn, trong rừng rậm Tử Vong Pháp Tắc triệt để tan vỡ, rừng rậm hư thối, cuối cùng hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một cái được xưng là Si Mị Cự Nhân.

Si Mị cấp tốc bị vong linh quân đoàn tiêu diệt hết, thành một khối tro thạch. Si Mị hạch tâm, chính là ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc tro thạch.

Phải nói, cả tòa rừng rậm hạch tâm, thậm chí chỗ này không gian hạch tâm, chính là tro thạch. Thu hồi tro thạch, vong linh quân đoàn lần thứ hai bắt đầu tìm một chút một cái không gian.

Nếu đã tìm được phương pháp, Lâm Mặc Ngữ liền định đem toàn bộ bí cảnh đả thông, nhìn bí cảnh điểm kết thúc rốt cuộc là cái gì. Vong linh quân đoàn số lượng ưu thế vào thời khắc này triệt để bày ra.

Không đến hai giờ, đã tìm được đi thông hạ tầng không gian nhập khẩu.

Nhìn qua vẫn là thật mỏng một lớp bụi dại gái sương mù, cũng không có chỗ khác thường gì. Có thể tại vượt qua mê vụ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm giác được bất đồng.

"Phía trước đi qua mê vụ thời gian là 0. 5 giây, lần này tăng lên tới 1 giây."

"Tuy là chỉ kém 0. 5 giây, trên thực tế nhưng khác biệt gấp đôi."

"Hơn nữa ở xuyên việt mê vụ thời điểm, ta dường như cảm nhận được cực kỳ nồng nặc Tử Vong Pháp Tắc."

Ở xuyên việt mê vụ lúc, Lâm Mặc Ngữ dường như trải qua một cái đường hầm không thời gian.

Ở đường hầm không thời gian bên trong, cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt Tử Vong Pháp Tắc.

So với tro thạch, thông đạo bên trong Tử Vong Pháp Tắc cường liệt hơn nhiều lắm, cũng càng thêm rõ ràng.

Loại này làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiếu kỳ, bản năng cảm thấy, nếu là có thể lưu ở trong đường hầm, lĩnh ngộ tử vong phương pháp thì hiệu quả, không thể so với Nhân Hoàng tu luyện tràng sai, mấu chốt là còn miễn phí.

Có thể vấn đề chính là như thế nào lưu ở trong đường hầm.

Hắn thử một cái, qua lại ở trong đường hầm xuyên qua mấy lần, đều không thể thành công, cuối cùng không thể không buông tha.

Cái thứ ba trong không gian vẫn là một tòa rừng rậm, chỉ là quy mô bên trên lớn hơn một điểm, nội bộ pháp tắc cũng mãnh liệt hơn. Nếu như đổi thành còn lại Siêu Thần Thất Giai nhân tiến đến, sẽ có chút đau đầu.

Dọn dẹp cũng sẽ tương đương phiền phức.

Vong linh quân đoàn thuần thục, diệt đi trong rừng rậm sở hữu pháp tắc xây dựng mà thành sinh mệnh đặc thù thể, thuận còn đem Si Mị cũng cùng tiêu diệt.

Lâm Mặc Ngữ toàn bộ hành trình xem cuộc vui, cả ngón tay đều không động một cái.

Khối thứ ba tro thạch tới tay, vong linh quân đoàn lần thứ hai tản ra, tìm một chút một cái lối đi.

Ở tiếp theo trong vòng vài ngày, từng cái thông đạo bị Lâm Mặc Ngữ tìm được, từng cái không gian bị vong linh quân đoàn san bằng, công hãm. Ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ trong tay tro thạch số lượng đạt tới tám viên.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, mỗi một chỗ không gian, đều sẽ so với trước một không gian có chút tăng cường. Đến đệ bát chỗ không gian lúc, Si Mị Cự Nhân thực lực đã không kém.

Coi như là Siêu Thần bát giai tới rồi, cũng sẽ rất đau đầu.

Nếu như Siêu Thần Thất Giai tới, nếu như linh hồn không đủ cường đại, thậm chí sẽ bị giết chết.

Trung đẳng nguy hiểm, cũng không phải chỉ là nói suông. Lâm Mặc Ngữ cũng là tại vận dụng tử vong Long Kỵ Sĩ phía sau, mới đem tiêu diệt hết.

Đồng thời mỗi cái lối đi giữa truyền tống thời gian cũng ở không ngừng tăng thêm, hiện tại đã tăng thêm đến rồi 4 giây. 4 giây trong thời gian, làm cho Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng cảm ứng được, thông đạo bên trong khổng lồ Tử Vong Pháp Tắc.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ càng là kinh ngạc, vì sao thông đạo bên trong Tử Vong Pháp Tắc có thể so với bình thường Bí Cảnh Không Gian bên trong còn mãnh liệt. Khó hiểu vấn đề, vẫn khốn nhiễu Lâm Mặc Ngữ, cho đến hắn tiến nhập thứ chín không gian.

Màu xám tro khối không khí, tạo thành Vân Đóa, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Như trước có tàn hồn bay lượn trên không trung, nhưng lần này, tàn hồn xuất hiện biến hóa. Phía trước thấy tàn hồn, chỉ là hình bóng, chỉ có thể nhìn thấy, không cách nào đụng vào. Lúc này thấy tàn hồn, phảng phất có thực thể.

"Tử Vong Pháp Tắc!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy.

Nồng nặc Tử Vong Pháp Tắc bao phủ tàn hồn, khiến chúng nó sinh ra quỷ dị biến hóa. Ở Lâm Mặc Ngữ đến trong nháy mắt, những thứ này tàn hồn mãnh địa hướng Lâm Mặc Ngữ nhào tới.

Tốc độ của bọn họ nhanh như thiểm điện, ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập không gian trong nháy mắt, liền nhào vào Lâm Mặc Ngữ thân thể. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện đại lượng tàn hồn.

Bọn họ biến hóa ra các loại ảo giác, hoặc là hoa chi chiêu triển mỹ nữ, hoặc là đằng đằng sát khí chiến sĩ, còn có toàn thân đầy gai sinh vật khủng bố, thậm chí biến thành các thức việc binh đao.

Đều không ngoại lệ, tàn hồn nhóm cả người tràn ngập khí tức tử vong, muốn ăn mòn Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Bất đắc dĩ Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất quá cao, vô luận bọn họ cố gắng như thế nào đều xông không tiến vào.

Một tầng gần như thủy Tinh Hóa Lưu Ly hộ tráo, đại biểu cho tam phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, vững vàng che ở Lâm Mặc Ngữ.

"Phía trước là Huyễn Ảnh, lần này hình như là thực sự tàn hồn."

"Hấp thu tàn hồn, có thể tăng cường linh hồn phẩm chất, không biết các ngươi những thứ này tàn hồn chất lượng như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ linh hồn mỉm cười, Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh Long Ngâm, có vẻ hơi hưng phấn.

Thiên phú đại thụ chấn động, vạn cái cành đồng thời đâm ra, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở thế giới linh hồn ở ngoài. Cành đâm xuyên qua tàn hồn, trong nháy mắt đem tàn hồn hút cái sạch sạch sẽ sẽ.

Ngoại giới như trước có tàn hồn vồ giết tới, thiên phú đại thụ không ngừng hấp thu bọn họ lực lượng. Tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi, một điểm không dư thừa.

Thiên phú đại thụ đem tàn hồn lực lượng tinh lọc sau đó, đưa đến linh hồn bản thể bên trên, lại trải qua Cửu Thải Long Hồn tinh hai lần rèn luyện, còn lại chỉ có không gì sánh được tinh thuần linh hồn tinh hoa.

Những linh hồn này năng lượng là tinh hoa, có thể đề thăng linh hồn phẩm chất.

Chỉ tiếc, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất quá cao, tương đối mà nói tàn hồn phẩm chất không quá đủ dùng. Hấp thu mấy nghìn nói tàn hồn phía sau, linh hồn như trước không có thể vượt qua tam phẩm cùng Tứ Phẩm giữa cánh cửa.

Không Gian Thông Đạo phụ cận tàn hồn đã triệt để không tiết, bọn họ nhào vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, một cái đều không thể đi ra. Lâm Mặc Ngữ đánh giá chỗ này không gian.

Chỗ này không gian cùng lúc trước rất bất đồng này.

Tử Vong Pháp Tắc mức độ đậm đặc, chí ít tăng mấy lần. Hơn nữa hắn thấy được một ngọn núi, trước núi còn có hồ nước.

"Phía trước chỉ có lâm, lần này rốt cuộc xuất hiện núi."

"Dường như có một đạo rất cường đại linh hồn a. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt như có điều suy nghĩ, trong mắt lộ ra sắc mặt vui mừng. ..