Chương 946: Bí cảnh căn nguyên, nhân tộc không thể lừa gạt.

Chương 946: Bí cảnh căn nguyên, nhân tộc không thể lừa gạt.

Si Mị là sơn lâm tinh quái biệt danh, nhân tộc lấy tên, sẽ không không có chút ý nghĩa nào

Nếu gọi Si Mị bí cảnh, nhất định là có núi có lâm.

Phía trước lâm đã xuất phát hiện qua nhiều lần, lần này cuối cùng cũng xuất hiện núi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng núi, cảm nhận được một cỗ cường đại linh hồn. Này cổ linh hồn tùy ý tản ra, tràn đầy toàn bộ không gian.

Linh hồn biến hóa ra các loại hình dạng, cùng pháp tắc vướng víu đến cùng nhau, tạo thành một ít ly kỳ cổ quái "Sinh mệnh thể "

"Thảo nào bí cảnh trung sẽ sinh ra cùng loại cùng sinh mệnh một dạng đồ đạc, nguyên lai là ngươi ở đây giở trò quỷ."

Pháp tắc chỉ là pháp tắc, bình thường sẽ không sinh ra sinh mệnh.

Trừ phi giống như Sinh Mệnh Pháp Tắc các loại, cũng cần một ít đặc thù điều kiện (tài năng)mới có thể đạt thành. Tử Vong Pháp Tắc, chỉ có chết, làm sao có khả năng xuất hiện sinh mệnh thể.

Nhưng ẩn tàng tại sơn thể bên trong linh hồn, nói cho Lâm Mặc Ngữ đáp án.

Đoạn này linh hồn tán lạc tại bên ngoài mảnh vỡ, cùng Tử Vong Pháp Tắc lẫn nhau kết hợp vướng víu, cuối cùng tạo thành từng cái nhìn như ủng có sinh mệnh sinh mệnh đặc thù thể.

Cũng để cho những thứ này sinh mệnh đặc thù thể có Linh Hồn công kích năng lực.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, tro Bạch Nhị khí thiểm thước đan vào, không ngừng nhảy lên. Hắn nỗ lực thấy rõ ngọn núi này bản chất.

Đẩy ra từng lớp sương mù, rốt cuộc thấy được một ít sâu tầng thứ đồ đạc.

Ngọn núi này vỏ ngoài phía dưới, bất ngờ chính là một khối lớn vô cùng tro thạch.

Tro trong đá, ẩn chứa khổng lồ Tử Vong Pháp Tắc, là tất cả tro thạch khởi nguồn.

Mà cái kia 740 đoạn linh hồn, liền sống nhờ ở tro trong đá, cùng Tử Vong Pháp Tắc lẫn nhau quấn quýt lấy nhau. Qua nhiều năm như vậy, thủy chung hướng ra phía ngoài toả ra Linh Hồn Toái Phiến lại không có băng giải, có thể tưởng tượng nó mạnh mẽ.

Lại nghĩ tới trong nhiệm vụ hạn chế, không thể đối với bí cảnh tạo thành cự đại phá hư, chỉ phải là này cổ linh hồn. Cùng với ngọn núi này. . .

Đáp án không biết đến đó toàn bộ cởi ra.

Trong ngọn núi này cự đại tro thạch, cùng với tro trong đá linh hồn, là cái tòa này Si Mị bí cảnh hạch tâm, là tuyệt đối không thể chạm đến. Nếu như phá hủy bọn họ, bí cảnh cũng đem không còn tồn tại.

Đối với nhân tộc mà nói, biết mất đi tro thạch một cái khởi nguồn, cái được không bù đắp đủ cái mất. Nếu hai cái này không thể di chuyển, Lâm Mặc Ngữ đưa ánh mắt rơi vào nơi khác.

"Cánh rừng rậm này cũng có thể động đi."

Trên sườn núi rừng rậm, đồng dạng bao phủ Tử Vong Pháp Tắc.

Tiêu diệt bên trong sinh mệnh đặc thù thể, chắc cũng sẽ xuất hiện Si Mị. Sẽ giải quyết rơi Si Mị, liền có thể được tro thạch.

Như là đã đến nơi này, sẽ không có bỏ qua lý do. Ý thức khẽ động, vong linh quân đoàn dốc toàn bộ lực lượng, nhằm phía rừng rậm.

Sâm Lâm Bạo di chuyển, không trung phong khởi vân dũng, Tử Vong Pháp Tắc tựa như tia chớp hạ xuống, đánh vào Vong Linh trên người. Tử Vong Pháp Tắc trung kèm theo mãnh liệt Linh Hồn công kích.

Đáng tiếc, Linh Hồn công kích đối với nguyên bổn chính là Bất Tử Sinh Vật các vong linh không hề có tác dụng. Tử Vong Pháp Tắc lực công kích cũng chỉ có Siêu Thần Thất Giai, đồng dạng không đả thương được Vong Linh mảy may. Vong linh quân đoàn như vào không Nhân chi cảnh, cấp tốc tiêu diệt hết trong rừng rậm sinh mệnh đặc thù thể. Thẳng đến bọn họ toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, cả phiến rừng rậm cấp tốc hủ bại.

Sở hữu Tử Vong Pháp Tắc hội tụ đến cùng nhau, biến thành nhất tôn cao tới hơn năm trăm thước khổng lồ Si Mị.

« cao đẳng Si Mị »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cấp »

« đặc tính: Từ Tử Vong Pháp Tắc cấu thành, toàn thân tràn ngập tử khí, am hiểu Linh Hồn công kích, phòng ngự hơi yếu » phía trước tám nơi không gian, đều là sơ đẳng Si Mị.

Trước mắt cái này, biến thành cao đẳng Si Mị.

Đẳng cấp đạt tới Siêu Thần bát giai, bởi vì am hiểu Linh Hồn công kích, so với thông thường Siêu Thần bát giai còn khó dây dưa hơn. Duy nhất nhược điểm, chính là lực phòng ngự hơi yếu.

Nếu như linh hồn lực phòng ngự cường đại Siêu Thần giả, đồng dạng Siêu Thần bát giai thực lực cũng đủ để trảm sát nó. Nhưng nếu là linh hồn không được, cho dù là Siêu Thần Cửu Giai, phỏng chừng đều sẽ có nguy hiểm.

Dựa theo Lâm Mặc Ngữ lý giải, người thường nhận nhiệm vụ, không cách nào đi tới đây. Thời gian không lên cho phép.

Nếu là thật có thể đi tới nơi đây, thực lực cũng hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Cái này nhiệm vụ, xác thực chỉ có thể định nghĩa là trung đẳng nguy hiểm, còn xa không đến cao trình độ nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Dung hợp thuật pháp: Khô lâu Thần Tướng.

Hơn vạn danh khô lâu Thần Tướng xông tới giết, đem cao đẳng Si Mị bao bọc vây quanh, triển khai cắn giết. Kiếm khí tung hoành, giống như hạt mưa giống nhau rơi vào Si Mị trên người.

Đánh Si Mị da tróc thịt bong.

Nó lực phòng ngự yếu hơn nữa, cũng là Siêu Thần bát giai tiêu chuẩn.

Khô lâu Thần Tướng có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, bất quá muốn giết chết nó, cũng muốn bỏ chút thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, thậm chí không có đi chú ý qua chiến trường. Ánh mắt xuyên thấu qua sơn thể, nhìn lấy sơn thể bên trong tro thạch.

Tro thạch tán phát bàng bạc Tử Vong Pháp Tắc, có thể so với pháp tắc tinh bên trong Tinh Thần. Đối với tro thạch, Lâm Mặc Ngữ hứng thú không lớn.

Thế nhưng đối với tro trong đá linh hồn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất hứng thú.

Tại sao phải có linh hồn ở bên trong sống nhờ, tro trong đá tràn đầy Tử Vong Pháp Tắc, biết cắn giết nhiệm vụ sinh linh. Sống sờ sờ linh hồn sống nhờ ở bên trong, hắn thấy, cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Tro trong đá linh hồn dường như chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, truyền ra kịch liệt ba động. Toàn bộ bí cảnh chấn động kịch liệt đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một viên Tinh Thần ở trong tinh không không kiêng nể gì cả phi hành, đụng nát vô số Tinh Thần. Bị hắn đụng nát Tinh Thần, mảnh vỡ rơi vào trên thân thể của nó, bị nó hấp thu.

Tinh thần bên trên ức vạn sinh linh toàn bộ tử vong, sở hữu linh hồn cũng bị nó hấp thu.

Nó tiếp tục ở trong tinh không phi hành, đụng nát Tinh Thần cũng càng ngày càng nhiều, chết đi sinh linh khó có thể tính toán. Thể tích của nó càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Trên người của nó xuất hiện pháp tắc khí tức, Tử Vong Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ thình lình phát hiện, viên này Tinh Thần sở hữu ý thức, sở hữu linh hồn. Nó là cố ý đi đụng khác Tinh Thần, dùng cái khác Tinh Thần cùng sinh linh, tới tăng cường tự thân.

Nó pháp tắc càng ngày càng mạnh, cảnh giới càng ngày càng cao, đột phá Siêu Thần, đạt tới Chân Thần.

Nó đụng nát rất nhiều tinh hệ, đụng nát một khỏa lại một khỏa Hằng Tinh, tốc độ càng lúc càng nhanh, vượt qua tốc độ ánh sáng. Cuối cùng, nó đột phá đến Thần Vương.

Tử Vong Pháp Tắc ở trong tinh không oanh minh không ngớt.

Bản thể cường đại, nắm trong tay thê đội thứ hai pháp tắc, tại chỗ có thần vương bên trong, nó đều thuộc về cường giả. Cho đến nó tiến nhập nhân tộc lãnh địa, đụng nát hai khỏa nhân tộc sinh Mệnh Tinh.

Một thân ảnh cao to xuất hiện ở trước mặt nó, một người một tay, đưa nó ngăn lại. Nhân tộc Thần Tôn xuất thủ.

"Nghiệt súc!"

Hai chữ dường như tuyên án, quyết định số mạng của nó.

Nó tựa như nổi điên phản kháng, nhưng đối mặt Thần Tôn, sự phản kháng của nó không hề có tác dụng. Rốt cuộc, nó bị đánh tan, phá thành mảnh nhỏ.

Nhân tộc Thần Tôn cũng không có chân chính giết chết nó, mà là mạt sát ý thức của nó. Đem luyện chế thành một viên tro thạch, đem linh hồn của nó phong ấn tại bên trong. Sau đó tìm một cái bí cảnh, nhét vào.

Khiến nó biến thành tro thạch đầu nguồn, là nhân tộc liên tục không ngừng cung cấp tro thạch, cung cấp Tử Vong Pháp Tắc. . . .

Lâm Mặc Ngữ biết, năm đó ý thức của nó bị mạt sát, mà ký ức không có.

Chỉ cần người tới nơi này, chỉ cần có thể cảm ứng được đối phương linh hồn, có thể nhìn thấy đoạn này hình ảnh. Đây là đang nói cho mọi người, nhân tộc không thể lừa gạt, xúc phạm tới nhân tộc, tất nhiên sẽ chịu đến nghiêm phạt.

Hơn nữa cái này nghiêm phạt sẽ rất nặng, có thể sẽ duy trì liên tục vô số năm.

Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được nhân tộc tín niệm, sát nhập sinh cộng minh. ..