Chương 947: Lão phu cùng ngươi, đều là Thế Giới Chi Chủ.

Chương 947: Lão phu cùng ngươi, đều là Thế Giới Chi Chủ.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại, con kia cao đẳng Si Mị đã bị khô lâu các thần tướng hợp lực trảm sát.

Chỉ để lại một khối cự đại tro thạch.

So trước đó lấy được tám khối tro thạch đô lớn hơn một ít, ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc cũng muốn nhiều một chút.

Có thể gọi là tro trong đá tinh phẩm.

Rừng rậm hủ bại, chỉ còn lại có trụi lủi sơn thể.

Sơn thể xác ngoài là phong ấn, một tòa khổng lồ trận pháp đang vận chuyển.

Đó là Thần Tôn thiết hạ trận pháp, chính là đem tro thạch dẫn ra ngoài.

Những thứ kia liên tiếp mỗi cái không gian thông đạo bên trong, Tử Vong Pháp Tắc cực kỳ nồng nặc, bởi vì những thông đạo kia bản thân liền là Thần Tôn dùng tro thạch luyện chế mà thành.

Nhìn xong cái kia đoạn hình ảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã hiểu tiền căn hậu quả.

Hướng phía sơn thể hơi cúc cung, Lâm Mặc Ngữ kính chính là cái kia vị Thần Tôn.

Bắt được khối thứ chín tro thạch, trong bí cảnh xuất hiện một cái cửa ra.

Không cần đường cũ trở về, có thể từ cửa ra ly khai bí cảnh.

Lâm Mặc Ngữ xem như là chân chính đả thông bí cảnh.

Hắn không biết trong lịch sử lại có bao nhiêu người chân chính đả thông quá cái này bí cảnh, nhưng nghĩ đến, cũng không nhiều.

Ly khai bí cảnh, trở về tinh không.

Một lần nữa chứng kiến lộng lẫy tinh quang, cảm nhận được đại thế giới khí tức.

Vào bí cảnh ngắn ngủi mấy ngày, lại làm cho hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Ánh mắt hướng về Chu Tước số 50 tinh hệ, xuất ra Tru Thần pháo đài, hướng phía số 50 tinh hệ điện xạ mà đi.

Tru Thần pháo đài tốc độ mặc dù không như tốc độ ánh sáng, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ tốc độ, nhanh hơn nhiều lắm.

Nhất là ở Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay 1 % Lôi Điện Pháp Tắc phía sau, Tru Thần pháo đài tốc độ biến đến nhanh hơn.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ đến xem, chí ít đã đạt đến mỗi giây 10 vạn km, ước là tốc độ ánh sáng một phần ba.

Trong tinh không có thiểm điện xẹt qua, Lâm Mặc Ngữ một đầu vọt vào Chu Tước số 50 tinh hệ.

Vừa tiến vào trong tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được bất đồng.

Trung đẳng tinh hệ cùng hạ đẳng tinh hệ trong lúc đó, rõ ràng nhất phân biệt, đó chính là pháp tắc.

Ở chỗ này, pháp tắc càng thêm rõ ràng rõ ràng, linh hồn hắn khẽ động, có thể cảm ứng được trong tinh không tràn ngập các loại pháp tắc.

Ở hoàn cảnh này tốt, lĩnh ngộ pháp tắc sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Sinh ra Siêu Thần người xác suất cũng sẽ lớn.

Đương nhiên, cái này tự nhiên pháp tắc hiển hiện, thì không bằng chuyên môn pháp tắc tu luyện khu vực.

Tỷ như tu luyện Hỏa Diễm Pháp Tắc, đang đến gần Hằng Tinh Tinh Hỏa chỗ tu luyện, hiệu quả tự nhiên muốn so với cái này bên trong mạnh mẽ.

Loại này pháp tắc hiển hiện, tác dụng lớn hơn chính là tăng thêm Siêu Thần giả đản sinh xác suất.

Cái thứ hai phân biệt, trung đẳng tinh hệ quy tắc muốn chọn siêu hạ đẳng tinh hệ.

Chu Tước số 50 trong tinh hệ, có trọn tám viên sinh Mệnh Tinh, mỗi khỏa sinh Mệnh Tinh đều rất lớn, cư trụ đại lượng nhân tộc.

Trừ cái đó ra, còn có mười hai viên tư nguyên tinh, làm người nhóm cung cấp lấy đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài nguyên.

Tư nguyên tinh cũng không phải có thể tùy tiện hái, cần xin, trả giá tương ứng tích phân mới được.

Ở nhân tộc thế giới bên trong, hết thảy đều phải dùng tích phân mà nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ mục tiêu là Chu Tước 50- số 1 sinh Mệnh Tinh.

Chỉ có nơi đây mới có trong nhiệm vụ, cho nên tinh hệ đều giống nhau, trong nhiệm vụ chỉ thiết lập ở bản tinh hệ số 1 tinh thượng.

Từ tiến nhập số 50 tinh hệ bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ càng là cảm thấy tinh hệ bất phàm.

Hắn là Thế Giới Chi Chủ, đối với Thế Giới Chi Lực không gì sánh được quen thuộc.

Viên này tinh thần bên trên tản mát ra Thế Giới Chi Lực, viễn siêu mình Tiểu Thế Giới.

Nếu như đem mình Tiểu Thế Giới so sánh một giòng suối nhỏ, cái kia trước mặt Thế Giới Chi Lực, chính là một dòng sông lớn, hoàn toàn không thể so sánh.

Thế Giới Chi Lực càng mạnh, sinh ra thiên tài xác suất lại càng cao.

So với chính mình Tiểu Thế Giới, trước mắt tinh hệ, Thế Giới Chi Lực dồi dào, tất nhiên thiên tài tần xuất.

Còn có chính là hắn cảm ứng được Thế Giới Chi Lực cũng không tán loạn, mà là vặn thành một cỗ, ngưng tụ tới cùng nhau.

Nói Minh Thế giới có chủ, mảnh này tinh hệ có chủ nhân của mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, có thể trở thành là trung đẳng tinh hệ chủ nhân, chủ nhân của nó tất nhiên bất phàm.

Tám chín phần mười cũng là Thần Tôn, chí ít cũng là Thần Vương đỉnh phong.

Đang đến gần 50- số 1 tinh lúc, Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều tu luyện giả.

Những người tu luyện này, trên cơ bản đều là Chân Thần, Siêu Thần giả cũng không nhiều.

Tu luyện giả ở trong tinh không xuyên tới xuyên lui, tinh không bên trên còn có Chiến Thần Điện tồn tại.

Nhìn qua hết sức phồn hoa.

So với số 98 tinh hệ muốn náo nhiệt nhiều lắm, đồng thời cũng cường đại hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ cái này Siêu Thần tam giai, có vẻ hơi chói mắt.

Bất quá càng trát nhãn là, Lâm Mặc Ngữ ba cấp quyền hạn.

"Siêu Thần ba cấp, ba cấp quyền hạn, lại là một cái lăng đầu thanh."

"Khả năng không có kinh nghiệm gì a."

"Nhìn hắn phục sức, tựa hồ là đến từ hạ đẳng tinh hệ."

"Khó trách, hạ đẳng trong tinh hệ, kỳ lạ sẽ nhiều một chút."

"Kỳ thực cũng không cái gì, cũng chính là lãng phí một chút thời gian, tạm thời không làm nhiệm vụ, trước tu luyện đề thăng đẳng cấp là được."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Có vài người thanh âm khá lớn, truyền đến Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai. Lâm Mặc Ngữ cũng không đi cãi cọ, đối với một ít vô vị thanh âm, cũng không cần lưu ý.

Cường giả chân chính, không cần người yếu lý giải.

Hắn những thứ này, rõ ràng đã chân thần, kết quả vẫn chỉ là ba cấp quyền hạn người, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kém xa chính mình

Cũng không phải tự phụ, cũng không phải kiêu ngạo, mà là có tự tin này.

Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi tới, trải qua kiến thức, vượt qua xa đại thế giới phổ thông Siêu Thần giả có thể sánh bằng. Coi như là một ít Chân Thần, cũng không bằng hắn.

Một đầu đâm vào 5 0- số 1 tinh, ở giữa không trung đã tìm được trong nhiệm vụ, trực tiếp bay xuống. Trung đẳng tinh hệ trong nhiệm vụ, so với hạ đẳng tinh hệ, quy mô bên trên lớn hơn nhiều lắm.

Trong nhiệm vụ chỉnh thể trình viên hình, diện tích đường kính vượt lên trước mười ngàn thước, là một tòa trang viên.

Ở trang viên chính trung ương, cự đại phòng ốc cũ kỹ mà tang thương, lịch sử của nó đã phi thường lâu đời, vừa dầy vừa nặng lịch sử cảm giác, đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền túc nhiên khởi kính.

Ở cổ xưa phòng ốc bên ngoài, tính bằng đơn vị hàng nghìn nhiệm vụ thất sắp xếp chỉnh tề, làm thành một vòng.

... . .

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không gian trận pháp khí tức. Toàn bộ trang viên đều sử dụng không gian trận pháp, nội bộ không gian chỉ biết so với thấy càng thêm cự đại.

"So với hạ đẳng tinh hệ, xác thực tốt hơn một mảng lớn."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, đang muốn bay qua, bỗng nhiên lại ngừng lại. Một vị ông lão mặc áo xanh đột ngột xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lão giả mang theo tiếu ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trên dưới quan sát.

Lão giả khí tức không hiện, trên người đều không có pháp tắc, liền giống như người bình thường.

Đồng thời hắn ẩn tàng rồi tin tức cá nhân, Lâm Mặc Ngữ không biết hắn gọi cái gì, cũng không biết tu vi của hắn.

Càng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ càng là không phải dám xem thường, hướng phía lão giả cung kính hành lễ

"Tiền bối có chuyện gì ?"

Lão giả cười ha ha

"Quý khách tới chơi, lão phu đến đây nghênh tiếp."

Hiển nhiên lão giả trong miệng quý khách là mình, Lâm Mặc Ngữ có chút sờ không được đầu não

"Tiền bối ngài có phải không nghĩ sai rồi, vãn bối cũng không phải cái gì quý khách."

Lão giả lộ ra ôn hoà nụ cười

"Sẽ không tính sai, đường đường một phương Thế Giới Chi Chủ, làm sao có thể không đắt lắm khách."

Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, chính mình Thế Giới Chi Chủ chuyện, coi như là Dạ Phong Thần Tôn đều không nhìn ra, hắn làm sao biết ? Còn là nói, Dạ Phong Thần Tôn đã nhìn ra, chỉ là chưa nói.

Ngẫm lại cũng có khả năng, chính là Tiểu Thế Giới chi chủ, đối với Thần Tôn mà nói tính là cái gì.

Dù sao ở bên trong đại thế giới, còn là muốn lấy thực lực bản thân nói, Thế Giới Chi Chủ các loại, không có gì dùng.

Lão giả thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, lần thứ hai cười nói

"Không cần kinh ngạc, phổ thông Thần Tôn nhìn không ra ngươi là Thế Giới Chi Chủ, lão phu lại có thể nhìn ra."

"Bởi vì lão phu giống như ngươi, đều là Thế Giới Chi Chủ bói.".