Chương 948: Tinh Chủ Thần Tôn, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Chương 948: Tinh Chủ Thần Tôn, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Lão giả thả ra tin tức của mình, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể thấy rõ.

Lâm Đường, Thần Tôn tứ giai, lục cấp quyền hạn.

Ngoại trừ tính danh cùng đẳng cấp ở ngoài, lâm Đường còn triển lộ ra một cái tin tức. Chu Tước số 50 Tinh Chủ.

Tinh Chủ chính là tinh hệ chi chủ, không phải một viên sinh Mệnh Tinh chủ nhân, mà là ngay ngắn một cái tọa tinh hệ chủ nhân. Tinh Chủ là trong nhân tộc chức vị, đại biểu hắn quản lý cả tòa tinh hệ.

Trừ cái đó ra, lâm Đường còn có một thân phận khác, đó chính là Thế Giới Chi Chủ. Thân phận đôi gia trì, làm cho hắn ở số 50 tinh hệ trung sở hữu chí cao quyền lực.

Lâm Đường mỉm cười nói

"Làm sao rồi, hiện tại không nghi ngờ lão phu thân phận a."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực thủy chung đều không có hoài nghi qua, ở Nhân Hoàng Internet bao phủ xuống, đối phương căn bản là không có cách giả mạo. Lâm Mặc Ngữ hướng phía lâm Đường nói

"Tinh Chủ đại nhân tìm tại hạ, có thể có cái gì sự tình ?"

Lâm Đường nụ cười hòa ái như cũ

"Không có chuyện gì, chính là nhìn thấy trẻ tuổi như vậy Thế Giới Chi Chủ, có chút ngạc nhiên."

"Lâm tiểu hữu, không bằng chúng ta chuyển sang nơi khác vài câu ?"

Bọn họ ở trong nhiệm vụ bầu trời, người ở đây lui tới, cũng không phải nói chuyện phiếm chỗ. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Vãn bối cũng có thể."

Lâm Đường cười ha ha một tiếng, vung tay lên, hai người trong nháy mắt na di ra hơn một nghìn km, đi tới một tòa phủ đệ trước mặt. Lâm Đường thân là Thế Giới Chi Chủ, thao túng Thế Giới Chi Lực, ở phía thế giới này bên trong sở hữu chí cao quyền hạn.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không hề thấy quái lạ, bởi vì đặt ở Tiểu Thế Giới, hắn cũng có thể làm được việc này. Lâm Đường thấy Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt, trong mắt cũng lộ ra một tia tán thưởng.

Ánh mắt của hắn, phảng phất chính là đang nhìn một vị tiền đồ vô lượng tuổi trẻ hậu bối.

"Đây là lão phu phủ đệ, tiểu hữu đi vào bồi lão phu uống chén trà như thế nào."

Lâm Đường khẽ cười. Lâm Mặc Ngữ có chút thụ sủng nhược kinh

"Cầu còn không được."

Đối phương nhưng là Tinh Chủ, Thế Giới Chi Chủ, Thần Tôn tứ giai cường giả.

Chính mình chỉ là Siêu Thần cấp ba tôm thước nhỏ, tiểu thân phận của Thế Giới Chi Chủ ở lâm Đường trước mặt, càng là chẳng đáng là gì. Bây giờ người ta chủ động mời chính mình đi uống trà, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lâm Mặc Ngữ tuy là tự tin, nhưng cũng không tự phụ, hắn biết mình cùng lâm Đường phía trước có bao nhiêu chênh lệch. Hơn nữa lâm Đường làm người hiền lành, không có chút nào cái giá, cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không sai.

Phủ đệ không nhỏ, bên trong cũng không có thiếu tương tự với người hầu nhân đang bận rộn. Ở nhân tộc không có nô lệ, không có hạ nhân.

Người hầu các loại vẫn phải có, lâm Đường bỏ tiền, nhân gia xuất lực, song phương đều rất công bằng. Hai người xuyên qua thật dài hành lang, đi tới hậu viện.

Hậu viện bố trí được rất đơn giản cũng rất nhã trí, lục sắc mặt cỏ, một cây đại thụ ở trong viện xanh um tươi tốt.

Đại thụ dung nhan cực kì tươi tốt, mở rộng xuống cành lá lẫn nhau đan vào, tạo thành một bộ cái bàn, dùng để uống trà rất là không tệ. Lâm Mặc Ngữ có chút kinh dị, trong viện đại thụ cũng không phải lớn bình thường cây, mà là pháp tắc chi thụ.

Nó cả người tản ra bàng bạc Pháp Tắc Chi Lực, hơn xa Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay như vậy chút da lông pháp tắc.

"Pháp tắc cụ hiện. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có chút cảm thán.

Siêu Thần lúc có thể đem pháp tắc hình thành lĩnh ngộ, đây là Siêu Thần đám người thủ đoạn mạnh nhất. Nhưng tuyệt đại bộ phận Siêu Thần giả đều làm không được đến.

Chân Thần cảnh giới thì có một loại khác càng cường đại thủ đoạn, linh hồn cụ hiện.

Linh hồn cùng pháp tắc hỗ tương dung hợp, lấy pháp tắc vi biểu, linh hồn làm tâm, hiện ở thế gian. Đồng thời có thể tiến hành pháp tắc cùng linh hồn song trọng công kích, do đó phát huy ra uy lực kinh người. Nếu như dùng để đối phó Siêu Thần giả, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng tương tự, linh hồn cụ hiện tính nguy hiểm cũng tương đối lớn.

Linh hồn bại lộ tại ngoại, một ngày tao ngộ cường địch, sẽ có cực đại nguy hiểm.

Thần Vương lại là ở hai người trên căn bản tiến hành rồi dung hợp thăng hoa, biến thành Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực. Cuối cùng chính là Thần Tôn.

Thần Tôn đã đem một loại nào đó pháp tắc hoàn toàn chưởng khống, tiến nhập pháp tắc Tinh Hà. Một lần hành động nhúc nhích gian, đều có thể sử dụng pháp tắc Tinh Hà lực lượng.

Có thể dùng pháp tắc cụ hiện mà ra, bằng cùng với chính mình yêu thích ý chí, ở trong thế giới hiện thực hình thành các loại kỳ dị hình ảnh. Liền như cùng trước mắt cây to này, chính là lâm Đường dùng pháp tắc của hắn cụ hiện đi ra.

Chỉ là loại này cụ hiện, có chứa mãnh liệt ý cá nhân, không phải pháp tắc nguyên thủy nhất dáng dấp. Không cách nào dùng để lĩnh ngộ pháp tắc.

Cùng Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn pháp tắc cụ hiện bất đồng.

Lâm Đường từ Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt đã biết, hắn nhận ra đây là pháp tắc cụ hiện, không khỏi cười nói

"Tiểu hữu có thể nhìn ra, lão phu dùng cái gì chủng pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt cảm thụ một cái

"Từ đại thụ bên trong, dường như có Sinh Mệnh Pháp Tắc khí tức, nhưng lại không hoàn toàn đúng. Vãn bối trí nhớ tồi, kiến thức không đủ, thật sự là không phân biệt được."

Lâm Đường cười ha ha

"Không nhìn ra cũng bình thường, lão phu sử dụng nhưng thật ra là Mộc Chi Pháp Tắc, chỉ bất quá ở Mộc Chi Pháp Tắc trên căn bản tiến hành rồi thăng hoa, khoác lên một tầng Sinh Mệnh Pháp Tắc xác ngoài."

"Sinh Mệnh Pháp Tắc là đại thế giới bên trong, vị thuộc thê đội thứ hai pháp tắc. . . Lão phu mặc dù có lĩnh ngộ, còn không có thể hoàn toàn chưởng khống."

Lâm Đường không chút nào khúc mắc, nói xong gọn gàng dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ cũng từ đó cảm nhận được, lâm Đường chắc là vị tương đối sảng khoái người, sẽ không quanh co lòng vòng. Tựa như lần này hắn đến tìm bên trên chính mình giống nhau.

Lâm Đường nói rằng

"Tiểu hữu có phải hay không cảm thấy kỳ quái, lấy lão phu thân phận, tại sao phải trực tiếp như vậy tìm đến tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Tiền bối tự nhiên có nguyên nhân."

Lâm Đường Tiếu hai tiếng, cũng không trả lời ngay.

Lúc này người hầu đem đồ uống trà bưng tới, trong ấm trà bốc hơi nóng, còn có xông vào mũi thanh hương. Trà đã ngâm tốt, từ hương khí đến phân biện, thoáng thiếu chút nữa hỏa hầu, còn cần chậm đợi khoảng khắc. Trong viện tử biến đến cực kỳ an tĩnh, chỉ có gió nhẹ thổi tới, kéo lá cây phát sinh tiếng xào xạc. Lâm Đường từ trên cây hái xuống một chiếc lá, ném vào trong bầu.

Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy được, vốn chỉ là nhỏ bé xanh nước trà, trong nháy mắt biến thành lục sắc, giống như một khối phỉ thúy vậy mỹ lệ không gì sánh được. Lâm Đường tự mình làm Lâm Mặc Ngữ châm trà, lần thứ hai làm cho Lâm Mặc Ngữ thụ sủng nhược kinh.

Thần Tôn tự mình châm trà, phần đãi ngộ này vượt quá Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

"Lão phu ở trong trà, dung nhập một phần Mộc Chi Pháp Tắc, lệnh lá trà bình thường thuế biến thành pháp tắc chi trà, tiểu hữu có thể nếm một chút."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chén trà, cũng không có lập tức uống, mà là hỏi

"Tiền bối, ngài có thể nói cho vãn bối, rốt cuộc là vì sao không ?"

Mặc dù biết đối phương cũng không ác ý, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là rất nghi hoặc.

Lâm Đường thân là Thần Tôn, lại là tinh 4. 6 chủ, thân phận bực nào, vì sao đối với mình biết khách khí như vậy. Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Lâm Đường cười ha ha nói

"Kỳ thực không có gì, tiểu hữu khả năng không biết, lão phu không phải lần thứ nhất thấy tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, xác định cũng chưa từng thấy qua lâm Đường.

Nhưng đối phương nếu nói như vậy. . . Vậy chỉ có một loại khả năng.

"Ngài là ở Nhân Hoàng lôi đài tràng gặp qua vãn bối a."

Lâm Đường Tiếu nói

"Lúc đó tiểu hữu biểu hiện, lệnh lão phu khắc sâu ấn tượng. Không dối gạt tiểu hữu, sau lại lão phu cũng điều tra một phen, đã biết một ít tiểu hữu tin tức."

"Lão phu muốn vì tiểu hữu, đề cử một sư tôn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, đề cử sư tôn ?"

"Sẽ không cùng Chu Thiên Vực Chủ đề cử là cùng là một cái người a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mở miệng nói

"Tiền bối, ngài đề cử người, không sẽ là đến từ Thần Thành chứ ?".