Chương 949: Có muốn hay không suy nghĩ tái giá mấy cái.

Chương 949: Có muốn hay không suy nghĩ tái giá mấy cái.

Lâm Đường lông mày nhướn lên, trong mắt để lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc

"Vì sao nói như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Không lâu một vị tiền bối, cũng phải cấp ta đề cử sư tôn."

Một trận cuồng phong thổi tới, lá cây hoa hoa tác hưởng, lâm Đường đùng vỗ xuống bàn

"Là cái nào lão gia hỏa, không biết xấu hổ như vậy."

Lời vừa ra khỏi miệng, cảm giác có cái gì không đúng, đây không phải là ngay cả mình đều mắng tiến vào nha, lúc này lại đổi giọng

"Vị tiền bối kia là ai, thuận tiện tiết lộ dưới sao?"

Đối mặt lâm Đường câu hỏi, Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không nói

"Là Vực Chủ đại nhân."

"Nguyên lai là cái này lão gia hỏa. . ."

Lâm Đường nửa trước đường còn có chút tính khí, thế nhưng nửa câu sau, thanh âm đã nhẹ xuống tới. Lâm Đường thổi râu mép

"Hắn như thế nào cùng ngươi nói ?"

Lâm Mặc Ngữ đem tình huống lúc đó đại khái nói một lần.

Lâm Đường sau khi nghe xong hỏi

"Hắn không có nói cho ngươi, đề cử cho ngươi sư tôn là ai ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cũng không có nói."

Từ bên trong lời nói của hắn, Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản có thể khẳng định, hai người đề cử sư tôn đều là cùng một người. Đến cùng có ai mặt mũi lớn như vậy, có thể để cho Vực Chủ cùng Tinh Chủ hai vị Thần Tôn, đồng thời đề cử đệ tử. Phỏng chừng người nọ ở bên trong tòa thần thành địa vị cũng không thấp.

Bởi vì đối với 0 1 với Thần Thành tình huống không biết, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tiến thêm một bước suy đoán phán đoán.

Lâm Đường nói rằng

"Ngươi rất thành thực, đã như vậy, lão phu kia cũng sẽ không thể nói cho ngươi biết. . ."

Lâm Đường ánh mắt có chút giảo hoạt, mang theo một tia cười xấu xa.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ, vị này lão tiền bối, nhìn qua còn có chút nghịch ngợm.

Bất quá chính mình nguyên bản cũng không nghĩ bào căn vấn để, thậm chí đối với với có thể trở thành người kia đệ tử, cũng không có quá nhiều ý tưởng. Thành là thành, không thành cũng không có gì.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm tin tưởng, mình mới là chính mình lớn nhất dựa vào. Dựa vào người khác, cũng không bằng dựa vào chính mình.

Lâm Đường nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn chằm chằm lâm Đường, hai người mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ. Lâm Đường trong mắt có tinh quang nhảy lên, không biết đang suy nghĩ gì.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hắn nhìn mình ánh mắt có cái gì không đúng, hơn nữa còn là càng ngày càng không thích hợp, làm hắn đáy lòng có chút sợ hãi.

"Trà nguội lạnh."

Lâm mạo phạm nhưng văng ra một câu nói.

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, mới ý thức tới, chén trà trong tay đã giơ một hồi lâu. Uống một hớp, cảm giác một cỗ mãnh liệt sinh cơ xông thẳng não hải.

Mộc Chi Pháp Tắc, chưởng khống độ đạt được 100 % Mộc Chi Pháp Tắc, đã từ nhánh sông tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, sinh ra biến hóa kỳ dị.

Tuy là Mộc Chi Pháp Tắc chỉ có một tia, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ cái này Siêu Thần cấp ba tôm thước nhỏ mà nói, đã hết sức kinh người. Lâm Mặc Ngữ có loại như mộc xuân phong cảm giác.

Mộc Chi Pháp Tắc cuồn cuộn nổi lên gió nhẹ, thổi vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn, ở trong thế giới linh hồn vù vù rung động. Thiên phú đại thụ hấp thu cái này sợi Mộc Chi Pháp Tắc, chợt chấn động.

Đã hầu như thủy Tinh Hóa linh hồn Lưu Ly đột phá sau cùng giới hạn, chân chính hóa thành thủy tinh. Linh hồn cũng hoàn thành thuế biến, cuối cùng một tia kim sắc tiêu thất, biến thành bán trong suốt Ngọc Sắc. Như Ngọc linh hồn, thủy tinh thế giới.

Linh hồn hoàn thành tòng tam phẩm đỉnh phong đến tứ phẩm thuế biến.

Lâm Mặc Ngữ trên người tràn ra thần dị khí tức, trong hư không, xuất hiện một gốc cây đại thụ che trời.

Thiên phú đại thụ ở trong thế giới hiện thực hiện ra, nghìn vạn cành rũ xuống, so với trong sân pháp tắc chi thụ, càng thêm thần dị. Lâm Mặc Ngữ linh hồn cũng theo thực sự thiên phú đại thụ, hiển hiện thế gian.

Hắn giống như thần linh, hai mắt khép hờ, thang ngồi trên đại thụ phía dưới. Nguyên bản bầu trời trong xanh, bỗng nhiên biến đến âm trầm.

Từng cổ một âm phong trên không trung gào thét mà đến, ngày đêm thoáng qua trao đổi. Bất tử thế giới hiện lên bầu trời ở giữa.

Vô số Vong Linh có ở đây không chết thế giới rít gào, ngân bạch hỏa diễm Cuồn Cuộn mà sống, Vong Linh mắt như liệt nhật treo cao hậu thế. Thiên phú đại thụ, linh hồn bản thể, bất tử thế giới, giờ khắc này đều ở trong thế giới hiện thực hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, hắn đang chìm ngâm ở linh hồn thuế biến trung.

Lâm Đường xem ngây người, chén trà trong tay giơ, hơi run, trong miệng thì thào nói rằng

"Tứ Phẩm linh hồn. . ."

"Siêu Thần tam giai, Tứ Phẩm linh hồn. . ."

"Lão phu không phải tu luyện tẩu hỏa nhập ma a."

"Tại sao có thể là Siêu Thần tam giai, Tứ Phẩm linh hồn, cái này không xứng a."

"Cái này không xứng a, không có khả năng a!"

Lâm Đường cảm giác mình muốn điên rồi, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai, lại sở hữu Tứ Phẩm linh hồn. Nhất phẩm Siêu Thần, nhị phẩm Chân Thần, tam phẩm Thần Vương. . .

Tứ Phẩm đại biểu Thần Tôn.

Nói cách khác, Lâm Mặc Ngữ tương lai tất thành Thần Tôn.

Lâm Đường sau khi tĩnh hồn lại, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hoàn toàn thay đổi. Cho dù Lâm Mặc Ngữ không có thể trở thành người kia đệ tử, Thần Tôn là trốn không thoát. Trước mắt cái này mới(chỉ có) Siêu Thần cấp ba tiểu gia hỏa, tương lai ít nhất là danh Thần Tôn a.

Hơn nữa hắn còn là Thế Giới Chi Chủ, chờ(các loại) thành Thần Tôn, Tiểu Thế Giới tiến nhập đại thế giới, hóa thành tinh hệ. Chí ít cũng là trung đẳng tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ đến lúc địa vị, cùng chính mình bình khởi bình tọa.

Thậm chí. . . Lâm Đường ý thức được mình nghĩ có chút không đúng, Lâm Mặc Ngữ còn trẻ. Không thể dùng cảnh giới bây giờ để cân nhắc.

Có thể nói Lâm Mặc Ngữ tương lai tiền đồ vô lượng.

"Nghĩ lầm rồi, nghĩ lầm rồi."

"Liền lấy hắn loại này tư chất, còn có ai có thể cùng hắn cạnh tranh."

"Thành chủ đệ tử chi vị, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Nhưng là Vực Chủ đại nhân đã định rồi hắn, ta cũng không có thể cùng Vực Chủ đoạt a."

Lâm Đường tròng mắt xoay chuyển cực nhanh, lúc này có chủ ý.

Vẻn vẹn hơn mười giây, bất tử thế giới, thiên phú đại thụ toàn bộ tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ từ linh hồn thuế biến trung tỉnh táo lại, phía trước chuyện phát sinh, cũng toàn bộ bị biết được. Hắn cũng không nghĩ đến, chính mình thăng cấp Tứ Phẩm linh hồn, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

May mắn quang từ bên ngoài nhìn vào, hẳn là nhìn không thấy nội dung cụ thể. Hơn nữa lâm Đường là nhân tộc tiền bối, hẳn là đáng tin.

650 lâm Đường lúc này ánh mắt bình tĩnh

"Có phải hay không thật bất ngờ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, phía trước chuyện phát sinh, là hắn không ngờ tới.

Lâm Đường nói rằng

"Linh hồn khi đạt tới tứ phẩm thời điểm, sẽ có một lần cụ hiện. Đây là đang tiếp thu đại thế giới pháp tắc tán thành, mọi người đều là như vậy, sở dĩ không cần kỳ quái."

"Ta có chút ngạc nhiên, ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai, vì sao linh hồn có thể đạt được Tứ Phẩm."

"Bất quá ngươi không cần trả lời, đây là của ngươi này bí mật, lão phu sẽ không hỏi nhiều."

"Nếu Vực Chủ đã nhanh chân đến trước, lão phu tự nhiên cũng liền bỏ qua."

Lâm Đường nói xong rất thành khẩn, Lâm Mặc Ngữ cũng theo tiếng nói

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Đường phất phất tay

"Bất quá lão phu có một vấn đề, muốn hỏi một chút tiểu hữu."

Cái loại này làm cho Lâm Mặc Ngữ đáy lòng sợ hãi ánh mắt lần thứ hai xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể kiên trì

"Tiền bối, cứ hỏi."

"Tiểu hữu năm nay bao nhiêu niên kỷ a, ta biết tiểu hữu đến từ Tiểu Thế Giới, bên trong tiểu thế giới nhân thành gia một dạng hơi sớm, tiểu hữu có hay không có lấy vợ sinh con."

Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm

"Vãn bối năm nay 28, đã thành hôn."

"ồ, 28 nữa à."

"Cái gì, ngươi mới(chỉ có) 28!"

Lâm Đường lần này không có vỡ ở, trực tiếp nhảy dựng lên.

Hắn không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi mới(chỉ có) 28 ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nhanh 29."

Lâm Đường luôn miệng nói

"28 liền 28 a, lập gia đình cũng không quan hệ, có muốn hay không suy nghĩ, tái giá mấy cái. . .".