Chương 950: Mới(chỉ có) cưới bốn cái quá ít, chí ít mười cái.

Chương 950: Mới(chỉ có) cưới bốn cái quá ít, chí ít mười cái.

Lâm Đường lời nói làm cho Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, lâm Đường tiếp tục nói

"Đừng có gấp lấy cự tuyệt, lão phu có hai cái cháu cố gái, dung mạo rất xinh đẹp, thiên tư cũng không tệ."

Nói, hắn điểm ngón tay một cái, Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một bức tranh. Pháp Tắc Chi Lực đan vào mà thành hình ảnh, vẽ ra hai vị cô gái dáng dấp.

Lâm Đường nói rằng

"Lão phu hai cái cháu cố gái, không tệ chứ. Nếu như ngươi đồng ý, lão phu làm chủ, hai tỷ muội cùng nhau gả cho ngươi."

Nhìn lấy trong tranh hai tỷ muội, làm cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm dở khóc dở cười. Hai người vừa lúc chính là Lâm Hiểu ngữ cùng lâm Tiểu Ngữ hai tỷ muội.

Lâm Mặc Ngữ chỉ phải nói rằng

"Đa tạ tiền bối hảo ý, có thể ta đã có bốn vị thê tử, chưa từng nghĩ tái giá."

Lâm Đường thuận miệng nói

"Mới(chỉ có) bốn vị, ngươi tốt như vậy thiên tư, mới(chỉ có) bốn vị thê tử có phải hay không quá lãng phí."

"Ngươi nên cưới nhiều một điểm, vì Nhân tộc ta khai chi tán diệp."

"Ngươi phải biết rằng, trước đây Nhân tộc ta khó khăn nhất thời kỳ, nhân khẩu không phải đến bây giờ một phần ức vạn. . ."

Lâm Đường nói một tràng liên quan tới nhân tộc lịch sử.

Trên cơ bản chính là năm đó nhân tộc bị chết không sai biệt lắm, vì duy trì nhân tộc, một ít thiên phú tuyệt hảo cường giả, cưới bó lớn nữ tử, sinh a sinh.

Đời trước thiên tư, sẽ ảnh hưởng đời kế tiếp.

Vì vậy, ở những cường giả này không ngừng dưới sự cố gắng, nhân tộc ra đời một nhóm lại một nhóm cường giả. Những cường giả này cũng được loại khác Anh Hùng.

Lâm Đường vỗ bàn

"Ngươi mới(chỉ có) cưới bốn cái, không nên không nên, quá ít, ngươi chí ít cưới mười cái."

Lâm Mặc Ngữ làm sao cũng không nghĩ ra, vị này Thần Tôn dĩ nhiên muốn đi trên người mình nhét vào nữ nhân.

"Tiền bối, thực sự không được."

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ cự tuyệt, cự tuyệt được thập phần thẳng thắn. Lâm Đường không hề từ bỏ, phất phất tay

"Đừng có gấp cự tuyệt, suy nghĩ lại một chút."

"Tiền bối, muốn không chúng ta đổi một trọng tâm câu chuyện a."

"Chuyện này còn không có trò chuyện xong, đổi cái gì đổi."

"Thực sự, có thể trò chuyện điểm khác."

. . .

Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không biết làm sao rời đi lâm Đường phủ để. Ngược lại đến cuối cùng, hắn không có đáp ứng.

Tuy là Lâm Hiểu ngữ cùng lâm Tiểu Ngữ hai tỷ muội, đúng là xinh đẹp, có đặc sắc. Nhưng hắn cũng không phải là háo sắc người.

Bốn vị kiều thê vẫn còn ở ngủ say hòm quan tài bên trong đâu, làm sao có khả năng khác cưới.

Lâm Mặc Ngữ thực sự có chút chống đỡ không được lâm Đường, hắn phát hiện, khi loại này lão tiền bối không biết xấu hổ, da mặt so với Antar Just Long Lân cũng dày.

"Cũng không biết Antar Just thế nào."

Đi tới đại thế giới phía sau, liền triệt để mất đi cùng Antar Just liên hệ. Bây giờ nhớ tới, thật đúng là không quá thích ứng.

Trước đây có vấn đề gì, có chuyện gì đều có thể đi thỉnh giáo Antar Just. Hiện tại chỉ có một người lục lọi.

Trung đẳng tinh hệ so với hạ đẳng tinh hệ phồn hoa hơn nhiều lắm.

Trên đỉnh đầu, bó lớn Chân Thần Cấp khác tu luyện giả đi tới thấp hướng. Ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến Thần Vương cấp cường giả.

Bất quá nhiều nhất vẫn là Siêu Thần Cấp tu luyện giả, thành tựu mới vừa thoát ly người thường phạm trù Siêu Thần Cấp, mãi mãi cũng là số lượng nhiều nhất một nhóm, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở đây sản sinh.

Xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được một chi đội ngũ.

Mấy trăm tên Siêu Thần nhất giai nhị giai người đang đứng xếp hàng, đội ngũ điểm kết thúc là đăng ký trung tâm. Ở mỗi người bọn họ bên người, đều có một cái Tiếp Dẫn giả cùng đi.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến mình ban đầu cũng là cái này dạng, xếp hàng đăng ký.

"Không biết cốc sư tỷ thế nào. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cốc Thanh Tuyền. Chính mình sơ nhập đại thế giới, cốc Thanh Tuyền dạy chính mình rất nhiều thứ.

Đang nghĩ ngợi, thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền vào lỗ tai.

"Lâm sư đệ!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, vừa nghĩ đến cốc Thanh Tuyền, bản tôn liền ra phát hiện. Nghe tiếng nhìn lại, thấy được cốc Thanh Tuyền từ không trung đánh xuống.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ vẻ cười, hướng phía cốc Thanh Tuyền chắp tay nói chúc mừng

"Chúc mừng cốc sư tỷ, thăng cấp Chân Thần."

Cốc Thanh Tuyền đã đạt đến Chân Thần nhất giai, nhưng rõ ràng mới thăng cấp không lâu, khí tức còn không phải là rất ổn định.

Hiển nhiên cốc Thanh Tuyền tâm tình rất tốt

"Chỉ là nho nhỏ tấn thăng một chút mà thôi, Lâm sư đệ làm sao sẽ tới nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhận một nhiệm vụ, ngay ở chỗ này, thuận tiện tới gặp thưởng thức hạ trung chờ(các loại) tinh hệ là cái gì quang cảnh."

Cốc Thanh Tuyền lúc này mới phát hiện, Lâm Mặc Ngữ đã Siêu Thần tam giai, hơn nữa quyền hạn cũng tăng lên tới ba cấp.

Nàng khiếp sợ che cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp phóng đại

"Làm sao lại nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá nhanh, tính toán đâu ra đấy, Lâm Mặc Ngữ đi tới đại thế giới cũng không đủ hai tháng. Hai tháng từ Siêu Thần nhất giai biến thành Siêu Thần tam giai, quyền hạn trực tiếp đề thăng tới ba cấp.

Từ nhị cấp đến ba cấp, tuy là chỉ cần 10000 tích phân, có thể mỗi cái quest thưởng tích phân cũng chính là 50, 100. Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng mỗi ngày đều có thể hoàn thành thật nhiều cái nhiệm vụ a.

Đây là loại nào tốc độ tăng lên.

Đã vượt qua cốc Thanh Tuyền tưởng tượng. Cốc Thanh Tuyền trừng mắt mắt to, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ đáp án.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta chỉ là đầu cơ trục lợi."

Cốc Thanh Tuyền vội vã truy vấn

"Là như thế nào đầu cơ trục lợi pháp, nói cho ta biết."

Trong ánh mắt của nàng hiện lên tên là ham học hỏi ánh sáng lộng lẫy, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta làm Nhân Hoàng lôi đài cuộc so tài nhiệm vụ, liên tục khiêu chiến nhiệm vụ cốc Thanh Tuyền a một tiếng

"Ý của ngươi là ngươi ngay cả thắng ?"

Cái này nhiệm vụ nàng cũng đã làm, biết quy tắc trong đó.

Trận đầu là cùng mình cảnh giới giống nhau đối thủ, sau đó mỗi thắng một hồi, thưởng cho đều ở đây gấp mấy lần tăng lên, nhưng thực lực của đối thủ cũng sẽ lần lượt đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, thắng mấy trận."

"Mấy trận ?"

"Sáu tràng, tràng thứ bảy không có đánh thắng."

"Thất bại ?"

"Không có bại, nhưng là không có thắng, xem như là ngang tay a."

Cốc Thanh Tuyền đếm trên đầu ngón tay đếm một cái

"Một hồi 100, trận thứ hai 200, trận thứ ba 400. . ."

"Ngoan ngoãn, tổng cộng là 630 0 phân a, khó trách ngươi thăng được nhanh như vậy."

"Ngươi đánh như thế nào ah, vượt cấp khiêu chiến năng lực cũng quá dọa người a."

"Các ngươi bên trong tiểu thế giới người đi ra ngoài, cũng không có kinh khủng như vậy a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ta liền là vận khí tốt mà thôi."

"Được rồi được rồi, vấn đề này lúc đó đình chỉ. Ngược lại từ ngươi vào Chiến Thần Điện bắt đầu, khắp nơi đều lộ ra không bình thường."

Cốc Thanh Tuyền đã không muốn tiếp tục hỏi, lại tiếp tục hỏi tiếp, chịu đả kích chính là chính mình phu.

Chính mình nhiều năm nỗ lực, dường như ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, chính là như vậy tùy ý chuyện dễ dàng. Cốc Thanh Tuyền dời đi trọng tâm câu chuyện

"Ngươi ba cấp quyền hạn, liên hoàn nhiệm vụ bắt đầu rồi a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đã bắt đầu, trước muốn làm mười cái nhiệm vụ, trong đó đệ một cái đã hoàn thành, ta đang muốn đi giao cái thứ hai nhiệm vụ."

"Cùng nhau a, ta cũng muốn đi giao nhiệm vụ."

Cốc Thanh Tuyền tự nhiên phóng khoáng nói ra.

Hai người cùng nhau hướng phía trong nhiệm vụ đi tới, cước bộ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, cốc Thanh Tuyền chiếu cố Lâm Mặc Ngữ thực lực, vẫn duy trì cùng Lâm Mặc Ngữ tương đối tốc độ.

Lần nữa đi tới cổ xưa tang thương trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong đó phong cách cổ xưa, nghênh tiếp vừa dầy vừa nặng lịch sử, bước vào trong đó. ..