Chương 951: Xin hỏi có vấn đề gì không ? .

Chương 951: Xin hỏi có vấn đề gì không ? .

Trong nhiệm vụ bên trong, có trận pháp mở rộng không gian.

Hơn vạn tọa nhiệm vụ đài dựng thẳng đứng ở trong đó, đại bộ phận nhiệm vụ trước đài đều có người.

Rất nhiều người đều đang chọn nhiệm vụ, chọn nhiệm vụ tốt hay xấu, quan hệ độ khó, thưởng cho. Mỗi lần chấp hành nhiệm vụ, đều phải cẩn thận chọn quá.

Nhiệm vụ ở nhận trước, chỉ có một cái đại khái miêu tả, không có tin tức cặn kẽ.

Hơn nữa có thật nhiều nhiệm vụ tin tức đều là không cho phép thố lộ, nếu như tiết lộ sẽ chịu đến nghiêm phạt. Nói cách khác, phần lớn nhiệm vụ không có công lược có thể tìm ra, chỉ có thể tự thăm dò.

Ở Nhân Hoàng Internet nghiêm mật dưới sự giám thị, không ai có thể ăn gian.

Lâm Mặc Ngữ biết nhân tộc cao tầng làm như vậy ý đồ, là ở bồi dưỡng cá nhân giải quyết vấn đề năng lực. Nếu có công lược, có kỹ xảo, như vậy bồi dưỡng ra được người, chỉ biết dọc theo tiền nhân bước chân đi tới. Cứ như vậy, vĩnh viễn không cách nào siêu việt tiền nhân, chớ đừng nói trèo mới núi cao.

Cốc Thanh Tuyền hiển nhiên không phải là lần đầu tiên tới nơi đây, trực tiếp đi hướng chính giữa nhất nhân công quầy hàng. Ở nhân công trước quầy xếp hàng hàng dài, giao nhiệm vụ quá nhiều người.

Cốc Thanh Tuyền cùng Lâm Mặc Ngữ cũng gia nhập xếp hàng hàng ngũ.

Cốc Thanh Tuyền thở dài

"Trung đẳng tinh cầu liền là điểm này không tốt, quá nhiều người, mỗi lần giao nhiệm vụ đều muốn sắp xếp nửa ngày."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn phía trước đội ngũ, tính một chút, đại khái muốn xếp hạng bên trên vài chục phút, cũng không tính bao lâu.

Đã tới thì an tâm ở lại, trung đẳng tinh cầu 517 người xác thực rất nhiều.

Cũng khó trách ở hạ đẳng tinh cầu rất hiếm thấy đến Chân Thần, đều tập trung tới nơi này. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi có đi qua cao đẳng tinh hệ sao?"

Cốc Thanh Tuyền gật đầu

"Theo sư tôn đi qua một lần."

"Là dạng gì quang cảnh."

"Dạng gì quang cảnh ?"

Cốc Thanh Tuyền suy nghĩ một chút

"Chân Thần khắp nơi trên đất đi, Siêu Thần không bằng chó, ngược lại nhìn một cái, Thần Vương không ít, Chân Thần một đống lớn."

"Lúc đó ta mới là Siêu Thần Lục Giai, liền khí cũng không dám thở một cái."

"Thần Vương uy áp thật là làm cho người ta khó chịu, lúc đó ta chỉ muốn lấy, không đến Thần Vương, tuyệt đối không đi cao đẳng tinh hệ."

Hiển nhiên nàng đối với cao đẳng tinh hệ có mang oán niệm.

Lâm Mặc Ngữ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nhìn qua trong trẻo lạnh lùng cốc Thanh Tuyền, còn có phương diện như thế. Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Đúng rồi, ngươi làm cái gì nhiệm vụ ?"

"Si Mị bí cảnh, tìm tro thạch nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, ăn ngay nói thật. Cốc Thanh Tuyền phát sinh một tiếng khẽ hô

"Ngươi làm sao sẽ tiếp cái này nhiệm vụ ?"

"Cái này nhiệm vụ quá lãng phí thời gian, hơn nữa lại khó xử, rất nhiều người nhận cái này nhiệm vụ đều không làm được, bị nghiêm phạt."

"Nghiêm phạt mặc dù không nặng, thế nhưng sẽ ảnh hưởng đến liên hoàn nhiệm vụ thành tích, cái mất nhiều hơn cái được."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta cũng không biết cái này nhiệm vụ khó như vậy, may mà ta hoàn thành."

Si Mị bí cảnh nhiệm vụ đối với người khác xác thực rất khó, chỉ là tìm kiếm bí cảnh là có thể lãng phí phân nửa thời gian. Nhưng với hắn mà nói, thực sự rất đơn giản.

Cốc Thanh Tuyền nói, hoàn thành là tốt rồi, về sau ngươi tiếp nhiệm vụ phải chú ý điểm, không phải là cái gì nhiệm vụ đều có thể nhận, phải cẩn thận nhận

"Ba cấp quyền hạn thời điểm còn tốt, nhiệm vụ không coi là nhiều, cũng không tính nhiều khó khăn."

"Đến rồi tứ cấp quyền hạn, nhiệm vụ sẽ trở nên rất nhiều, độ khó cũng sẽ tăng lên trên diện rộng. Đến lúc đó ngươi phải cẩn thận cẩn thận nữa, một phần vạn nhiệm vụ thất bại, sẽ ảnh hưởng cho điểm."

"Cho điểm thấp, vào Thần Thành khó khăn."

"Ngươi xem những thứ kia chọn nhiệm vụ người, từng cái có thể chọn tốt lâu, rất cẩn thận."

Cốc Thanh Tuyền giống như cái hảo lão sư, cần cù bù siêng năng dạy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ lâm sư tỷ nhắc nhở."

Cốc Thanh Tuyền hiển nhiên còn chưa nói đủ

"Sư tôn nói, kỳ thực tiếp nhiệm vụ cũng có vận khí nhân tố, mỗi cái nhiệm vụ đối với mỗi cá nhân mà nói đều là không cùng một dạng, có thích hợp không thích hợp."

"Chỉ cần ngươi vận khí đủ tốt, từ từ nhắm hai mắt mù tiếp đều có thể nhận được tốt nhiệm vụ."

"Bất quá hiển nhiên ngươi vận khí không được tốt lắm, bằng không cũng sẽ không nhận được Si Mị bí cảnh nhiệm vụ."

Tiếp nhiệm vụ vẫn còn có vận khí loại thuyết pháp này, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Cốc Thanh Tuyền thấy Lâm Mặc Ngữ không tin, trịnh trọng nói rằng

"Ngươi đừng không tin, thực sự có loại này thuyết pháp."

"Sư tôn nói qua, chờ đến Thần Tôn cảnh giới, liền sẽ rõ ràng vận khí trọng yếu bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta cảm thấy, vận khí của mình từ trước đến nay không sai."

"Hy vọng như thế chứ."

Hai người đang khi nói chuyện, đã xếp hàng.

Cốc Thanh Tuyền xuất ra vài món Chân Thần Cấp khí cụ, thuận lợi nộp nhiệm vụ, thật dài thở phào nhẹ nhõm

"Cuối cùng cũng hoàn thành."

"Còn tốt lần này nhiệm vụ lấy được Ưu Đẳng thành tích, sẽ không ảnh hưởng tổng hợp đánh giá."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cốc Thanh Tuyền mục tiêu là tiến nhập Thần Thành, nhiệm vụ đánh giá tốt xấu đối với nàng mà nói thập phần trọng yếu. Kỳ thực đối với mỗi cá nhân đều là như vậy.

Nhân tộc tu luyện giả, chỉ cần có chí hướng, mục tiêu đều là tiến nhập Thần Thành. Có thể hay không thuận lợi tiến nhập Thần Thành, quyết định bởi với Nhân Hoàng Internet cho ra tổng hợp đánh giá.

Tổng hợp đánh giá rất phức tạp, có bình thường lúc biểu hiện, chiến lực, tiềm lực, giải quyết vấn đề năng lực, nhiệm vụ chấp hành tình huống chờ (các loại). Trong đó nhiệm vụ chấp hành tình huống chính là vô cùng trọng yếu một hạng.

Cốc Thanh Tuyền nhường ra vị trí

"Tới phiên ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đi tới quầy hàng, trung đẳng tinh cầu, trong quầy nhân viên công tác cũng sẽ không là người thường, mà là một vị Siêu Thần giả. Hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ chỉ có Siêu Thần tam giai, lại có ba cấp quyền hạn, hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

Trong ánh mắt cũng lộ ra một tia nghiền ngẫm, ngoài mặt vẫn tính là khách khí

"Xin hỏi ngài phải đóng cái gì nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ba cấp nhiệm vụ: Đi trước Si Mị bí cảnh, tìm kiếm tro thạch."

Nhân viên công tác cấp tốc vì Lâm Mặc Ngữ tìm ra tương ứng nhiệm vụ

"Đã vì ngài tra ra được tương ứng nhiệm vụ, mời lên giao một khối tro thạch."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái này nhiệm vụ có thể lên giao nhiều khối tro thạch, đề thăng tưởng thưởng."

Nhân viên công tác gật đầu

"Xác thực có thể, xin hỏi ngài muốn lên giao mấy khối. Lời tuy nói như vậy, nhưng ngữ khí của hắn xảy ra một ít biến hóa."

Hiển nhiên hắn cũng không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể lên giao nhiều khối tro thạch.

Si Mị bí cảnh nhiệm vụ, có thể lên giao một khối tro thạch hoàn thành nhiệm vụ, cũng đã thập phần rất giỏi. Nhiều khối tro thạch, có rất ít người đạt được.

Huống chi Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai, càng không thể nào. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem chính mình lấy được tro thạch đem ra.

Trọn chín khối tro thạch đặt ở trên quầy, một khối trong đó còn hơn nữa đại, có thể coi như tro trong đá tinh phẩm. Nhân viên công tác ngây ngẩn cả người, một bên cốc Thanh Tuyền cũng ngây ngẩn cả người.

Chín khối tro thạch, chưa bao giờ từng thấy.

Cốc Thanh Tuyền nuốt nước miếng

"Ta nhớ được sư tôn nói qua, Si Mị bí cảnh tổng cộng có chín tầng, ngươi toàn bộ đả thông ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ừm, toàn bộ đả thông."

"Ngươi thật là một quái vật."

Cốc Thanh Tuyền đã hết chỗ nói rồi.

Ở trong trí nhớ của nàng, từ Si Mị bí cảnh xuất hiện về sau, sẽ không có người đả thông quá. Hoàn thành nhiệm vụ không ít người, bắt được hai ba khối tro thạch cũng có.

Nhưng toàn bộ đả thông, nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhân viên công tác ngẩn người tại đó, đã chấn kinh nói không ra lời. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Xin hỏi có vấn đề gì không ?".