Chương 952: Bách lợi vô nhất hại nhiệm vụ.

Chương 952: Bách lợi vô nhất hại nhiệm vụ.

Nhân viên công tác cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, hợp với nói không thành vấn đề.

Hắn bắt đầu dựa theo chương trình tiến hành nghiệm chứng.

Trong nhiệm vụ có trận pháp, nối liền Nhân Hoàng Internet.

Trận pháp quang mang chiếu vào tro trên đá, rất nhanh thì hoàn thành nghiệm chứng. Tiếp lấy, nhân viên công tác nhận được nhiệm vụ đã hoàn thành gợi ý. Bất quá cụ thể phần thưởng nội dung gì, hắn nhìn không thấy.

Đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ cá nhân tư ẩn, chỉ có Lâm Mặc Ngữ chính mình một cái người biết. Ở nhiệm vụ hoàn thành trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« chúc mừng ngài, trở thành vị trí đầu não Si Mị bí cảnh nhiệm vụ 100 % người hoàn thành, ở thu được thường quy quest thưởng trên căn bản, sẽ được khen thưởng thêm. »

« nguyên quest thưởng, 1500 tích phân, mỗi tăng thêm một khối tro thạch, ngoài định mức tăng thêm 2000 tích phân, tổng cộng thu được quest thưởng 1 7500- tích phân. »

« thu được tinh phẩm tro thạch một viên, đặc biệt tưởng thưởng 5000 tích phân. »

« vị trí đầu não 100% nhiệm vụ đạt thành giả, khen thưởng thêm Nhân Hoàng tu luyện tràng 100 ngày. Chú thích: Không nhìn đẳng cấp. »

Chứng kiến thưởng cho sau đó, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, trong ánh mắt hơi có kích động, thưởng cho quá mức phong phú, vượt qua dự tính của hắn. Cốc Thanh Tuyền liên thanh hỏi

"Nói nhanh lên, có tưởng thưởng gì."

"Chúng ta chuyển sang nơi khác nói."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền ly khai trong nhiệm vụ, tìm một địa phương không người

"Quest thưởng 2 2.500 tích phân."

Tổng cộng 2 2.500 tích phân thưởng cho, đối với ba cấp nhiệm vụ mà nói, hoàn toàn chính là con số thiên văn.

Sánh được mười mấy ba cấp nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ tra xét tích phân của mình, 537 53 « 348 50 »

Khoảng cách tứ cấp quyền hạn cần 10 vạn tích phân đã vượt qua một phần ba. Nếu như lại tới mấy lần loại này nhiệm vụ, là có thể lên tới tứ cấp quyền hạn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, như vậy không thể làm.

Tứ cấp quyền hạn đối ứng nhiệm vụ, ít nhất là Chân Thần Cấp khởi bước nhiệm vụ. Lấy thực lực của hắn, Chân Thần Cấp nhiệm vụ căn bản không làm được.

Hơn nữa từng có lần trước tinh quang sương mù linh trải qua, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy còn là muốn đem thực lực tăng lên. Cốc Thanh Tuyền mang theo ước ao

"Ta làm ba cấp nhiệm vụ, mỗi cái nhiệm vụ chết no 2000 tích phân."

"Ngươi một cái nhiệm vụ đỉnh ta mười mấy nhiệm vụ a."

Nàng hình như là bị mười vạn phân ủy khuất, khuôn mặt phiền muộn.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được lần nữa đả kích cốc Thanh Tuyền

"Ta là Si Mị bí cảnh nhiệm vụ thứ nhất cái đạt thành 100 % người, sở dĩ còn có một khen thưởng thêm."

Cốc Thanh Tuyền lại là a một tiếng, bưng cái miệng nhỏ nhắn

"Cái này nhiệm vụ dĩ nhiên không có đạt thành quá 100% ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xem ra là như vậy, Nhân Hoàng Internet sẽ không có sai."

"Đương nhiên không có sai, Nhân Hoàng Internet cho tới bây giờ sẽ không bỏ qua. Ta chỉ là ngoài ý muốn, cái này nhiệm vụ dĩ nhiên không có ai 100% đạt thành quá."

"Xem ra ở ba cấp trong nhiệm vụ, Si Mị bí cảnh nhiệm vụ thật là rất khó."

Ở cốc Thanh Tuyền giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ minh bạch, có chút nhiệm vụ là phân chia độ hoàn thành. Độ hoàn thành 100% không dễ dàng đạt thành, thế nhưng một phần vạn đạt thành, thưởng cho phi thường khả quan.

Sở hữu có chút tự cho mình là năng lực siêu quần người, biết chuyên môn chọn những thứ kia có độ hoàn thành nhiệm vụ, hy vọng đạt thành 100 % độ hoàn thành đáng tiếc nhiệm vụ rất công bằng, mỗi cái nhiệm vụ đều chỉ có thể làm một lần, chỉ có một lần cơ hội.

Qua nhiều năm như thế, ba cấp trong nhiệm vụ, còn có bộ phận nhiệm vụ không có thể đạt được 100 % độ hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ không khỏi suy nghĩ, chính mình có muốn hay không đặc biệt nhằm vào những thứ này nhiệm vụ đi làm.

Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Khen thưởng thêm là cái gì ? Ta chỉ là nghe nói qua rất phong phú."

"Có thể ở Nhân Hoàng tu luyện tràng tu luyện 100 ngày."

Lâm Mặc Ngữ đem thưởng cho nói vừa ra cốc Thanh Tuyền đầy cõi lòng mong đợi khuôn mặt lúc này cũng có chút thất vọng

"Mới(chỉ có) 100 ngày a, vậy cũng không có gì."

Lâm Mặc Ngữ nói bổ sung

"Nó nói phần thưởng này không nhìn đẳng cấp."

A

Cốc Thanh Tuyền lại là một tiếng thét kinh hãi.

Nàng cảm giác, chính mình cái này cả đời đều không như hôm nay giống nhau thất thố quá.

Dường như từ gặp Lâm Mặc Ngữ, thất thố số lần liền kịch liệt tăng lên.

Cốc Thanh Tuyền nuốt nước bọt, ước ao không thôi

"Ngươi phần thưởng này, nhất định phải đến Thần Vương Cảnh lại dùng, nghìn vạn nhớ kỹ."

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu.

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Bởi vì Nhân Hoàng tu luyện tràng, đối với mỗi cái cảnh giới người thu lệ phí là không cùng một dạng."

"Siêu Thần Cảnh giới là 1000 tích phân một ngày, Chân Thần cảnh giới liền muốn 10000 tích phân một ngày, Thần Vương Cảnh giới là 10 vạn tích phân một ngày."

"Ngươi 100 ngày, đến Thần Vương Cảnh giới sử dụng, tương đương với 1000 vạn tích phân."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, thảo nào muốn ghi chú rõ không nhìn đẳng cấp.

Hiện tại dùng cùng tương lai dùng, chênh lệch nhiều lắm.

"Nhưng là, vì sao không đến Thần Tôn cảnh giới lại dùng đâu ?"

Cốc Thanh Tuyền hừ một tiếng

"Lời nói nhảm, Thần Tôn đã sớm đem pháp tắc chưởng khống độ đề thăng tới 100% nơi nào còn cần đi Nhân Hoàng tu luyện tràng."

...

"Thần Tôn phải đi đó là ở vào trung ương Thần Thành tu luyện tràng."

Lúc nói lời này, cốc Thanh Tuyền toát ra nồng nặc hướng tới.

Trung ương Thần Thành, là của nàng truy cầu, mộng tưởng, nhất chung cực mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cảm ơn, ta biết rồi."

Cốc Thanh Tuyền tuy là bị đả kích trầm trọng một phen, bất quá trong lòng nàng cũng vì Lâm Mặc Ngữ vui vẻ. Nàng rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện càng xuất sắc, nàng lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Nàng liên hoàn nhiệm vụ còn chưa kết thúc, đợi đến nhiệm vụ lúc kết thúc, biết tổng hợp tiến hành tính toán. Trong lúc ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ chính là biểu hiện, cũng là nhiệm vụ khảo hạch chỉ tiêu một trong.

Ai bảo nàng là Lâm Mặc Ngữ người tiếp dẫn, cũng không phải đơn giản Tiếp Dẫn thì tốt rồi, còn có thể duy trì liên tục sản sinh ảnh hưởng.

...

Cốc Thanh Tuyền mang theo ước ao đố kị, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phản hồi trong nhiệm vụ

"Đi, chúng ta tiếp nhiệm vụ đi, nhìn lần này ngươi có thể nhận được cái gì nhiệm vụ."

Hai người một lần nữa phản hồi trong nhiệm vụ, đều tự tìm nhiệm vụ đài.

Cốc Thanh Tuyền tìm kiếm thích hợp chính mình nhiệm vụ, nàng mới vừa thăng cấp Chân Thần, quyền hạn vẫn như cũ ba cấp quyền hạn. Theo nàng nói, có nữa mấy lần nhiệm vụ là có thể thăng cấp tứ cấp quyền hạn.

Thế nhưng cốc Thanh Tuyền cũng không nghĩ như thế, nàng muốn đem tu vi đề thăng tới Chân Thần tam giai sau đó mới thăng cấp tứ cấp quyền hạn. Bằng không tứ cấp quyền hạn bên trong rất nhiều nhiệm vụ đều không làm được, biết xảy ra vấn đề.

Kỳ thực nàng lúc nói lời này, cũng là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ.

Quyền hạn đề thăng quá nhanh cũng không phải là chuyện tốt.

Tu vi cũng đạt được thành tựu, hơn nữa đối với đại thế giới này, cũng cần hiểu nhiều hơn. Đây mới là Nhân Hoàng nhiệm vụ hệ thống mục đích.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đối với đại thế giới hiểu rõ quá mức nông cạn. Có rất nhiều thứ không hiểu, còn cần từng cuộc một lịch lãm.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, hoàn toàn tiếp thu cốc Thanh Tuyền ý kiến. Liếc nhìn nhiệm vụ, tìm kiếm thích hợp chính mình nhiệm vụ.

Ở lật nhìn hồi lâu sau, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi một cái nhiệm vụ.

« thăm dò kỳ dị Tinh Thần, tìm kiếm biến hóa căn nguyên. Thời hạn mười ngày, thưởng cho 1000 tích phân, thất bại không nghiêm phạt » không có nghiêm phạt, liền sẽ không nhét vào tổng hợp đánh giá.

Nhưng nếu như hoàn thành, lại sẽ có thưởng cho, đồng dạng có thể đưa vào liên hoàn nhiệm vụ. Cái này dạng bách lợi vô nhất hại nhiệm vụ, có thể tưởng tượng nhận người hẳn không ít.

Lâm Mặc Ngữ ở nhận nhiệm vụ trước, hỏi thăm cốc Thanh Tuyền, lấy được đáp án cùng chính mình nghĩ giống nhau sáu. ..