Chương 953: Kỳ dị Tinh Thần, không cái chết thì.

Chương 953: Kỳ dị Tinh Thần, không cái chết thì.

Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi ra, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Chu Tước số 133 sinh Mệnh Tinh hệ. Trong nhiệm vụ chỉ kỳ dị Tinh Thần, tựu tại này tinh hệ phụ cận.

Trải qua cái này mấy lần nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ đã có chút minh bạch rồi nhân tộc thế giới mệnh danh quy tắc.

Tinh hệ trung mệnh danh bên trong Chu Tước đại biểu Chu Tước Tinh hệ, phía sau nếu như 000 cái này dạng có mấy cái 0, đại biểu là không có nhân tộc ở không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Mà những thứ kia không cần 000 cầm đầu, trực tiếp tiêu xuất một cái con số cụ thể, chính là nhân tộc ở sinh Mệnh Tinh hệ.

Tỷ như trước mắt Chu Tước 133 tinh hệ, chính là có người tộc ở sinh Mệnh Tinh hệ, mà trước đây Chu Tước 0 0 001 2 8 Tinh hệ, chính là không có nhân tộc ở không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Kể từ đó, không cần phức tạp mệnh danh, một mắt hiểu rõ, thập phần nhanh và tiện.

Nhân tộc tại cái kia lần Đại Tai Nạn sau đó một lần nữa quật khởi, chính là dùng phương thức này.

Căn cứ trong tư liệu nói, ở Đại Tai Nạn phía trước, nhân tộc cho mỗi một Tinh Thần đều lấy độc lập tên. Chỉ là những thứ kia tên quá mức phức tạp, không dễ dàng ký ức, phía sau liền đơn giản dùng chữ số tiến hành mệnh danh.

Chỉ lưu lại tứ đại Tinh Vực mệnh danh.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ, tứ đại Tinh Vực nghe nói là đã từng nhân tộc nuôi dưỡng tứ đại Thần Thú, ở Đại Tai Nạn lúc, lập được chiến công hiển hách.

Ở kiếp trước đại vân thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nghe nói qua tứ đại tên Thần Thú, đó là truyền thuyết thần thoại. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chính mình kiếp trước đại vân thế giới, cũng chỉ là Tiểu Thế Giới.

Liên quan tới đại thế giới một ít gì đó, không biết như thế nào truyền vào Tiểu Thế Giới, tạo thành các loại truyền thuyết thần thoại, thậm chí biến thành văn hóa văn tự.

Ngồi ở Tru Thần trong pháo đài, nhìn lấy bên ngoài tinh không từng bước biến hóa. Lâm Mặc Ngữ lần nữa kiểm tra bắt đầu nhiệm vụ cụ thể tư liệu.

« ba cấp nhiệm vụ: Thăm dò kỳ dị Tinh Thần, tìm kiếm biến hóa căn nguyên. »

« ở vào Chu Tước số 133 tinh hệ phụ cận, tồn tại một viên kỳ dị Tinh Thần, phơi bày tro Bạch Nhị sắc. Xám lạnh khu vực, không có bất kỳ sinh mạng nào, bạch sắc khu vực, vạn vật đều có sinh cơ. Thăm dò này tinh thần biến hóa căn nguyên, đăng báo Nhân Hoàng Internet. »

« điều kiện hạn chế: Không được đối với Tinh Thần tạo thành phá hư »

« hoàn thành điều kiện: Thời hạn mười ngày, nhiệm vụ cơ sở thưởng cho 1000 tích phân, thất bại không nghiêm phạt. Nếu là có thể phát hiện bên ngoài căn nguyên, căn cứ phát hiện trình độ bất đồng, đem dành cho bất đồng thưởng cho. »

« chú ý sự hạng: Xám lạnh bộ phận ẩn chứa cùng loại Tử Vong Pháp Tắc lực lượng, xin cẩn thận. »

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến nhiệm vụ tin tức cặn kẽ thời điểm, trong lòng bị chấn kinh rồi một bả.

Căn cứ nhiệm vụ miêu tả, cùng hắn bất tử pháp tắc quá mức giống nhau. Tro Bạch Nhị sắc, xám lạnh đại biểu tử vong, bạch sắc đại biểu sinh cơ.

Lưỡng chủng lực lượng đã đối lập lẫn nhau, nhưng lại lẫn nhau vướng víu sống nhờ vào nhau, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, thập phần thần kỳ.

"Nhân Hoàng Internet trung cũng không có bất tử pháp tắc, thậm chí còn đem ta bất tử pháp tắc phân biệt nhận thức thành Tử Vong Pháp Tắc cùng với Sinh Mệnh Pháp Tắc."

"Nói rõ bất tử pháp tắc chưa bao giờ ở trong nhân tộc xuất hiện qua."

"Không cái chết lại là chân thực tồn tại, chỉ là nhân tộc không có phát hiện, có lẽ nó tồn tại ở một cái đặc thù chủng tộc."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, trong tầm mắt xuất hiện một viên kỳ dị Tinh Thần.

Tinh Thần nửa tro hơi bạc, dọc theo trung tuyến bị san bằng đều phân chia mở. Hai màu chiếm giữ thập phần cân đối, một phần không nhiều lắm, một phần cũng không ít.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở trong tinh không, cùng với Tinh Thần bên trên, đều có rất nhiều tu luyện giả. Siêu Thần tám chín giai có, Chân Thần một hai giai cũng có.

Chính như hắn tưởng tượng như vậy, cái này nhiệm vụ không có nghiêm phạt, chỉ có thưởng cho.

Tuy là mỗi cá nhân đều chỉ có thể nhận một lần, chỉ có thời gian mười ngày, nhưng vẫn là biết hấp dẫn rất nhiều người qua đây. Rất nhiều người đang ở thảo luận, phát biểu cùng với chính mình các loại suy đoán, tìm kiếm các loại khả năng tính.

Không ít người tiến nhập trong tinh thần, tự mình cảm thụ, tìm kiếm căn nguyên. Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn qua, cả người tại chỗ ngơ ngẩn.

"bất tử pháp tắc. . ."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này khỏa Tinh Thần tro Bạch Nhị sắc, liền là của mình bất tử pháp tắc. Cả viên Tinh Thần dường như Nhân Hoàng tu luyện tràng pháp tắc hải lý pháp tắc Tinh Thần.

Mặc dù không có tản ra pháp tắc khí tức, nhưng tản ra tương ứng lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình sẽ không nhìn lầm, đối với bất tử pháp tắc quá mức quen thuộc, có thể nói là chính mình bản mệnh pháp tắc, làm sao có khả năng tính sai.

Tinh Thần cũng không lớn, đường kính không đến 1000 km, ở đại thế giới trong tinh không, xem như là tầm thường tiểu gia hỏa. Thế nhưng nó tại nơi này kỳ lạ như vậy, chọc người tròng mắt, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Lâm Mặc Ngữ đến, gây nên một số người chú ý.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ chỉ là Siêu Thần tam giai, sở hữu ba cấp quyền hạn, không ít người trong mắt lóe lên chẳng đáng. Trừ phi là thiên tài siêu cấp, bằng không liền là cái đại ngốc tử.

Phần lớn người càng muốn tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ là một đại ngốc tử, mà không phải là cái gì thiên tài siêu cấp. . . .

"Siêu Thần tam giai có thể làm ba cấp nhiệm vụ. Lác đác không có mấy, không cố gắng đi tăng cao tu vi, còn tiếp nhiệm vụ để làm, thật không biết như thế nào."

"Người tuổi trẻ bây giờ a, chính là thiếu khuyết định tính, mơ tưởng xa vời."

"Có lẽ nhân gia là thiên tài siêu cấp đâu."

"Hanh, không nên nhiều như vậy thiên tài siêu cấp, nhưng như đã nói qua, hiện tại đại ngốc tử cũng không nhiều a."

"Xác thực không nhiều lắm, nhưng vẫn sẽ có a."

Đối với lời của mọi người, Lâm Mặc Ngữ chẳng muốn đi giải thích. Những người này ở đây trong mắt hắn, chính là vô tri điển phạm.

Chính mình không có khả năng đối với những người không biết này tiến hành giải thích, chẳng lẽ còn phải nói cho bọn họ biết, chính mình là thiên tài siêu cấp, không khỏi quá mức nực cười Lâm Mặc Ngữ ở trong tinh không nhìn một hồi, sau đó bay xuống tinh thần bên trên, đứng thẳng xám trắng xen nhau ở giữa online.

Tay trái chết, tay phải sinh, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng cái này hai cổ tính chất tuyệt nhiên ngược lại lực lượng.

Hết sức quen thuộc, chính là bất tử pháp tắc không nghi.

Chỉ là tinh thần bên trên lực lượng quá mức nhỏ yếu, dường như vẫn chưa tới sinh ra pháp tắc trình độ.

Màu xám tro tử vong khu vực, tràn đầy tử vong lực lượng, biết ăn mòn khu vực bên trong vật sở hữu chất. Ở khối khu vực này bên trong, không có một ngọn cỏ, liền một ít nham thạch đều đã bị ăn mòn.

Ngoại trừ xám lạnh, không có bất kỳ những sắc thái khác.

Ở chỗ này có thật nhiều Chân Thần Cấp tu luyện giả, bọn họ bằng vào tự thân mạnh mẽ 3.5 lớn lực lượng, hình thành hộ tráo, chống đỡ tử vong ăn mòn.

Bất quá bọn họ cũng không có thể đợi lâu, tối đa một ngày nửa ngày, sẽ ly khai. Ở thế giới tử khí trầm trầm bên trong, một lúc sau, ai cũng chịu không nổi.

Tương đối với tràn đầy tử vong xám lạnh khu vực, tràn ngập sinh cơ bạch sắc khu vực nhân số thì càng nhiều.

Bạch sắc trong khu vực lộ ra sinh cơ, có thể khiến người ta cảm thấy sinh mạng hy vọng, đứng ở bên trong hết sức thoải mái, thậm chí biết trầm mê trong đó. Lâm Mặc Ngữ đứng ở hai màu ở giữa, ở trong tay hắn, đồng dạng có xám trắng khí tức đang dũng động.

Đi tới nơi này, hắn có loại cảm giác thân thiết, giống như là trở về nhà giống nhau.

Vô hình gió thổi qua tới, lỗ tai của hắn giật giật, dường như nghe được một ít đặc biệt thanh âm. Trong chỗ u minh phảng phất có một thanh âm đang kêu gọi chính mình.

Lâm Mặc Ngữ không xác định là không phải là mình huyễn thính.

Tỉ mỉ cảm ứng một phen, Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại tiến nhập xám lạnh khu vực. ..