Chương 954: Hai cấp đảo ngược, pháp tắc Lĩnh Vực.

Chương 954: Hai cấp đảo ngược, pháp tắc Lĩnh Vực.

Xám lạnh khu vực, tràn đầy tử vong khu vực.

Đối với người khác mà nói, cũng không phải là cái gì đất lành.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, lại như về nhà giống nhau, thậm chí mang theo một tia cảm giác thân thiết.

Thổi qua tới tinh gió, loáng thoáng luôn là mang theo hô hoán, gọi Lâm Mặc Ngữ đi qua. Lâm Mặc Ngữ theo cơn gió chỉ dẫn, tìm kiếm trong tử vong cái kia một điểm sinh.

Nếu thật là không cái chết thì, như là cảm ứng của mình không có sai, như vậy tử vong thế giới bên trong, tất nhiên còn ẩn chứa một điểm sinh khí tức chỉ là điểm ấy sinh khí tức vô cùng vô cùng yếu ớt, gần như không thể nghe thấy không thể nhận ra.

Nếu không phải sở hữu không cái chết thì, dù cho Lâm Mặc Ngữ đã sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, cũng khó mà cảm ứng. Đang tìm nửa ngày trời sau, cuối cùng cũng ở tử vong bên trong tìm được rồi cái kia một điểm sinh cơ.

Từ nhìn bề ngoài, chút nào không nhìn ra, dù cho dùng linh hồn cảm ứng cũng vô pháp cảm giác được có khác nhau chút nào.

Chính là cỡ ngón tay một cái cứ điểm, không đến một cm cao ngất, chính là ở chỗ này, ẩn chứa yếu ớt đến mức tận cùng sinh cơ. Bất luận bốn phía tử khí mạnh bao nhiêu, cũng khó mà hoàn toàn biến mất cái này sợi sinh cơ.

Vật cực tất phản, dường như nói xong chính là cái đạo lý này. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được, dường như 16 có chút hiểu ra.

Điểm này sinh cơ, so với hắn sở thao túng không cái chết thì, còn ít ỏi hơn nhiều lắm. Biểu hiện như thế, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm xúc rất nhiều.

"Chẳng lẽ, không cái chết thì thâm ý, chính là muốn đem cái chết bên trong sinh áp đến mức tận cùng, sinh trung chết cũng là như vậy."

"Ở cực hạn áp chế, sáng lạn bạo phát."

"Nếu là như vậy, như vậy ở sinh khu vực, cũng có thể sẽ có chết."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới điểm này, lúc này hướng phía sinh khu vực chạy đi.

Có người ở trong tinh không chú ý Lâm Mặc Ngữ, ai bảo hắn Siêu Thần tam giai thì có ba cấp quyền hạn, quá mức chói mắt.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ ly khai tử vong khu vực, đi trước sinh cơ khu vực lúc, không khỏi phát sinh cười nhạo

"Mới(chỉ có) nhanh như vậy liền không kiên trì nổi, thực sự là kém cỏi."

"Xem ra cũng không phải là cái gì thiên tài siêu cấp, chẳng qua là gì cũng không hiểu lăng đầu thanh."

Một số người cũng bỏ qua tiếp tục quan tâm Lâm Mặc Ngữ, ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ là bởi vì không chịu nổi tử vong khu vực uy hiếp, mới(chỉ có) thoát đi.

Bọn họ căn bản không biết Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập tràn ngập sinh cơ bạch sắc khu vực, ở mảnh này tràn đầy sinh cơ thế giới bên trong, tìm kiếm hầu như không tồn tại một xíu tử vong. Tinh gió mang tới hô hoán vẫn tồn tại như cũ, phảng phất suốt năm cũng không có dừng quá.

Từ đầu đến cuối, đều nhường Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thân thiết.

Đến từ nơi đây phía sau, Lâm Mặc Ngữ có loại trở về nhà cảm giác.

Cảm giác rất kỳ diệu, hư hư thực thực, liền Lâm Mặc Ngữ bản thân đều khó mà phân biệt thật giả. Rốt cuộc, hắn tìm được rồi một cái bạch sắc khu vực cái kia một một xíu yếu ớt tử vong.

Đồng dạng là một khối hơi nổi lên điểm nhỏ, so với ngón tay còn nhỏ một cái cứ điểm, vô cùng vô cùng tầm thường. Cũng không phải là như thế một khối điểm nhỏ, nội bộ ẩn chứa một chút xíu khí tức tử vong.

Sinh trung uẩn chết, chết trung có sống.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được xác định kỳ dị Tinh Thần trung, xác thực chính là không cái chết thì lực lượng. Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, không cái chết thì cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Ở trong tinh không biến thành một viên đường kính hơn ngàn km, trắng đen xen kẽ kỳ dị Tinh Thần. Khi tìm được Sinh Tử hai giờ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã biết chính mình nên.

Dẫn phát chết bên trong, sinh trung chết.

Ở cực hạn áp bách trung, làm chúng nó hoàn toàn bộc phát ra. Lâm Mặc Ngữ về tới trung tuyến bên trên, lựa chọn một cái vị trí. Cái này vị trí vừa lúc ở vào Sinh Tử hai cái điểm vị ở giữa.

Hai luồng pháp tắc ném ra, tràn ngập sinh cơ pháp tắc tiến nhập tử vong khu vực, tràn ngập tử vong pháp tắc tiến nhập sinh cơ khu vực. Hai luồng tính chất tuyệt nhiên ngược lại pháp tắc, đồng thời rơi vào Sinh Tử hai điểm bên trên.

Oanh

Toàn bộ kỳ dị Tinh Thần bỗng nhiên bị làm nổ, toát ra sáng lạn quang mang.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, sở hữu ở tinh thần bên trên nhân, toàn bộ bị khu trục, không người nào có thể dừng lại. Cho dù là ở tinh thần bên ngoài nhân, đều bị một cỗ khổng lồ lực lượng đẩy cách.

Kỳ dị Tinh Thần ở trong tinh không lộng lẫy sinh huy, nó phương viên trăm ngàn dặm, không người nào có thể tới gần. Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, đứng ở trong tinh thần, nhắm mắt cảm ngộ Tinh Thần biến hóa.

Sinh tử khu vực đang ở trao đổi.

Xám lạnh tử vong trong khu vực sinh cơ càng ngày càng mãnh liệt, bạch sắc sinh cơ khu vực tử vong cũng càng ngày càng mãnh liệt. Hai người đều là bị áp chế đến rồi cực hạn sau đó, ầm ầm bạo phát.

Lấy Bài Sơn Hải Đảo tư thế, áp chế nguyên bản thuộc tính.

"Hai cực đảo ngược!"

"Sinh Tử trao đổi!"

"Âm Dương dung hợp!"

"Chưởng sinh khống chết, tùy tâm sở dục!"

Đại lượng cảm ngộ ở trong lòng dâng lên, ùn ùn kéo đến, tràn ngập với thế giới linh hồn. Trong thế giới linh hồn, pháp tắc Tinh Hà ầm ầm liền hiện ra.

Pháp tắc Tinh Hà rơi xuống quang huy, mang đến vô số huyền ảo chí lý, ở trong thế giới linh hồn quanh quẩn bay lượn. Lâm Mặc Ngữ đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ không ngừng tăng lên.

4% 5% 6%.

Vẻn vẹn không đến một ngày, đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ đã tăng lên tới 3%. Linh hồn tầng thứ cũng theo đó tăng lên, cấp tốc đề thăng tới Siêu Thần Lục Giai tầng thứ.

Thiên phú đại thụ kịch liệt chấn động, đại lượng chi đưa tới, quấn quanh ở Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn. Trong khoảng thời gian này, nó tích súc lên Linh Hồn Lực vào giờ khắc này toàn lực phun ra.

Những thứ này Linh Hồn Lực thông qua thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh song trọng rèn luyện, không gì sánh được thuần túy. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực cũng không ngừng tăng lên lấy.

Siêu Thần sau đó, linh hồn tầng thứ cùng Linh Hồn Lực tăng lên, chính là thực lực đề thăng, đẳng cấp đề thăng. Thực lực của hắn vào giờ khắc này tăng lên tới Siêu Thần Lục Giai.

Một lần cảm ngộ, làm cho hắn không cái chết thì chưởng khống độ từ 3% đề thăng tới 6%. Thực lực tính từ Siêu Thần tam giai đề thăng tới Siêu Thần Lục Giai.

Oanh

Ở Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, dâng lên một viên cự đại tinh 300 thần.

Tinh Thần xám trắng giao nhau, cùng dưới chân kỳ dị Tinh Thần giống nhau như đúc. Màu xám tro khu vực đồng dạng tản ra nồng nặc khí tức tử vong, bạch sắc khu vực lại là sinh cơ bừng bừng.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ biết, ở xám lạnh trong khu vực, đồng dạng ẩn chứa sinh cơ. Bạch sắc khu vực cũng đồng dạng ẩn chứa tử vong.

Trong sinh có tử, chết trung có sống.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, thấy được chính mình bầu trời xám trắng Tinh Thần dị tượng.

"Pháp tắc Lĩnh Vực."

"Ta rốt cuộc cũng có pháp tắc lĩnh vực!"

Đây là thuộc về hắn pháp tắc Lĩnh Vực, được xưng Siêu Thần giả thủ đoạn mạnh nhất pháp tắc Lĩnh Vực. Siêu Thần giả trung, có thể hình thành pháp tắc lĩnh vực, trong một vạn không có một.

Tuyệt đại bộ phận Siêu Thần giả, là không có khả năng tu luyện ra pháp tắc lĩnh vực. Pháp tắc Lĩnh Vực rất cường đại, chính là quá mức khó có thể tu luyện được.

Rất nhiều người cũng sẽ không tận lực truy cầu, bọn họ càng muốn truy cầu Chân Thần cảnh giới linh hồn cụ hiện. Bọn họ cũng đều biết, linh hồn cụ hiện so với pháp tắc Lĩnh Vực cường đại hơn.

Hoàn toàn có thể nhảy qua Siêu Thần người pháp tắc lĩnh ngộ, trực tiếp tu luyện càng cường đại thủ đoạn.

Nhưng là rất nhiều người cũng không rõ ràng, Thần Vương Cảnh giới Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, nếu là không có Siêu Thần Cấp lúc pháp tắc Lĩnh Vực làm cơ sở, đem là không hoàn chỉnh.

Siêu Thần người pháp tắc Lĩnh Vực tất nhiên cơ, phía sau linh hồn cụ hiện, Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực đều là ở địa chỉ bên trên, mạnh như thác đổ. Nếu như nền không chặt chẽ, cao ốc cũng dễ dàng sụp đổ. ..