Chương 955: Đại thế giới tinh đồ, nhất định phải mạnh mẽ.

Chương 955: Đại thế giới tinh đồ, nhất định phải mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ đối với mình có thể tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực, hết sức cao hứng.

Theo hắn biết, chỉ cần tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực, cũng đủ để chứng minh là Siêu Thần giả bên trong thiên tài.

Tuy là hắn sớm cũng không biết đi chứng minh cái gì, nhưng nếu như không thể tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực, cũng sẽ có chút thất vọng, thậm chí ảnh hưởng tương lai lúc đầu hắn ở tinh không đại thụ pháp tắc Lĩnh Vực trước mặt bại lui, thủy chung khó có thể quên.

Lúc đó hắn liền nghĩ qua, cuối cùng sẽ có một ngày, mình cũng muốn tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực.

Đỉnh đầu pháp tắc Lĩnh Vực cùng dưới chân xám trắng Tinh Thần hoà lẫn, biểu hiện ra khó có được rầm rộ.

Pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ phương viên ngàn mét phạm vi, ở cái phạm vi này bên trong, Lâm Mặc Ngữ có thể tự do thi triển chính mình không cái chết thì. Đồng thời vong linh quân đoàn cũng có thể hưởng thụ được càng nhiều hơn pháp tắc thêm được, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Thực lực của chính mình từ Siêu Thần tam giai tăng lên tới Lục Giai, vong linh quân đoàn, từng cái thuật pháp uy lực đã tăng lên trên diện rộng. Nếu là lại tăng thêm pháp tắc Lĩnh Vực, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đã có thể cùng Chân Thần phân cao thấp.

Còn như có thể cùng mấy cấp thần chân tướng so với, còn cần thực chiến kiểm tra đo lường quá (tài năng)mới có thể biết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, thông thường Chân Thần nhất giai hẳn là không phải là đối thủ của mình. Đây là đối với mình thuật pháp cùng không cái chết thì lòng tin.

Trừ phi nhất giai Chân Thần, có linh hồn cụ hiện thủ đoạn, như vậy chính mình có lẽ không phải là đối thủ.

Nhưng là có thể tu luyện ra linh hồn cụ hiện chân thần cũng không nhiều, đại bộ phận đều là giống như nghiện Huyết Phong như vậy Ngụy linh hồn cụ hiện, đối với lần này Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ.

Chân chính linh hồn cụ hiện, cần dung nhập pháp tắc, rất khó tu luyện. So với pháp tắc Lĩnh Vực còn khó hơn.

Ngoại trừ bản thân nỗ lực, còn phải xem cơ duyên.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ lần này, chính là cơ duyên đến rồi. Là kỳ dị Tinh Thần cho mình trận này cơ duyên.

Kỳ dị Tinh Thần hai cực đảo ngược kết thúc, sinh biến chết, chết biến sinh. Nhưng sinh trung uẩn chết, chết trung dục sinh cách cục cũng không có biến hóa.

Người ở bên ngoài xem ra, kỳ dị Tinh Thần giống như là tả hữu đổi một cái.

Ở hai cực đảo ngược triệt để hoàn thành thời điểm, Lâm Mặc Ngữ trong đầu chợt nổi lên một bức tranh. Một cỗ tin tức trực tiếp truyền vào Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Rộng lớn tinh đồ ở trong thế giới linh hồn từ từ triển khai, linh hồn mở mắt, thấy được tinh đồ.

"Đây là. . . Đại thế giới tinh đồ ~ "

Lâm Mặc Ngữ đang tra xem tài liệu thời điểm, đã từng thấy qua đại thế giới đại khái tinh đồ.

Nhân tộc công khai trong tư liệu, tinh đồ chỉ là toàn bộ đại thế giới một phần nhỏ, trong đó lấy nhân tộc thế giới làm chủ. Trước mắt triển khai tinh đồ, so với trong tư liệu hoàn chỉnh.

Hầu như có thể nói là hàm cái toàn bộ đại thế giới.

Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi trong đó nhân tộc chiếm cứ khu vực.

Chiếm cứ năm tòa diện tích Tinh Vực nhân tộc, ở toàn bộ đại thế giới tinh đồ bên trong, vẻn vẹn không đến một phần vạn.

Nhân tộc phạm vi thế lực rất lớn, nhưng nếu là đem chừng mực phóng tới toàn bộ đại thế giới, nhân tộc phạm vi thế lực lại là như vậy bé nhỏ không đáng kể. Đại thế giới quá lớn, lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Trong nhân tộc lưu truyền một câu nói, coi như là Thần Tôn cố gắng cả đời, cũng không khả năng đi khắp toàn bộ đại thế giới. Ở tinh đồ hoàn toàn bày ra phía sau, tinh đồ bên trên xuất hiện rất nhiều sáng tỏ ánh sáng sáng tỏ điểm.

Những điểm sáng này so với còn lại Tinh Thần đều muốn hiện ra rất nhiều, nhất là trong đó một viên, đặc biệt sáng sủa.

Đặc biệt ánh sáng sáng tỏ điểm ở vào nhân tộc khu vực, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, viên này quang điểm, đại biểu chính là chính mình ở tại kỳ dị Tinh Thần.

"Đây là. . . Ta chỗ ở vị trí."

"Như vậy, những thứ khác quang điểm, đều là kỳ dị Tinh Thần ?"

"Nếu như ta có thể tìm tới những thứ khác kỳ dị Tinh Thần, có phải là của ta hay không thực lực là có thể cấp tốc đề thăng."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, lúc này tỉ mỉ kiểm tra đứng lên.

Ở nhân tộc trong khu vực, còn có ba viên kỳ dị Tinh Thần. Trong đó hai khỏa phân biệt ở vào Huyền Vũ Tinh Vực cùng Bạch Hổ tinh vực.

Mặt khác một viên, thì ở vào nhân tộc lãnh địa trung ương vị trí. Lâm Mặc Ngữ thì thào nói rằng

"Trung ương Thần Thành. ."

"Xem ra ta nhất định phải đi trung ương Thần Thành."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem còn lại quang điểm vị trí toàn bộ ghi xuống, những điểm sáng này phân bố khắp thiên nam địa bắc, cách xa nhau cực xa. Những thứ này phỏng chừng sợ là muốn dùng nghìn vạn năm ánh sáng tới tính toán, lấy thực lực của hắn bây giờ, cả đời cũng không nhất định có thể chạy tới.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng biết, những chỗ này có thể là còn lại cường tộc lãnh địa. Nếu như muốn đi qua, đồng dạng cần muốn cường đại thực lực.

"Xem ra, nhất định phải mạnh mẽ a."

"Mặc kệ bọn họ có phải hay không kỳ dị Tinh Thần, đều nhất định muốn đi xem liếc mắt."

Lâm Mặc Ngữ kiên định tín niệm, xuất phát từ các loại nguyên nhân, đều muốn mạnh mẽ.

Ở Lâm Mặc Ngữ ghi lại vị trí phía sau, tinh đồ ở trong thế giới linh hồn từng bước tiêu tán, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau. Kỳ dị Tinh Thần hào quang óng ánh cũng dần dần biến mất, khôi phục dáng dấp ban đầu.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã thu hồi pháp tắc Lĩnh Vực, bay khỏi kỳ dị Tinh Thần. Mới vừa rồi bị đẩy ra người phản hồi, đầu tiên mắt liền gặp được Lâm Mặc Ngữ.

"Vì sao hắn không có bị đẩy ra."

"Vừa rồi kỳ dị Tinh Thần phản ứng, có phải là hắn hay không đưa tới."

"Không đúng, ta nhớ được hắn mới vừa rồi là Siêu Thần tam giai, làm sao đột nhiên thì trở thành Siêu Thần cấp sáu, chẳng lẽ là hắn giấu giếm thực lực."

"Ẩn dấu cái rắm a, Nhân Hoàng trên internet, ai có thể ẩn giấu thực lực. Nhất định là hắn ở kỳ dị tinh thần bên trên chiếm được chỗ tốt gì, cho nên mới tăng lên đẳng cấp."

"Nhanh, đi qua hỏi một chút, hắn là không phải phát hiện cái gì."

Một đám người bay qua, vây Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Có việc ?"

"Lâm Mặc Ngữ đúng không, chúng ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi ở đây kỳ dị tinh thần bên trên đến cùng phát hiện cái gì, tại sao vậy cấp ngay cả thăng tam giai."

Trước tiên người nói chuyện gọi Đường Phi, là một cái Siêu Thần Cửu Giai tu luyện giả, ngữ khí của hắn cũng không phải là rất khách khí, thậm chí có thể nói là có chút vô lễ.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đại thế giới phía sau, phần lớn người đều là khách khí rất có lễ phép. Đường Phi thuộc về rất không lễ phép loại người như vậy.

Đã có người mở miệng hỏi, những người khác cũng không có nói, mà là chờ đấy, giống như xem cuộc vui giống nhau nhìn lấy song phương. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nhìn Đường Phi liếc mắt

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

Đường Phi sửng sốt, cười ha ha nói

"Mọi người đều là nhân tộc, đều là sư huynh đệ. Ta cái này cái làm sư huynh, hỏi một chút, không quá phận a Đường Phi lời này, có chút cự nhũ lấp miệng em, nhưng rõ ràng hắn quen cái này dạng."

Phỏng chừng bình thường không dùng một phần nhỏ lời như vậy thuật.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Nếu như ta không nói, ngươi dự định làm sao rồi, trực tiếp động thủ sao?"

Đường Phi cười ha ha lấy

"Làm sao có khả năng động thủ, nhân tộc nhưng là nghiêm cấm nội đấu, ta có thể không dám ở nơi này ra tay với ngươi."

"Bất quá nha, có việc chúng ta có thể đi Nhân Hoàng lôi đài tràng giải quyết, vừa lúc ta có một khối khiêu chiến bài."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, khiêu chiến bài là vật gì ? Hắn chưa có nghe nói qua quỹ. Ngược lại là đám người nghe được Đường Phi có khiêu chiến nhãn thời điểm, từng cái hơi biến sắc mặt.

Những thế lực kia đẳng cấp không bằng Đường Phi nhân, từng cái trong ánh mắt toát ra cảnh giác màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ dáng dấp càng làm cho Đường Phi không kiêng nể gì cả cười to lên

"Nguyên lai ngươi ngay cả khiêu chiến bài đều không biết a, xem ra ngươi thật đúng là một lăng đầu thanh a."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát khí chớp động.

Hắn không thèm để ý người khác sau lưng nghị luận, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không tức giận. Trước mặt nói hắn, hắn là biết giết người! ..