Chương 956: Công tác quá phận là phải trả giá thật lớn.

Chương 956: Công tác quá phận là phải trả giá thật lớn.

Đường Phi không có hảo ý cười

"Khiêu chiến bài, nhưng là có thể rất khó bảo vật."

"Phỏng chừng ngươi cũng không biết khiêu chiến bài là cái gì dùng, vậy hãy để cho sư huynh ta giải thích cho ngươi giải thích a."

"Khiêu chiến bài, có thể ở đồng cảnh giới trung khởi xướng khiêu chiến, bị người khiêu chiến không thể cự tuyệt. Nếu như người khiêu chiến thắng, có thể được bị người khiêu chiến phân nửa tích phân."

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại, không nghĩ tới còn có loại này đồ đạc.

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến khiêu chiến nhãn vài loại công dụng, nếu như một cái cảnh giới đã đạt được tột cùng người, cầm khiêu chiến bài đi mạnh mẽ khiêu chiến đồng cảnh giới đối thủ, chiến thắng xác suất tương đối lớn.

Tổn thất phân nửa tích phân, đối với mọi người mà nói, đều là bút tổn thất không nhỏ.

Tự mình tiến tới đến lớn thế giới không lâu, tích phân thu được tốc độ quá nhanh, sở dĩ cũng không có quá mức coi trọng.

Cũng không đại biểu người khác không coi trọng tích phân, đại bộ phận tu luyện giả, từng cái nhiệm vụ, tích phân đều là một chút xíu tích lũy, quý báu rất.

Đương nhiên, loại này có thể bị cướp đi tích phân, cũng sẽ không ảnh hưởng quyền hạn đề thăng. Nhân Hoàng Internet tại sao phải cho phép vật như vậy tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến người chung quanh, từng cái hướng về phía Đường Phi đều lộ ra cảnh giác màu sắc, đồng thời mặt lộ vẻ không vui. Liền một ít Chân Thần Cấp cường giả, đều là như vậy.

Hiển nhiên, vật này cũng không được hoan nghênh.

Có thể tưởng tượng, khiêu chiến nhãn số lượng hẳn rất ít, loại vật này nếu như nhiều, sợ là sẽ phải phá hư cả nhân tộc đoàn kết. Bất quá xuất thân tiểu thế giới lâm 103 Mặc Ngữ, ở rất nhiều chuyện vật lý giải bên trên, muốn vượt lên trước rất nhiều đại thế giới xuất thân tu luyện giả. Hắn biết, ở ổn định đoàn kết trên căn bản, trong nhân tộc bộ phận cũng cần một ít cạnh tranh.

Không có cạnh tranh, cả nhân tộc thì sẽ mất đi động lực vươn lên, không có động lực kết quả cuối cùng chính là hủy diệt. Chỉ có cạnh tranh trung trổ hết tài năng, mới thật sự là thiên tài.

Thế nhưng sự cạnh tranh này lại muốn bảo trì một loại tương đối công bằng, nhân tộc số đếm quá mức khổng lồ, muốn chân chính công bằng lại rất khó làm được. Đè xuống Lâm Mặc Ngữ lý giải, khả năng tầng thứ càng cao, sự cạnh tranh này sẽ biến đến càng phát kịch liệt.

Hắn không biết mình nghĩ đúng hay không, nhân tộc cao tầng có hay không cùng chính mình ý nghĩ nhất trí.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Đường Phi cho rằng Lâm Mặc Ngữ sợ, cười ha ha nói

"Sư huynh cũng không muốn làm khó ngươi, chỉ cần ngươi có thể nói cho ta nhóm kỳ dị trong tinh cầu một ít tình huống là được rồi."

"Sư huynh cũng không phải nghĩ bức bách ngươi, chỉ hy vọng ngươi có thể tự nguyện nói ra."

Hắn ân cần hướng dẫn lấy, hy vọng Lâm Mặc Ngữ có thể lên móc câu.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ minh bạch một việc, phát sinh một tiếng cười khẽ

"Căn cứ quy tắc, nếu như ta chủ động tiết lộ ra nhiệm vụ tin tức, có lẽ còn muốn chịu đến nghiêm phạt."

"Làm không cẩn thận, cái này nghiêm phạt so với tổn thất phân nửa tích phân còn nhiều hơn, nếu như thế nào, ta vì cái gì muốn nói ?"

"Bị người khiêu chiến thua là tổn thất phân nửa tích phân, phỏng chừng người khiêu chiến thua, tổn thất biết càng lớn, không biết ta nói có đúng hay không."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Đường Phi sắc mặt hơi đổi.

Người chung quanh xì xào bàn tán rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tai, Lâm Mặc Ngữ đã biết khiêu chiến nhãn các loại hạn chế, biết bị tự mình nói trúng rồi. Nhân tộc xác thực đối với khiêu chiến bài làm ra đủ loại hạn chế, hơn nữa hạn chế còn phi thường nghiêm khắc.

Bị người khiêu chiến nếu là thua, chỉ là tổn thất một nửa tích phân, đối với khác cũng không ảnh hưởng.

Nhưng nếu là người khiêu chiến thua, sẽ tổn thất sở hữu tích phân, chỉ là điểm này, liền đã vượt qua bị người khiêu chiến gấp đôi. Cái này còn không là nặng nhất nghiêm phạt, nặng nhất nghiêm phạt là nếu như người khiêu chiến đẳng cấp cao hơn bị người khiêu chiến.

Ở chỗ này dưới tình huống, người khiêu chiến vẫn là chiến bại, nghiêm phạt sẽ rất nặng.

Người khiêu chiến trong tương lai trăm năm bên trong sở hữu lấy được tích phân, sẽ có 10 % tiền lời sẽ tự động thuộc về bị người khiêu chiến sở hữu. Tân tân khổ khổ kiếm được tích phân, sẽ có 10% tự động đưa cho người khác, liền giống với trăm năm bên trong đều cho người ta đang đi làm. Cái này nghiêm phạt thật là là rất nặng rất nặng.

Lâm Mặc Ngữ biết mình suy đoán không sai, đối với khiêu chiến bài loại này phá hư đoàn kết đồ đạc, nhân tộc tại sao có thể bỏ mặc không quan tâm. Một là khống chế số lượng, hai chính là tiến hành cực kỳ nghiêm khắc hạn chế.

Lần này đến phiên Đường Phi đâm lao phải theo lao, hắn xác thực không dám dùng linh tinh, dù sao nghiêm phạt quá lớn quá lớn.

Nhưng là muốn nghĩ Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Siêu Thần Lục Giai, cùng chính mình kém trọn tam giai, Đường Phi đột nhiên cảm giác được, chính mình nhất định có thể thắng. Lâm Mặc Ngữ mang theo một ít trêu tức

"Không dám sao? Không dám liền tránh ra a, đừng ở chỗ này làm chặn đường chó, chó khôn không cản đường, coi như ngươi phải làm cẩu, cũng làm điều Hảo Cẩu, chớ làm Ác Khuyển."

Lâm Mặc Ngữ nói xong cực không khách khí, đối với Đường Phi loại này mặt hàng, hắn là thật không để vào mắt. Nhát gan, còn muốn uy hiếp người khác, trên thế giới làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

Đường Phi bị chặn đường Cẩu Tam chữ kích thích, tức giận kêu lên

"Ngươi cũng dám mắng ta!"

Cả người dâng lên tức giận, hung hăng cắn răng, đã như vậy, ta đây liền đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến, hơn nữa còn là trong thực tế khiêu chiến

"Ta muốn để cho ngươi biết mạnh miệng đại giới!"

"Liền hỏi ngươi, có dám tiếp hay không!"

Đường Phi lời nói lần nữa gây nên một mảnh xôn xao.

Hắn dĩ nhiên phát khởi trong thực tế khiêu chiến, đây thật là muốn đem chuyện làm tuyệt.

Khiêu chiến cũng có thể chia làm lưỡng chủng, một loại là ở Nhân Hoàng Internet trung tiến hành khiêu chiến, chỉ phân thắng bại, không quan hệ Sinh Tử. Một loại khác chính là trong hiện thực tiến hành khiêu chiến, liền phân ra thắng bại, cũng quyết sinh tử.

Bất quá cho dù có khiêu chiến bài, ở Nhân Hoàng trên mạng khiêu chiến, bị người khiêu chiến không thể cự tuyệt.

Nhưng nếu là ở trong thế giới hiện thực khởi xướng khiêu chiến, chuyện liên quan đến an toàn tánh mạng, bị người khiêu chiến là có thể cự tuyệt. Đồng thời ở cự tuyệt sau đó, khiêu chiến bài biết nhìn cùng là sử dụng, biến mất.

Cũng đúng là như vậy, trong thực tế khiêu chiến thật rất ít xuất hiện.

Một phần vạn người khác cự tuyệt, không chỉ có khiêu chiến không được, ngay cả khiêu chiến bài cũng bị mất, cái được không bù đắp đủ cái mất. Lúc này Đường Phi là bị Lâm Mặc Ngữ lời nói kích thích, trong lúc nhất thời bị tức giận làm cho hôn mê đầu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, đại thế giới dường như nhà ấm.

Ở nhà ấm lý trưởng lớn hài tử, thật là yếu đuối.

Chỉ là bị mắng bên trên một câu, thì không chịu nổi, thật là không có bị qua sinh hoạt khổ. Dù sao cũng là sống rồi trên trăm năm nhân, tâm lý tố chất làm sao lại kém như vậy đâu.

Đường Phi trong tay cầm khiêu chiến bài

"Liền hỏi ngươi có dám hay không! Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt không sao cả "

"Có cái gì không dám!"

Coi như Đường Phi chiến lực cường thịnh trở lại, căng hết cỡ cũng chính là sử dụng pháp tắc Lĩnh Vực. Cho dù cái này dạng, cũng không đả thương được chính mình.

Chính mình từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở thế bất bại, còn có cái gì không dám. Đường Phi sát ý sôi trào, cười lạnh liên tục

"Không nên hối hận!"

Nói hắn kích hoạt rồi khiêu chiến bài, khiêu chiến bài từ trong tay hắn bay ra, ở trong tinh không rạng ngời rực rỡ. Đường Phi lạnh lùng nói

"Ta Đường Phi, đối với Lâm Mặc Ngữ khởi xướng hiện thực khiêu chiến."

Khiêu chiến bài trong nháy mắt bắn ra hai tia sáng, đồng thời chiếu xạ ở Đường Phi cùng Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức

"Đường Phi, Siêu Thần Cửu Giai, đối với ngươi khởi xướng hiện thực khiêu chiến, có tiếp nhận hay không."

Lâm Mặc Ngữ lập tức lựa chọn tiếp thu.

Cái này nguyên bổn chính là kết quả hắn muốn, lời hắn nói, có hơn phân nửa chính là cố ý ở kích thích Đường Phi. Hắn cũng muốn nói cho Đường Phi, đôi khi, công tác quá phận phải trả giá thật lớn. ..