Chương 957: Chỉ có thể nói ngươi kiến thức quá ít.

Chương 957: Chỉ có thể nói ngươi kiến thức quá ít.

Khiêu chiến bài ở trong tinh không nổ tung, tiếp lấy một tòa lôi đài đột nhiên xuất hiện.

Lôi đài lộng lẫy huy hoàng, cùng Nhân Hoàng lôi đài trong tràng lôi đài giống nhau như đúc.

"Đây là. . . Pháp tắc cụ hiện ?"

Lâm Mặc Ngữ từ lôi đài bên trên cảm nhận được pháp tắc khí tức.

Lôi đài là do pháp tắc biến thành, pháp tắc căn nguyên không cần phải nói, tất nhiên là Nhân Hoàng Internet. Nhân Hoàng Internet cường đại, viễn siêu mình tưởng tượng.

Cũng không phải là thuần túy thế giới giả lập, nó có năng lực ảnh hưởng hiện thực.

Đường Phi thấy Lâm Mặc Ngữ sững sờ, còn tưởng rằng là hắn sợ, cười lạnh liên tục

"Bây giờ biết sợ sao? Chậm!"

"Lên lôi đài, sư huynh dạy ngươi làm người!"

Đường Phi dẫn đầu bay lên lôi đài, hướng phía ngoắc ngoắc ngón tay, ý bảo hắn đi lên nhanh một chút.

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy bay đến lôi đài, trong võ đài lập tức dâng lên một tầng hộ tráo, đem trọn tòa lôi đài bao phủ lại. Ở phân ra thắng bại trước, ngoại nhân không thể tiến nhập.

Đám người vây quanh lôi đài, dường như xem cuộc vui giống nhau, nhìn lấy trận này trong thực tế tỷ đấu. Dùng khiêu chiến bài khởi xướng hiện thực tỷ đấu, khó gặp.

Đi qua đi ngang qua, không thể bỏ qua.

Đường Phi cười lạnh nói

"Yên tâm, sư huynh sẽ không giết ngươi, nhưng sư huynh sẽ cho ngươi một cái khó có thể quên được giáo huấn, để cho ngươi minh bạch về sau phải hiểu được làm người như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt

"Nhân giáo người có thể, cẩu dạy người coi như xong đi."

Đường Phi tức giận tăng vọt

"Muốn chết!"

Ở trong tay hắn, xuất hiện một thanh Hậu Bối Đại Đao. Trên đại đao pháp tắc ầm vang, tuôn ra một đoàn liệt diễm.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra Đường Phi nắm trong tay pháp tắc là Hỏa Diễm Pháp Tắc, Hỏa Diễm Pháp Tắc cũng là đại thế giới bên trong lĩnh ngộ giả nhiều nhất pháp tắc chi dù sao hỏa diễm, khắp nơi đều có thể thấy, lĩnh ngộ giả tự nhiên rất nhiều.

Đường Phi là Siêu Thần Cửu Giai, pháp tắc chưởng khống độ đạt tới 9%. So với Lâm Mặc Ngữ, xác thực mạnh hơn không ít.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì, luận cường độ viễn siêu Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ còn tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực, nói rõ Lâm Mặc Ngữ đối pháp thì có tuyệt đối khống chế lực. Vượt qua xa Đường Phi loại này có thể sánh bằng.

Đại đao thiêu đốt lửa nóng hừng hực, hỏa quang soi sáng ở Đường Phi trên mặt

"Để cho ngươi nếm thử liệt diễm phần thân két giường."

Hắn chợt nhưng Nhất Đao hướng phía Lâm Mặc Ngữ bổ ra, đao khí mang theo pháp tắc tịch quyển cả tòa lôi đài.

Lôi đài hóa thành biển lửa, cháy hừng hực, Lâm Mặc Ngữ ở trong đó tránh cũng không thể tránh. Ngoài lôi đài đám người để ở trong mắt, dồn dập thở dài.

Chỉ là một đao này, liền trên cơ bản làm cho Đường Phi kiên định thắng cuộc.

"Siêu Thần Cửu Giai đối lên Siêu Thần Lục Giai, hoàn toàn không thể so sánh a."

"Cái này xuống một đao, không chết cũng muốn trọng thương."

"Đường Phi người này mặc dù là người không được tốt lắm, nhưng thực lực vẫn là có thể."

"Pháp tắc của hắn đã tiếp cận với 10% mắt thấy là có thể đạt được chân thần tầng thứ."

"Hắn sớm nên đột phá, có người nói hắn là vì tu luyện pháp tắc Lĩnh Vực, cho nên mới chậm chạp đè nặng không đột phá."

Đang lúc mọi người trong lời nói, Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên là phải thua không thể nghi ngờ.

Bỗng nhiên, một cỗ Hôi Khí từ trong hỏa diễm hiện ra đi ra. Hỏa diễm đụng tới Hôi Khí, dồn dập dập tắt.

Hôi Khí mang theo khí tức tử vong nồng nặc, hủ bại lấy thế gian toàn bộ vật chất, kể cả Hỏa Diễm Pháp Tắc đều bị hủ bại.

Lâm Mặc Ngữ từ trong hỏa diễm hiển lộ ra, hắn không phát hiện chút tổn hao nào, ở phía trên đỉnh đầu của hắn, một viên xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần đang chậm rãi xoay tròn.

Kỳ dị Tinh Thần ông một tiếng, toát ra hào quang loá mắt, đảo qua toàn bộ lôi đài. Trong nháy mắt, trong võ đài hỏa diễm toàn bộ dập tắt, tan biến không còn dấu tích.

Liền Đường Phi đại đao trong tay ở trên hỏa diễm, đều bị áp chế chỉ còn lại có mờ nhạt một tầng.

Ở Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực dưới, Đường Phi Hỏa Diễm Pháp Tắc bị áp chế hoàn toàn ở, căn bản không thể động đậy.

Cho dù pháp tắc chưởng khống độ vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ cũng là không làm nên chuyện gì, Lĩnh Vực pháp tắc được xưng Siêu Thần giả trung thủ đoạn mạnh nhất, tự có nó không nói lý địa phương.

Đường Phi trên trán toát ra mồ hôi lớn như hạt đậu, trong ánh mắt hiện ra sợ hãi màu sắc

"Pháp tắc Lĩnh Vực, làm sao có khả năng, ngươi làm sao có khả năng tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Không có gì không thể, nếu là ngươi cảm thấy không có khả năng, chỉ có thể nói ngươi kiến thức quá ít."

Nói ngón tay hướng phía Đường Phi một chỉ, một đạo Hôi Khí trong nháy mắt bao phủ ở Đường Phi.

Đường Phi lúc này phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết, cả người ngồi sập xuống đất, không có lực phản kháng chút nào. Hôi Khí trung ẩn chứa nồng nặc tử vong chi lực, có thể ăn mòn toàn bộ.

Đường Phi nhục thân, pháp tắc, thậm chí linh hồn đều có thể bị ăn mòn.

Tử vong lực lượng, bao phủ Đường Phi, giống như vô số thanh tiểu đao, cắt Đường Phi. Đường Phi kêu thảm thiết không thôi, khiến người ta thấy sợ nổi da gà.

Đám người nghe được Đường Phi tiếng kêu thảm thiết, từng cái sắc mặt đại biến, trong lòng bồn chồn. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

Siêu Thần Lục Giai liền tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực, ở Siêu Thần giả trung, thuộc về phượng mao lân giác tồn tại. Bọn họ lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cái gọi là lăng đầu thanh.

Hắn là thiên tài chân chính, có thể vượt cấp mà chiến thiên tài siêu cấp.

Phía trước bọn họ nghĩ, đều sai rồi.

. . .

. . .

Có không ít người mang trên mặt may mắn, may mắn bọn họ không có đi trêu chọc Lâm Mặc Ngữ, bằng không Đường Phi hạ tràng, thì có thể là kết quả của mình.

Đường Phi huyết nhục bị ăn mòn, lộ ra bạch cốt âm u.

Không cái chết thì đã xâm lấn Đường Phi thế giới linh hồn, mắt thấy liền muốn đối với linh hồn hạ thủ. Đường Phi biết mình xong, lần này mình thật là đưa đồ ăn tới cửa.

Nhục thân ở trên tổn thương không coi vào đâu, rất dễ dàng là có thể trị hết.

Một ngày linh hồn bị hao tổn, mặc dù có thể còn sống sót, tương lai cũng là tiền đồ xa vời. Bất quá vào lúc này, Lâm Mặc Ngữ ngừng lại

"Nhận thua đi."

Đường Phi cả người lạnh run, run tiếng

"Ngươi không giết ta ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Giết ngươi lại không có gì hay chỗ. Ngươi nhận thua đi, tương lai trăm năm, ngươi thu được tích phân 10% thuộc về ta sở hữu..."

Thua liền phải trả giá thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ không sao cả giết hay không Đường Phi, Lâm Mặc Ngữ cũng không lưu ý cái này 10 % tích phân tiền lời. Then chốt vẫn là Đường Phi mới vừa nói một câu, hắn không muốn giết Lâm Mặc Ngữ.

Cũng chính bởi vì những lời này, cứu chính hắn một mạng.

"Ta chịu thua!"

Đường Phi nhận rõ hiện thực, hiện tại hắn cả người bị xám lạnh khí tức bao phủ, thân ở Lâm Mặc Ngữ pháp tắc trong lĩnh vực. Đã thành thịt trên thớt, là bị cắt sợi vẫn là băm, đều muốn xem Lâm Mặc Ngữ tâm tình, mặc người chém giết. Đường Phi chính mồm chịu thua, Nhân Hoàng Internet lúc này truyền lại đến tin tức.

« người khiêu chiến Đường Phi, chủ động chịu thua. »

« trải qua Nhân Hoàng Internet trọng tài, chịu thua quá trình không có dị nghị, người khiêu chiến Đường Phi sở hữu tích phân đem thuộc về bị người khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ sở hữu. »

« người khiêu chiến Đường Phi, tương lai trăm năm sở hữu đi qua nhiệm vụ đạt được tích phân, trong đó 10% đem thuộc về bị người khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ sở hữu. »

« khiêu chiến kết thúc, người khiêu chiến Đường Phi cùng bị người khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ, từ đây ân thanh toán xong. Sau đó không phải gây hấn, bất đắc dĩ bất kỳ phương thức nào tiến hành trả thù. Nếu có phát hiện, đem dành cho lai lịch nghiêm phạt. »

Khiêu chiến lúc đó kết thúc, lôi đài trong nháy mắt tiêu thất.

Thắng lợi sau đó, Lâm Mặc Ngữ thu được Đường Phi sở hữu tích phân. Không nhiều không ít, vừa lúc 3000 tích phân.

"Thật nghèo a!"

Lâm Mặc Ngữ biết cái gia hỏa này khẳng định đem tích phân đều dùng xong, chỉ còn lại có 3000 phân, nghèo có thể. Lâm Mặc Ngữ thu hồi tử vong chi lực, đồng thời rơi ra một đạo bạch khí.

Bạch khí mang theo bàng bạc sinh cơ rơi vào Đường Phi trên người.

Đường Phi như Mộc trời hạn gặp mưa, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, huyết nhục trọng sinh, trong nháy mắt đã khôi phục như lúc ban đầu thi. ..