Chương 958: Đệ trình nhiệm vụ, tuyến hạ nghiệm chứng.

Chương 958: Đệ trình nhiệm vụ, tuyến hạ nghiệm chứng.

"Tử Vong Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc."

Đường Phi lăng lăng nói, hắn vẻ mặt cười khổ, biết mình thua không oan.

Mọi người đều thấy cảnh ấy, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến hoàn toàn bất đồng. Mọi người đều biết, đồng thời chưởng khống lưỡng chủng đối lập lẫn nhau pháp tắc là rất khó rất khó. Xung khắc như nước với lửa đạo lý, ai cũng biết.

Chỉ khi nào thành công, uy lực cũng là không gì sánh được cự đại.

Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc đều là thê đội thứ hai pháp tắc, nếu là có thể đồng thời đem lưỡng chủng pháp tắc nắm giữ trong tay bên trên, uy lực của nó đã đủ cùng thê đội thứ nhất pháp tắc sánh ngang.

Ở trong mắt người khác, Lâm Mặc Ngữ đã không chỉ là thiên tài đơn giản như vậy.

Có thể đem lưỡng chủng đối lập lẫn nhau, đều thuộc thê đội thứ hai pháp tắc nắm giữ trong tay bên trên, đồng thời hoàn thành pháp tắc lĩnh vực người, làm sao có khả năng chỉ dùng thiên tài để hình dung.

Đối mặt đối thủ như vậy, Đường Phi không có khả năng thắng lợi.

Chỉ đổ thừa chính hắn nhãn quang không được, đi khiêu khích Lâm Mặc Ngữ. Khiêu chiến kết thúc, Lâm Mặc Ngữ đi trước Truyền Tống Trận.

Lần này không người nào dám ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, cho dù là những thứ kia Chân Thần, cũng chủ động vì Lâm Mặc Ngữ nhường đường. Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ tương lai bất khả hạn lượng.

Cho dù mình bây giờ còn có thể thắng được Lâm Mặc Ngữ, nhưng tương lai không lâu, chính mình tất nhiên bị phản siêu. Giống như Lâm Mặc Ngữ người như thế, chỉ cần có thể sống, có trời mới biết đem có thể trưởng thành đến cảnh giới gì.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, có người bỗng nhiên ý thức được một chuyện.

"Kỳ dị Tinh Thần có thể giúp người lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc."

"Đã từng ta liền hoài nghi tới, xem ra thật là cái này dạng."

"Chỉ là tinh thần bên trên pháp tắc không hiện, hẳn rất khó lĩnh ngộ."

"Thê đội thứ hai pháp tắc làm sao có khả năng dễ dàng lĩnh ngộ, nhưng khó hơn nữa lĩnh ngộ cũng muốn lĩnh ngộ, thử nghiệm thêm, vạn nhất có cơ hội đâu."

Mọi người đều hướng phía kỳ dị Tinh Thần bay đi.

Đường Phi một người lưu ở trong tinh không, không người để ý hắn.

Hắn chính là cười khổ một tiếng, trận này khiêu chiến, không chỉ có táng gia bại sản, hơn nữa trong tương lai trăm năm, chính mình nhiệm vụ tất cả 10% còn muốn thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Trăm năm nỗ lực lúc đó thành không, thật là tiền mất tật mang.

Bất quá may mắn mạng nhỏ bảo vệ, chỉ cần còn sống, liền còn có hy vọng.

Đường Phi bây giờ không dám đi hận Lâm Mặc Ngữ, giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy, thành tựu tương lai không phải hắn có thể tưởng tượng. Lần này cũng là đầu óc mê muội, mới có thể làm ra chuyện như vậy.

000 Lâm Mặc Ngữ về tới Chu Tước 98- số 1 tinh, trực tiếp về tới trong nhiệm vụ.

Lúc đó hắn là ở Chu Tước số 50 tinh nhận nhiệm vụ, tiếp xong nhiệm vụ phía sau liền cùng cốc Thanh Tuyền phân biệt, riêng phần mình làm riêng mình nhiệm vụ. Khi trở về, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lựa chọn chính mình quen thuộc nhất 98- số 1 tinh.

Lần này nhiệm vụ cũng không có nhiệm vụ đạo cụ cần nộp lên, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ở nhiệm vụ trên đài, lựa chọn nộp lên nhiệm vụ. Nhân Hoàng Internet lúc này truyền đến nhắc nhở.

« xin hỏi, có hay không có tin tưởng tin tức cần đệ trình. »

Lâm Mặc Ngữ đi qua ý thức trả lời

Có

« mời tìm kiếm ngay tại chỗ nhiệm vụ thất, tiến nhập Nhân Hoàng Internet, đệ trình tương ứng tin tức. »

Lâm Mặc Ngữ đè xuống nhiệm vụ gợi ý, ở trong nhiệm vụ tùy ý tìm một nhiệm vụ thất.

Liên tiếp Nhân Hoàng Internet, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên ngoài.

Đây là lần trước hắn ở Nhân Hoàng Internet trung rời đi vị trí, rồi trở về lúc, cũng là ở chỗ này.

Nhân Hoàng Internet cùng hiện thực thế giới, tới một mức độ nào đó là cùng bước, nhưng ở một ít địa phương lại là lẫn nhau độc lập. Lâm Mặc Ngữ hiện nay đại thế giới cùng Nhân Hoàng Internet hiểu rõ còn rất ít, chỉ có thể nói có biết da lông mà thôi.

Hắn tin tưởng, Nhân Hoàng Internet sở hữu làm như vậy, nhất định có đạo lý của nó.

Khi tiến vào Nhân Hoàng Internet phía sau không đến hai giây, một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống bao phủ hắn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình tiến nhập một không gian riêng biệt.

« mời cặn kẽ miêu tả ngươi muốn cung cấp tin tức, có thể sử dụng bất kỳ phương thức nào tiến hành. »

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái này nhiệm vụ có chút đặc thù, cùng chính mình phía trước đã làm nhiệm vụ rất bất đồng. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ta tiến hành biểu thị a."

Nói Lâm Mặc Ngữ trong tay trái xuất hiện Hôi Quang, trên tay phải thì xuất hiện bạch quang. Không cái chết thì tử chi lực cùng Sinh Chi Lực đồng thời xuất hiện.

Ở Nhân Hoàng Internet trung, lưỡng đạo pháp tắc phân biệt bị nhận thức thành Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc. Lâm Mặc Ngữ đem tay trái tay phải lẫn nhau trùng điệp, hợp đến cùng nhau.

Lưỡng đạo pháp tắc cũng lẫn nhau dung hợp một chỗ, tạo thành xám trắng xen nhau pháp tắc.

« mời đến một bước cặn kẽ miêu tả ngươi phải đề giao tin tức. »

Hiển nhiên, Nhân Hoàng Internet cũng không có nhận ra không cái chết thì, nó cùng những người tu luyện kia giống nhau, cho là Lâm Mặc Ngữ đem lưỡng chủng pháp tắc đồng thời chưởng khống lấy, tiến hành rồi dung hợp.

Lâm Mặc Ngữ tin tức cá nhân bên trong, cũng viết rõ Lâm Mặc Ngữ đồng thời sở hữu Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ tay nâng xám trắng khối không khí, giải thích

"Đó cũng không phải Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc kết hợp sản vật, mà là một loại khác pháp tắc, ta xưng là không cái chết thì."

"Hắn nhìn qua, rất như là Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, nhưng thật ra là không cùng một dạng. . . . ."

Theo Lâm Mặc Ngữ thoại âm rơi xuống, một vệt ánh sáng mãnh địa hạ xuống, chiếu xạ ở tại Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc khối không khí bên trên. Cứ như vậy qua ước chừng một phút đồng hồ quang mang mới vừa rồi tiêu thất.

Nhân Hoàng Internet lần thứ hai truyền đến tin tức.

« xin ngươi đừng ly khai 98- số 1 tinh, chúng ta sẽ phái người tới tìm ngươi tiến hành nghiệm chứng. »

Tin tức sau khi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về bản thể, ly khai Nhân Hoàng Internet.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút sững sờ, sẽ có người tới tìm chính mình nghiệm chứng, một cái ba cấp nhiệm vụ mà thôi, còn như nha.

Hắn suy tư về Nhân Hoàng Internet bên trong đủ loại tình huống, từng bước tìm được rồi một loại khả năng tính.

"Là tiên có hiện thực thế giới, mới có Nhân Hoàng Internet."

"Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong pháp tắc hải cũng là như vậy, là trong thế giới hiện thật có pháp tắc Tinh Thần, sau đó Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong mới có."

"Nói cách khác, Nhân Hoàng trên mạng đồ vật cũng không thể nhiệm không mà sống, đều cần ở trong thế giới hiện thực hữu sở y chiếu."

"Sở dĩ ta không cái chết thì, ở Nhân Hoàng Internet trung cũng không tồn tại, bởi vì không có chiếu theo."

"Chính là bởi vì như vậy, Nhân Hoàng Internet không cách nào đối bất tử pháp tắc tiến hành nghiệm chứng, cho nên mới muốn ở trong thế giới hiện thực tiến hành nghiệm chứng."

Đi qua suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đại khái suy nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Coi như không hoàn toàn đúng, cũng tám chín phần mười.

Ly khai nhiệm vụ thất, Lâm Mặc Ngữ đi ra trong nhiệm vụ, lẳng lặng chờ đợi.

Nhân Hoàng Internet chỉ là yêu cầu hắn không nên rời khỏi 98- số 1 tinh, nói rõ đối phương có thể tìm được chính mình. 4. 7

"Cũng không biết, cái này nhiệm vụ sẽ cho ra dạng gì thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, cơ sở tưởng thưởng 1000 tích phân nhất định là có. Ngoài định mức thưởng cho có bao nhiêu, hắn cũng không biết.

"Di, Lâm huynh đệ, ngươi đã trở về ?"

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Nhâm Cường bay tới. Thật đúng là xảo. . .

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cái gia hỏa này có phải hay không nhìn chằm chằm trong nhiệm vụ, liền chờ(các loại) cùng với chính mình trở về. Nếu không mình mới trở về một hồi, đã bị tìm tới.

"Vừa trở về không lâu."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Nhâm Cường nói rằng

"Trở về là tốt rồi, ngươi nhiệm vụ làm được thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đang ở giao nhiệm vụ, ngươi nói lần trước tìm ta có việc, chuyện gì ?"

Nhâm Cường nhỏ giọng nói

"Ta nơi này có một nhiều người nhiệm vụ, bình thường mà nói, chí ít cần năm sáu người mới có thể làm. Thế nhưng lấy lâm huynh đệ thực lực, hai chúng ta là đủ rồi.".