Chương 959: Nhiều người nhiệm vụ, ta ba ngươi bảy.

Chương 959: Nhiều người nhiệm vụ, ta ba ngươi bảy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Siêu Thần ngũ giai Nhâm Cường, hàng này rõ ràng mới là nhị cấp quyền hạn a. Mình đã ba cấp quyền hạn, nhị cấp nhiệm vụ, chính mình lại không làm được.

Nhâm Cường nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc

"Lâm huynh đệ là cảm thấy quyền hạn không giống với, không thể cùng nhau làm nhiệm vụ đúng không."

"Yên tâm đi, ta cái này cái là đặc thù nhiệm vụ, là ta ở một lần trong nhiệm vụ ngẫu nhiên gây ra."

"Cái này nhiệm vụ có điểm độ khó, cần nhiều người hoàn thành, tối đa có thể mười người cùng nhau hoàn thành."

"Bất quá càng nhiều người, mỗi cá nhân lấy được thưởng cho thì càng ít, bình thường mà nói, ngũ đến bảy người tương đối có lời."

"Bất quá bây giờ có Lâm huynh đệ, hai người chúng ta là đủ rồi. Thưởng cho ba chúng ta 7 phần, ta ba ngươi bảy, như thế nào ?"

Nhìn lấy cho dù vỗ bộ ngực dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có thể a, cho ta xem xem là cái gì nhiệm vụ."

Tốt

Nhâm Cường lúc này đem nhiệm vụ tư liệu đi qua Nhân Hoàng Internet gửi đi cho Lâm Mặc Ngữ.

Thế nhưng gửi đi thất bại, Nhâm Cường hơi sững sờ

"Lâm huynh đệ, ngươi còn có nhiệm vụ trên người ?"

Một cái nhiệm vụ chưa xong, thì nhìn không đến còn lại nhiệm vụ tin tức.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta đang ở giao nhiệm vụ, hẳn là lập tức có thể giao 16 hết."

Nhâm Cường hơi nghi hoặc một chút

"Giao nhiệm vụ, không nên đi trong nhiệm vụ sao?"

"Ta cái này nhiệm vụ có chút đặc thù, không thể ở trong nhiệm vụ bên trong giao."

"Đặc thù ?"

Nhâm Cường không nghĩ ra, sẽ có cái gì nhiệm vụ, không thể ở trong nhiệm vụ bên trong giao.

Chẳng lẽ trong nhiệm vụ bên trong giao bất thành nhiệm vụ, ở trong nhiệm vụ bên ngoài là có thể giao là được rồi?

Hắn mặc dù mới là nhị cấp quyền hạn, nhưng nhà của hắn tộc có truyền thừa, đối với ba cấp tứ cấp quyền hạn cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả. Chí ít hắn là không muốn minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn bỗng nhiên giật mình, hắn cảm nhận được khí tức cực lớn đã hàng lâm. Khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười

"Bọn họ đến rồi."

"Ai đến rồi ?"

Nhâm Cường theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Phía trước không gian hơi vặn vẹo, mấy người đã xuất hiện trong tầm mắt.

"Thuấn di!"

Nhâm Cường bị sợ hết hồn, thuấn di nhưng là Thần Tôn mới có thể làm được chuyện. Hơn nữa đứng ở trước nhất người hắn nhận thức, Vực Chủ Chu Thiên. . .

Sau lưng Chu Thiên ba người, đồng dạng tản ra khí tức kinh khủng, mỗi một người đều là Thần Tôn. Sợ đến Nhâm Cường kém chút co quắp ngồi dưới đất.

Nhâm Cường toàn thân run run, sợ đến thanh âm run

"Lâm. . . Lâm huynh đệ, cái này, đây chính là người ngươi muốn chờ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngươi đi bên trong chờ ta a, ta một hồi sẽ trở lại."

"Tốt. . . Tốt!"

Nhâm Cường là một giây cũng không muốn chờ lâu, cũng như chạy trốn chạy vào trong nhiệm vụ. Vào trong nhiệm vụ phía sau, Nhâm Cường còn lớn hơn miệng thở phì phò.

Đối mặt những đại nhân vật này, áp lực sơn đại.

Hắn cũng nghĩ không thông, Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được bình thản ung dung.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Chu Thiên trước mặt

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua Vực Chủ, gặp qua các vị tiền bối."

Chu Thiên Tiếu nói

"Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười

"Ta cũng không nghĩ đến, lần này nhiệm vụ nghiệm chứng, biết phiền phức đến ngài."

"Không chỉ là ta, còn có đám này lão gia hỏa."

Chu Thiên giới thiệu một chút cùng theo một lúc tới ba người.

Ba người theo thứ tự là Chu Tước 0 số 2, 03 hào, 0 số 5 tinh hệ Tinh Chủ. Chu Tước 0 số 2 Tinh Chủ: Lỗ Trường Hữu.

Chu Tước 03 hào Tinh Chủ: Phương Lực nói. Chu Tước 0 số 5 Tinh Chủ: Chúc hồng mưa.

Chúc hồng mưa cũng là trong ba người duy nhất phát sinh tu luyện giả.

Ba người đều là Thần Tôn Thất Giai tu vi, hơn nữa đều là Thế Giới Chi Chủ. Lâm Mặc Ngữ lần nữa hướng phía bọn họ hành lễ.

Ba người cũng đồng thời đáp lễ, Lỗ Trường Hữu tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng

"Lâm tiểu hữu không cần đa lễ, không nghĩ tới lâm tiểu hữu cũng là Thế Giới Chi Chủ."

Chu Thiên hơi sững sờ

"Lâm tiểu hữu là Thế Giới Chi Chủ ?"

Lỗ Trường Hữu gật đầu

"Thế Giới Chi Lực sẽ không gạt người."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói

"Ta chỉ là tiểu thế giới Thế Giới Chi Chủ, không thể cùng các vị tiền bối đánh đồng."

Phương Lực nói lắc đầu

"Thế Giới Chi Chủ chính là Thế Giới Chi Chủ, tất cả mọi người giống nhau."

Chu Thiên khi biết Lâm Mặc Ngữ vẫn là Thế Giới Chi Chủ lúc, không khỏi đối với Lâm Mặc Ngữ thưởng thức lại cao vài phần. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn càng phát hoàn mỹ đứng lên, đều cảm giác hoàn mỹ có chút không phải chân thực.

Chúc hồng mưa từ tốn nói

"Chúng ta làm chính sự a."

Chu Thiên gật đầu

"Đi thôi."

Hắn vung tay lên, bàng bạc lực lượng bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ. Thiên Địa biến hóa, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đi tới trong tinh không. Trước mắt là rộng lớn trang nghiêm Chiến Thần Điện.

Chu Thiên giải thích

"Nghiệm Chứng Pháp thì, cần Chiến Thần Điện trưởng lão cộng đồng tiến hành nghiệm chứng."

"Vừa lúc trong khoảng thời gian này, La Càn Khôn ở chỗ này thay phiên công việc, cũng không cần tìm khắp nơi người."

Lâm Mặc Ngữ biết, La Càn Khôn phải là la lão tên.

Không nghĩ tới hắn còn là Chiến Thần Điện trưởng lão.

Chiến Thần Điện có một vị điện chủ, mười hai vị trưởng lão.

Mỗi vị trưởng lão địa vị, không so Chu Thiên như vậy Vực Chủ sai, tu vi giống như vậy.

Lần trước la lão cho hắn ấn tượng rất thâm, tuy là la lão ánh mắt mang theo hiền lành, nhưng tương tự cho Lâm Mặc Ngữ cao không thể chạm cảm giác. Khả năng này là bởi vì quanh năm thân phận địa vị tạo thành kết quả.

Đoàn người đi vào Chiến Thần đem, đầu tiên là hướng về phía Chiến Thần Tiêu Chiến thiên pho tượng hành lễ, hành tiếp tục hướng phía trước.

Tiêu Chiến thiên cứu vớt nhân tộc ở trong nước lửa Anh Hùng, sự tích của hắn ức vạn năm tới thủy chung là nhân tộc sở ca tụng. Ức vạn năm tới, Chiến Thần Điện đã thành nhân tộc trong lòng Thánh Địa.

Lâm Mặc Ngữ đang nhìn tư liệu lúc, đối với Tiêu Chiến thiên sự tích cũng có hiểu biết. Vị chiến thần này, xác thực rất giỏi.

Với nhân tộc nguy nan nhất thời cơ quật khởi, càng đánh càng mạnh.

Giết đến vạn tộc tan vỡ, trong tay nhiễm tẫn vạn tộc huyết, đem xâm lấn nhân tộc dị tộc đều đuổi ra ngoài. Thậm chí còn giết ngược vào dị tộc sào huyệt, tự tay tiêu diệt mấy cái.

Vì 237 muốn tộc vạn thế cơ nghiệp đánh hạ nền móng vững chắc. Hắn bách chiến bách thắng, cả đời không có bại trận, xác thực làm lên được Chiến Thần danh xưng.

Chu Thiên vừa đi vừa nói chuyện

"Kỳ thực ở nhân tộc trong lịch sử, tương tự với chiến thần nhân vật không ít, chỉ là bọn hắn đều rất điệu thấp."

Lâm Mặc Ngữ đồng ý Chu Thiên lời nói, nhân tộc không có khả năng chỉ dựa vào Tiêu Chiến Thiên Nhất người, tất nhiên còn có vô số Tiên Hiền tre già măng mọc.

Chỉ có cái này dạng, nhân tộc (tài năng)mới có thể thành bên trong đại thế giới chân chính cường tộc.

La Càn Khôn vẫn là giống như phía trước giống nhau ngồi ở Tinh Thần trước đại trận, dường như pho tượng vẫn không nhúc nhích. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hắn thời điểm, như trước dường như chứng kiến một tòa cao sơn, vô biên vô hạn. Nghe được động tĩnh, La Càn Khôn mở hai mắt ra

"Chu lão tam, qua đây có chuyện gì ?"

Chu Thiên tức giận nói

"Tới tìm ngươi đương nhiên là có việc, ngươi cho rằng lão phu không có việc gì nguyện ý tới gặp ngươi lão nhân này."

"Có rắm thì phóng."

"Ngươi cái này lão gia hỏa, nói thật không có tố chất."

Hai người hiển nhiên rất thuộc, nói tới nói lui thập phần tùy ý.

Lỗ Trường Hữu, Phương Lực nói, chúc hồng mưa ba người đồng thời cho La Càn Khôn hành lễ

"Gặp qua la trưởng lão, la trưởng lão mạnh khỏe. La Càn Khôn hướng về phía ba người cười cười, ứng tiếng tốt."

Tuy là thái độ như trước có chút đạm mạc, nhưng so với đối với Chu Thiên thời điểm, phải tốt hơn nhiều. Bất quá Lâm Mặc Ngữ ngược lại là cảm thấy, kỳ thực La Càn Khôn cùng Chu Thiên quan hệ mới thật sự là tốt. Đối với Lỗ Trường Hữu ba người, phản ngược lại có chút mới lạ. ..