Chương 960: Thê đội thứ nhất, pháp tắc nhảy qua biên giới.

Chương 960: Thê đội thứ nhất, pháp tắc nhảy qua biên giới.

Lâm Mặc Ngữ hướng về La Càn Khôn hành lễ, La Càn Khôn cũng chỉ là nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Hắn nhìn về phía Chu Thiên

"Ta chỗ này liền không có gì nước trà, liền không chiêu đãi ngươi. Đến cùng cái gì rắm, liền trực tiếp thả a."

Chu Thiên cũng lười cùng La Càn Khôn tranh luận

"Ta cũng không nghĩ tại ngươi địa phương uống được trà gì thủy, lần này tìm ngươi là vì nghiệm chứng một cái mới pháp tắc."

"Nếu như không phải có quy định, nghiệm chứng mới pháp tắc nhất định phải có Chiến Thần Điện trưởng lão tham dự, ngươi cho rằng nguyện ý tới tìm ngươi cái này lão gia hỏa."

La Càn Khôn đồng dạng không có để ý Chu Thiên lời nói, mà là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi là nói, tiểu gia hỏa phát hiện mới pháp tắc ?"

Chu Thiên củ chánh hắn mà nói

"Không phải phát hiện, là chưởng khống."

La Càn Khôn có một ít hứng thú

"Sử dụng ra xem một chút."

Chu Thiên cũng ý bảo Lâm Mặc Ngữ sử dụng ra xem một chút, kỳ thực hắn cũng có chút ngạc nhiên. Ở thu được Nhân Hoàng Internet tin tức phía sau, bọn họ liền chạy tới.

Bọn họ cũng không biết Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay cái gì mới pháp tắc.

Đại thế giới bên trong pháp tắc hàng vạn hàng nghìn, trong đó đại bộ phận pháp tắc đã bị phát hiện. Bây giờ muốn phát hiện một cái mới pháp tắc, cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ xòe bàn tay ra, mặt trên hiện ra một đoàn xám trắng xen nhau khối không khí.

La Càn Khôn đảo qua nhìn lại, đồng thời mở miệng nói

"Tử Vong Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc."

"Ngươi đem bọn họ dung hợp ?"

Chu Thiên cũng nhìn qua, ngay từ đầu hắn cũng cho là Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc, nhưng nhìn kỹ lại không giống.

"Dường như không giống với."

"Đây là hoàn chỉnh pháp tắc, cũng không phải là Tử Vong Pháp Tắc cùng Sinh Mệnh Pháp Tắc dung hợp đơn giản như vậy."

La Càn Khôn tỉ mỉ cảm ứng một phen

"Đúng là một đạo hoàn chỉnh pháp tắc, cũng không phải lưỡng chủng pháp tắc dung hợp với nhau."

Hai người nhãn quang độc ác, rất nhanh thì xác định, Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc đúng là nói hoàn chỉnh pháp tắc, mà không phải lưỡng chủng pháp tắc dung hợp với nhau.

Lưỡng chủng pháp tắc dung hợp với nhau, dù cho độ dung hợp lại cao, cùng hoàn chỉnh pháp tắc so sánh với, cũng sẽ có sai biệt. Tựa như một trang giấy vạch tìm tòi, coi như liều mạng cho dù tốt, cũng sẽ có vết tích.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc không có, rất hoàn mỹ.

Lỗ Trường Hữu ba người cũng ở tỉ mỉ tra xét Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc.

Ba người cũng đều là Thần Tôn, hơn nữa còn là bát giai Thần Tôn, nhãn quang đồng dạng không kém. Bọn họ cũng có thể nhìn ra, Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc rất hoàn chỉnh, hơn nữa không kém.

"Làm sao rồi.?"

Chu Thiên mở miệng hỏi, hỏi người tự nhiên là La Càn Khôn.

La Càn Khôn gật đầu

"Đúng là mới tinh pháp tắc không sai, không biết phương pháp này thì uy lực như thế nào."

Chu Thiên Tiếu nói

"Sẽ không kém."

La Càn Khôn hướng phía bên cạnh Tinh Thần đại trận nhìn lại

"Thử một chút."

"Xác thực muốn thử một cái (tài năng)mới có thể biết."

Chu Thiên chỉ chỉ Tinh Thần đại trận

"Đem pháp tắc đánh về phía Tinh Thần đại trận, dùng toàn lực."

Lâm Mặc Ngữ nghe theo, toàn thân pháp tắc trong nháy mắt bị điều động.

Siêu Thần Lục Giai, chưởng khống độ 6% điểm ấy sẽ không thay đổi.

Như vậy coi đây là cơ sở, chỉ cần tính toán ra pháp tắc cụ thể uy lực, liền có thể biết pháp tắc thuộc về cái nào tầng thứ, cái nào thê đội. Bất quá mấy cái đều biết, Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc, chí ít cũng là thê đội thứ hai.

Điểm ấy từ pháp tắc triển khai vọng lại khí tức ba động, là có thể đại khái đoán được.

Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh dâng lên dị tượng, một viên xám trắng xen nhau Tinh Thần nổi lên. Tinh Thần chu vi tro Bạch Nhị khí Cuồn Cuộn mà phát động, bao phủ phương viên ngàn mét khoảng cách.

Tinh Thần đại trận phát sinh hùng hồn âm thanh, lộng lẫy sinh huy, chặn Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực. Chu Thiên mặt lộ vẻ vui mừng

"Ngươi nắm giữ pháp tắc Lĩnh Vực ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cơ duyên xảo hợp, vừa lúc nắm giữ."

"Không tệ không tệ."

Lâm Mặc Ngữ biến đến càng phát ra hoàn mỹ, Chu Thiên càng xem càng thích.

Người như vậy không phải giao cho thành chủ làm đệ tử, thật sự là quá đáng tiếc.

La Càn Khôn nhãn thần chớp động, mặc dù không có nói, nhưng hắn một ít nhỏ bé biểu tình, đã bán đứng nội tâm. Chu Thiên dùng nhãn thần cảnh cáo

"Không cho phép ta và cướp người."

La Càn Khôn đồng dạng dùng nhãn thần đáp lại

"Ngươi quản được sao ?"

"Ngươi có thể thử xem."

"Thử xem liền thử xem, lão tử sợ ngươi sao ?"

Hai người nhãn thần hóa thành lưỡi dao sắc bén, tại trong hư không giao phong, ngươi tới ta đi không ai nhường ai.

Lỗ Trường Hữu ba người có chút dở khóc dở cười, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít biết rõ một chút Chu Thiên cùng La Càn Khôn ở giữa sự việc. Hai người kia, không biết ồn ào rồi bao nhiêu năm, bọn họ đã sớm xem quen.

Lâm Mặc Ngữ triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, cầm trong tay không cái chết thì ném vào Tinh Thần đại trận. Nếu La Càn Khôn cùng Chu Thiên đều nhường chính mình ném, vậy khẳng định liền sẽ không có chuyện.

Lấy chính mình cái này sao chút thực lực, bị thương đến Tinh Thần đại trận, mới(chỉ có) thì có quỷ.

Tinh Thần đại trận hơi phát ra ánh sáng, không tử vong pháp dường như đụng vào kiên cố vô cùng trên tường, ở Tinh Thần trên đại trận tản ra. La Càn Khôn cảm thụ được Tinh Thần đại trận truyền lại trở về tin tức, trong ánh mắt khó có được toát ra một chút khiếp sợ.

Chu Thiên nhịn không được hỏi

"

"Như thế nào đây?"

La Càn Khôn trắng Chu Thiên liếc mắt

"Gấp cái gì, Chân Thần nhị giai."

Tê

Chu Thiên hít một hơi khí lạnh

"Nhảy qua biên giới, ngươi có lầm lẫn không ?"

La Càn Khôn chỉ thiên phát thệ

"Ta là muốn lầm, để chu lão tam đi ăn cứt."

Chu Thiên trừng La Càn Khôn liếc mắt, nào có người phát thệ, để cho mình đi lưng họa.

Bất quá bây giờ không phải tính toán những chuyện này thời điểm, bây giờ là Lâm Mặc Ngữ pháp tắc lực công kích nhảy qua biên giới.

Lâm Mặc Ngữ không phải là rất rõ ràng, pháp tắc nhảy qua biên giới là có ý gì.

Nhưng hắn biết, pháp tắc của mình hẳn rất mạnh mẽ.

Chu Thiên nói rằng

"Hồng mưa, ngươi tới giải thích một chút."

"Tuân mệnh, sư tôn."

Chúc hồng mưa cung kính đáp lời không có. Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai chúc hồng mưa là Chu Thiên đệ tử.

Chúc hồng mưa nhìn lấy giống như một vị hơn ba mươi tuổi Mỹ Phụ Nhân, dáng dấp mỹ lệ, khắp nơi lộ ra thành thục. Giọng nói thoáng khàn khàn, giàu có từ tính, là vị khó được mỹ nhân.

Chúc hồng mưa giải thích

"Nói như vậy, thê đội thứ ba pháp tắc, đẳng cấp gì liền có thể phát huy ra dạng gì uy lực."

"Thê đội thứ hai pháp tắc, có thể phát huy ra siêu việt bản thân đẳng cấp uy lực. Đại bộ phận có thể nhảy qua hai đến ba đẳng cấp, thế nhưng nhảy qua biên giới rất khó."

"Giống như Tử Vong Pháp Tắc như vậy, coi như có thể nhảy qua biên giới, nhiều lắm cũng chính là ở Siêu Thần tột cùng thời điểm, phát huy ra tiếp cận Chân Thần cấp một lực công kích."

"Chỉ có thê đội thứ nhất pháp tắc, (tài năng)mới có thể chân chính thực hiện nhảy qua biên giới. Ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần Lục Giai, lại có thể đánh ra Chân Thần nhị giai lực công kích, đã thật nhảy qua biên giới.".