Chương 961: Pháp tắc hải lý đem nhiều khỏa pháp tắc Tinh Thần.

Chương 961: Pháp tắc hải lý đem nhiều khỏa pháp tắc Tinh Thần.

Chu Thiên bây giờ nhìn Lâm Mặc Ngữ, giống như là xem một khối bảo.

Hơn nữa còn là siêu cấp lớn bảo bối.

Hắn hỏi

"Cái này pháp tắc gọi cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cái chết thì!"

"Không cái chết thì ? Tên này có chút lạ!"

La Càn Khôn thấp nói lấy. Chu Thiên hừ một tiếng

"Ngươi biết cái gì."

"Ngươi hiểu ? Ngươi nói vì sao gọi không cái chết thì ?"

La Càn Khôn hỏi ngược lại, hắn cũng không tin Chu Thiên có thể biết. Chu Thiên cười hắc hắc

"Lâm tiểu hữu, triệu cái khô lâu cho hàng này nhìn!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai cái này Lão ngoan đồng, cảm thấy có chút chơi thật khá. Hắn triệu hoán ra một chỉ khô lâu thần chiến sĩ.

La Càn Khôn chân mày một mi

"Khô lâu ?"

Nhìn chằm chằm khô lâu trên dưới quan sát một phen

"Rõ ràng là khô lâu, lại ẩn chứa sinh cơ có linh hồn khí tức."

"Ta nhớ được, ở bên trong đại thế giới, đã từng tồn tại qua một chủng tộc, chính là để cho Bất Tử Tộc."

Khô lâu trên người mang theo không cái chết thì khí tức, lấy La Càn Khôn nhãn lực, liếc mắt một liền thấy đi ra. Hắn mà nói thật ra khiến Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, ở bên trong đại thế giới dĩ nhiên thật sự có Bất Tử Tộc sao? Bất Tử Tộc có phải hay không liền cũng giống như mình ?

Chu Thiên khoát tay áo

"Không giống với, ta cố ý đi thăm dò quá Bất Tử Tộc tư liệu, hoàn toàn khác nhau."

"Có thể để cho chết đi sinh linh, một lần nữa sở hữu sinh mệnh, gọi không cái chết 137 thì, ta cảm thấy rất chuẩn xác."

La Càn Khôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Đây là ngươi phát hiện pháp tắc, tên gọi là gì đều do ngươi tới định, lão phu không có dị nghị."

Chu Thiên hỏi

"Nói như vậy, ngươi đã xác nhận ?"

"Cái này có gì không tốt xác nhận."

La Càn Khôn tức giận nói. Sự thực đều đặt ở trước mắt, có cái gì không tốt xác nhận.

"Xác nhận là tốt rồi, tiến hành hồn ấn a."

Chu Thiên lấy ra một cái đầu lớn nhỏ Bạch Ngọc cầu, chính mình tại mặt trên để lại Linh Hồn Ấn Ký. Sẽ đem Bạch Ngọc cầu giao cho La Càn Khôn.

La Càn Khôn cầm Bạch Ngọc cầu, mi tâm bắn ra một vệt ánh sáng rơi vào Bạch Ngọc cầu bên trên. Bạch Ngọc cầu bên trên cũng xuất hiện La Càn Khôn khí tức.

Tiếp lấy Chu Thiên lại đem Bạch Ngọc cầu phân biệt giao cho lỗ trưởng hữu ba người.

"Nếu như các ngươi không thành vấn đề, cũng lưu lại hồn ấn."

Ba người đương nhiên không có vấn đề, riêng phần mình ở Bạch Ngọc cầu bên trên để lại hồn ấn. Cuối cùng Bạch Ngọc cầu đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được năm người hồn ấn, trong đó Chu Thiên cùng La Càn Khôn hồn ấn mãnh liệt nhất, ít phân sàn sàn như nhau. Nói rõ linh hồn hai người chênh lệch không bao nhiêu, thực lực cũng không nên bộ dạng trên dưới.

Tương đối mà nói, lỗ trưởng hữu ba người Linh Hồn Lực còn kém không ít, cùng Chu Thiên, La Càn Khôn không ở cùng là một cái tầng thứ

"Ngươi cũng ở pháp tắc cầu bên trên lưu lại chính mình hồn ấn, sau đó đem ngươi đem pháp rót vào, toàn bộ đổ đầy mới thôi."

Chu Thiên sau khi nói xong, lại hỏi một câu

"Lưu lại hồn ấn sẽ phải a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

Hội

Loại sự tình này, hắn lại không phải lần thứ nhất làm, đương nhiên biết.

Linh hồn khẽ động, Linh Hồn Chi Lực Cuồn Cuộn mà ra, chui vào pháp tắc quả cầu bằng ngọc.

Mấy người sắc mặt lần thứ hai đại biến, so trước đó Lâm Mặc Ngữ cho thấy không cái chết thì lúc còn khiếp sợ hơn. Chu Thiên kinh hô

"Tứ Phẩm linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ít ngày trước mới vừa đột phá."

Antar Just đã từng dặn dò qua, làm cho hắn phải khiêm tốn một ít, không nên tùy tiện phơi bày ra chính mình linh hồn phẩm chất.

Thế nhưng khi tiến vào đại thế giới phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được nhân tộc tình huống, lại tăng thêm trước mắt mấy vị này Thần Tôn, hắn biết những người này sẽ không hại chính mình.

Sở dĩ cũng liền thoải mái cho thấy linh hồn của chính mình phẩm chất.

Chu Thiên lẩm bẩm nói

"Tứ Phẩm linh hồn a. . . Tứ Phẩm linh hồn a."

Tứ Phẩm linh hồn cho khiếp sợ của hắn quá lớn, liền La Càn Khôn đều có chút nói không ra lời, đợi một hồi lâu, mới(chỉ có) phun ra hai chữ: "Biến thái."

Lỗ trưởng hữu ba người đang khiếp sợ hơn, càng là có chút không nói. Chúc hồng mưa khẽ cắn răng ngọc

"Quái vật."

Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười, mình tại sao đột nhiên liền thành biến thái cùng quái vật. Bất quá lời tương tự, Antar Just cũng đã nói.

Chu Thiên nhìn lấy lỗ trưởng đánh giá ba người

"Các ngươi ba cái gia hỏa, siêu Thần Cảnh thời điểm, linh hồn là cái gì phẩm chất ?"

Ba người cười khổ một tiếng, không trả lời.

Chu Thiên hừ một tiếng

"Nhìn nhân gia, lại xem các ngươi một chút, mất mặt hay không."

Ba người vẫn là cười khổ, im lặng không lên tiếng.

Ba người cũng là thiên tài, bằng không làm sao sẽ trở thành Thế Giới Chi Chủ, còn tu luyện đến Thần Tôn Thất Giai. Nhưng cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, sai nhiều lắm.

Bọn họ ở siêu Thần Cảnh thời điểm, linh hồn cũng chỉ là nhị phẩm mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ để lại chính mình hồn ấn, hồn của hắn ấn so với chúc hồng mưa ba người kém một chút.

Từ hồn ấn nhìn lên, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất cùng ba người đồng nhất tầng thứ, đều là Tứ Phẩm linh hồn.

Mà La Càn Khôn cùng Chu Thiên linh hồn, hẳn là đã đạt đến ngũ phẩm. Tiếp lấy hắn bắt đầu đem chính mình pháp Tắc Chú nhập đến pháp tắc trong quả cầu bằng ngọc.

Ở pháp Tắc Chú vào sau đó, pháp tắc quả cầu bằng ngọc bắt đầu chiếu lấp lánh.

Theo pháp Tắc Chú vào càng ngày càng nhiều, pháp tắc trên quả cầu bằng ngọc quang mang cũng càng ngày càng mãnh liệt. Mãi cho đến pháp tắc toàn bộ đổ đầy, lúc này pháp tắc quả cầu bằng ngọc đã triệt để thay đổi dáng dấp.

Nó ở Lâm Mặc Ngữ trong tay lộng lẫy không gì sánh được, quang mang đâm vào người không mở mắt ra được.

Nó xám trắng giao nhau, nhìn qua liền như cùng phiên bản thu nhỏ kỳ dị tinh cầu. Trong tử vong ẩn chứa sinh cơ, sinh cơ trung vừa có tử vong.

Pháp tắc quả cầu bằng ngọc biến hóa nhanh chóng, thành pháp tắc Tinh Thần.

Chu Thiên từ Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận pháp tắc quả cầu bằng ngọc

"Tốt lắm, đây là thuộc về ngươi pháp tắc Tinh Thần, về sau sẽ xuất hiện tại Thần Thành pháp tắc hải lý."

"Ngươi cái này nhiệm vụ coi như là hoàn thành viên mãn, cụ thể thưởng cho một hồi sẽ thông báo cho ngươi."

"La lão đầu, chúng ta đi trước, lần này cám ơn ngươi phối hợp."

La Càn Khôn hừ một tiếng

"Cút đi, về sau không có việc gì tựu đừng tới, có việc cũng đừng nghĩ, lão phu không muốn gặp ngươi."

"Cái này có thể không phải do ngươi!"

Chu Thiên cười ha ha lấy, mang theo đám người rời đi.

Trên đường Chu Thiên hỏi

"Đi qua kỳ dị Tinh Thần, có thể lĩnh ngộ ra không cái chết thì sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, không chắc chắn lắm

"Nên có thể, nhưng độ khó khăn không nhỏ."

Chu Thiên thuận miệng nói

"Thê đội thứ nhất pháp tắc, độ khó làm sao có khả năng tiểu."

"Kỳ dị tinh cầu không chỉ một khỏa, ở bên trong tòa thần thành cũng có, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ phía trên lĩnh ngộ được không cái chết thì, ngươi là đệ một cái Lâm Mặc Ngữ liền vội vàng giải thích

"Ta không phải đi qua kỳ dị Tinh Thần lĩnh ngộ không cái chết thì, ở bên trong tiểu thế giới, ta đã nắm trong tay không cái chết thì. Chỉ là đi qua kỳ dị Tinh Thần, có cảm giác ngộ, tăng cường pháp tắc."

Chu Thiên gật đầu

"Ta biết, bất kể nói thế nào, kỳ tiếc Tinh Thần xác thực tồn tại không cái chết thì, chỉ là đám người kia quá đần không có thể lĩnh ngộ được."

"Nhất bang gia hỏa còn từng cái tự xưng thiên tài siêu cấp, tự khoe là yêu nghiệt, hiện tại xem ra chả là cái cóc khô gì."

"Được rồi, chuyện kế tiếp lão phu tới làm, ngươi sau khi trở về nên làm gì thì làm nha."

"Nỗ lực tu luyện, nỗ lực làm nhiệm vụ, không muốn kiêu ngạo."

Chu Thiên giống như là một cái trưởng bối, ân cần dạy Lâm Mặc Ngữ.

"Ta sẽ không thư giản."

Phân biệt lúc, chúc hồng mưa ba người đều hướng Lâm Mặc Ngữ phát sinh mời, mời hắn đến chính mình tinh hệ làm khách.

Ba người lúc này thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần nhiệt tình, thậm chí còn mịt mờ biểu đạt, nhà mình có một ít tốt tôn nữ. ..