Chương 962: Phần thưởng phong phú, tôi luyện nhiệm vụ.

Chương 962: Phần thưởng phong phú, tôi luyện nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ hồi tưởng Chu Thiên đã nói.

Ở Thần Thành pháp tắc hải lý, lại đem nhiều khỏa pháp tắc Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ đã hiểu Nhân Hoàng tu luyện tràng hình thức.

Pháp tắc hải là chân thực tồn tại, tồn tại ở bên trong tòa thần thành, là nhân tộc của quý, là trọng yếu nhất truyền thừa một trong.

Có thật nhiều pháp tắc Tinh Thần, là nhân tộc Tiên Hiền, ở chính mình nhân sinh cuối cùng mạt, dùng chính mình suốt đời tinh hoa ngưng tụ mà thành. Bọn họ là nhân tộc Tiên Hiền mộ bia.

Cũng có một chút pháp tắc Tinh Thần, liền như cùng Lâm Mặc Ngữ làm như vậy, lợi dụng pháp tắc quả cầu bằng ngọc hình thành. Nhưng này dạng làm, pháp tắc Tinh Thần không có khả năng ngàn vạn năm vẫn duy trì liên tục.

Cách mỗi mấy thập niên, hơn trăm năm liền muốn lần nữa tiến hành một lần pháp Tắc Chú vào, lấy duy trì pháp tắc Tinh Thần tồn tại. Thực lực càng mạnh, pháp tắc càng mạnh, mỗi lần khoảng cách thời gian cũng liền càng dài.

Pháp tắc Tinh Thần ở vào Thần Thành, Nhân Hoàng tu luyện tràng lại là đem Thần Thành pháp tắc hải chiếu hình ra, lấy thế giới giả lập trung bày ra. Thông qua nữa thời gian pháp tắc, làm cho tu luyện giả sở hữu càng nhiều dài hơn lĩnh ngộ thời gian.

Bất quá như vậy hình chiếu cũng không phải hoàn chỉnh.

Chu Thiên cũng nói, còn có bộ phận pháp tắc Tinh Thần không cách nào hình chiếu, cần phải đi Thần Thành mới có thể thấy được. Về tới 98- số 1 tinh, lần này nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành.

Vượt lên trước mong muốn, phi thường viên mãn.

Phía trước làm, chính là vì nghiệm chứng chính mình đề giao nhiệm vụ tình huống.

Một đạo mới tinh pháp tắc, hơn nữa còn là thê đội thứ nhất pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút chờ mong chính mình sẽ được đến cái gì thưởng cho. Đoán chừng thưởng cho sẽ không nhỏ.

Xa xa chứng kiến, trong nhiệm vụ trước cửa, Nhâm Cường chờ ở nơi đó.

Tên kia gương mặt tâm thần bất định, nhìn chung quanh, khi nhìn đến chính mình, cả người mắt ứa tinh quang. Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm thấy, hàng này trong nhà sẽ không cũng có muội muội các loại a.

Nhâm Cường nghênh qua đây, hay là hai bên nhìn lấy, cẩn thận từng li từng tí nói rằng

"Vực Chủ đại nhân đều đi ?"

"Đi, ngươi vì sao sợ hắn như vậy nhóm."

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Nhâm Cường một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên

"Ta nhát gan thôi, đây chính là Vực Chủ a, lại không là người bình thường, làm sao có khả năng không sợ. Tiếp lấy Nhâm Cường lại tiếp tục hỏi "

"Vực Chủ đại nhân tới tìm ngươi làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nửa đùa nửa thật nói

"Vực Chủ đại nhân nói hắn có cái tôn nữ, muốn giới thiệu ta biết."

"Không phải đâu, thiệt hay giả ?"

Nhâm Cường nhãn tình sáng lên, trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, không thể tin được.

"Giả, bọn họ là tới nghiệm chứng nhiệm vụ."

"Nghiệm chứng nhiệm vụ ?"

Nhâm Cường càng thêm không hiểu, còn có cái gì nhiệm vụ cần Vực Chủ đại nhân tự mình qua đây nghiệm chứng.

Căn cứ Nhân Hoàng Internet quy tắc, Lâm Mặc Ngữ không cách nào đem cặn kẽ nhiệm vụ tin tức để lộ ra ngoài, chỉ có thể nói nói

"Là ba cấp trong nhiệm vụ thăm dò kỳ dị tinh cầu, ngươi biết quy tắc, có ít thứ ta không thể nói."

Nhâm Cường tự nhiên hiểu

"Minh bạch minh bạch, bất quá cái này nhiệm vụ ta dường như nghe nói qua. Không trọng yếu, vậy ngươi bây giờ làm sao rồi, hoàn thành sao?"

"Đã nghiệm chứng tốt lắm, nhanh!"

Mới nói xong, Nhân Hoàng Internet đã truyền đến tin tức, quest thưởng vào tài khoản.

« hoàn thành thăm dò kỳ dị tinh cầu nhiệm vụ, thưởng cho 1000 tích phân »

« phát hiện kỳ dị tinh cầu căn nguyên, khen thưởng thêm 10000 tích phân »

« phát hiện không cái chết thì, khen thưởng thêm 10000 tích phân »

« trải qua giám định, không cái chết tức là thê đội thứ nhất pháp tắc, đồng thời thành công chế tạo pháp tắc Tinh Thần, khen thưởng thêm Nhân Hoàng tu luyện tràng 1000 thiên, chú thích: Không nhìn đẳng cấp »

« vị trí đầu não 100% nhiệm vụ đạt thành giả, khen thưởng thêm Nhân Hoàng tu luyện tràng 100 ngày. Chú thích: Không nhìn đẳng cấp » nhìn lấy từng cái thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Phần thưởng này quá phong phú, cộng lại tích phân đạt tới 2100 0, nhưng lại đều là nhiệm vụ tích phân, có thể dùng đến đề thăng quyền hạn.

Quan trọng nhất là, Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian nhiều 1 100 ngày, vẫn là không nhìn đẳng cấp. Nếu như phóng tới thần Vương giai lại đi dùng, có giá trị không nhỏ.

Nhâm Cường nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ dáng dấp cũng biết, lấy được quest thưởng khẳng định rất nhiều, trong mắt mang theo ước ao

"Thưởng cho rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Quả thật không tệ."

Nhâm Cường thở dài

"Thật ước ao a, các ngươi loại thiên tài này, làm nhiệm vụ luôn là có thể được một ít ngoài định mức thưởng cho, giống ta loại này thì không được, chỉ có thể làm từng bước tới."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy

"Kỳ thực làm từng bước tới vậy rất tốt, tu luyện so không phải ai đi được nhanh hơn, mà là so với ai khác có thể đi được xa hơn Nhâm Cường mắt sáng lên

"Ngươi nói không sai, thần tượng của ta chính là đạp Hải Thần tôn. Cho dù ta không phải thiên tài, ta cũng sẽ giống như đạp Hải Thần tôn giống nhau, đi thẳng, sẽ không dừng lại."

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Nhâm Cường bả vai

"Nỗ lực lên, ta xem trọng ngươi."

Đạp Hải Thần tôn ở trong nhân tộc có danh tiếng không nhỏ, trong lịch sử có hắn rất nhiều cố sự.

. . .

Có người nói đạp Hải Thần tôn bắt nguồn từ bé nhỏ, chưa từng có người thiên tư, cũng không có xuất sắc thiên phú.

Cùng cùng lúc từng cái thiên tài so sánh với, hắn không có quang huy, cũng không có quá mạnh mẽ tồn tại cảm giác. Cùng hắn cùng một thời đại nhân, đã trở thành Thần Vương thời điểm, hắn vẫn chưa tới Chân Thần.

Chờ(các loại) người khác trở thành Thần Tôn thời điểm, hắn mới vừa trở thành Thần Vương.

Tu luyện không được như người, chiến lực cũng bình thường thôi, đồng cấp chiến đấu cũng ít có phần thắng. Nhưng là hắn chính là như vậy, từng bước một, không lay động đi động.

Đột nhiên, những thứ kia đi được thật nhanh thiên tài, ở Thần Tôn một cái tầng thứ đứng im thời điểm, phát hiện đạp Hải Thần tôn một chút xíu đuổi theo đạp Hải Thần tôn cùng giữa bọn họ khoảng cách càng ngày càng gần, cho đến Tề Bình, cuối cùng siêu việt.

Đạp Hải Thần tôn đi tới Thần Tôn phần cuối.

Lúc ấy có một cái tên là lớn Hải Tộc chủng tộc, cùng giữa nhân tộc xảy ra mâu thuẫn. Đạp Hải Thần tôn một mình đánh tới, đơn thân độc mã đạp bằng lớn Hải Tộc.

Cái kia thời gian, mọi người mới phát hiện, đã từng thiên tài đều đã bị hắn bỏ lại đằng sau.

Đạp Hải Thần tôn không có quá cao thiên tư, lại dựa vào tự thân không ngừng nỗ lực, cuối cùng vượt qua cùng một thời đại thiên tài. Nhâm Cường lấy hắn làm thần tượng, đúng là một tốt mục tiêu.

Lâm Mặc Ngữ nhiệm vụ hoàn thành, Nhâm Cường cũng đem mình lấy được đặc thù nhiệm vụ chia sẻ cho Lâm Mặc Ngữ.

« đặc thù nhiệm vụ: Quét sạch Hắc Huyền tộc. »

« Hắc Huyền tộc là nhân tộc đại địch, ngàn tỉ năm trước xâm lấn nhân tộc dị tộc một trong. Tiến nhập Hắc Huyền tộc ở bí cảnh, tiến hành quét sạch. »

« điều kiện hạn chế: Không buông tha bất luận cái gì một gã Hắc Huyền tộc, chó gà không tha. »

« hoàn thành điều kiện: Đến Thiếu Thanh để ý một cái Hắc Huyền tộc cứ điểm, nhiệm vụ sau khi hoàn thành, biết căn cứ quét sạch tình huống tiến hành cho điểm, dành cho thưởng cho. »

« chú ý sự hạng: Hắc Huyền tộc là đặc thù thạch loại chủng tộc, lực phòng ngự cùng lực công kích đều cực kỳ cường đại, am hiểu vật lý công kích, am hiểu vật lý pháp tắc, sở hữu siêu cấp mà chiến năng lực, đối với nguyên tố loại pháp tắc sở hữu cực mạnh sức chống cự, kiến nghị so với nhiệm vụ chí ít từ năm người cùng nhau hoàn thành. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong nhiệm vụ phía sau

"Đây là tôi luyện tính nhiệm vụ ?"

Nhiệm vụ cũng không phải thật để cho bọn họ đi Hắc Huyền tộc, lấy bọn họ như thế chút thực lực đi Hắc Huyền tộc, cái kia không gọi chấp hành nhiệm vụ, gọi tặng đầu người.

Nhiệm vụ là ở Nhân Hoàng Internet trung tiến hành, không có nguy hiểm, xem như là một hồi tôi luyện mấy. ..