Chương 963: Hư Nghĩ Thế Giới giết dị tộc.

Chương 963: Hư Nghĩ Thế Giới giết dị tộc.

Sở dĩ xưng là đặc thù nhiệm vụ, xác xác thật thật tồn tại rất nhiều tính đặc thù.

Đó là một ở vào Nhân Hoàng Internet, trong thế giới giả lập một cái đặc thù nhiệm vụ. Chỗ ở vị trí là ở nhân tộc biên cảnh bên trong.

Đặc thù nhiệm vụ sẽ không nhận quyền hạn cùng khu vực hoạt động hạn chế, hơn nữa ở Nhân Hoàng trên mạng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, thanh toán tương ứng tích phân có thể đến.

Ở trả 15 tích phân phía sau, Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường đi tới bí cảnh lối vào. Nơi này đã là nhân tộc địa bàn sát biên giới, giáp giới lấy chủng tộc khác.

Rất nhiều người tập trung ở chỗ này, có ở đây không xa xa là một tòa nhập khẩu.

Nhâm Cường lấy được đặc thù nhiệm vụ, cũng không phải là duy nhất tính, có thật nhiều người đi qua các loại đường tắt chiếm được cái này nhiệm vụ. Những người này hô bằng hoán hữu, đi tới nơi này, tiến nhập bí cảnh chấp hành nhiệm vụ.

Trừ cái đó ra, còn có một vài người dừng lại ở bí cảnh bên ngoài, chờ đấy khác đội ngũ thiếu người, có thể mang lên chính mình một cái. Đặc thù nhiệm vụ sở dĩ đặc thù, bởi vì nó có thể nhiều lần chấp hành.

Bất quá bí cảnh trung lấy được tích phân, cũng không đưa vào nhiệm vụ tích phân. Có thể đem ra làm tiền hoa, nhưng không thể dùng để đề thăng quyền hạn.

Nhân Hoàng Internet sẽ không cho phép bất luận cái gì một cái lỗ thủng tồn tại.

"Hắc, huynh đệ, có muốn hay không tay chân!"

"Bản thân Siêu Thần Thất Giai, sức chiến đấu có thể so với Siêu Thần bát giai, tuyệt đối là Kim Bài Đả Thủ."

"Bản thân đã tiến nhập năm lần bí cảnh, đối với bí cảnh từng cái ẩn dấu điểm cũng hết sức quen thuộc, cam đoan có thể thu được lợi ích lớn nhất."

Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường vừa xong nơi đây, đã bị người vây lên.

Ai bảo bọn họ chỉ có hai người, Hắc Huyền bí cảnh ít nhất phải năm người (tài năng)mới có thể thuận lợi đi qua. Mọi người đều biết, bọn họ thiếu người, dồn dập đi lên đẩy mạnh tiêu thụ cùng với chính mình.

Nhâm Cường vội vã cự tuyệt, hắn cự tuyệt nhanh hơn, tới vây người cũng là càng nhiều. Thật vất vả chen qua đoàn người, rốt cuộc đã tới bí cảnh nhập khẩu.

Nhâm Cường không kịp chờ đợi kích hoạt rồi nhiệm vụ, bộ dáng chật vật trung mang theo cấp bách, Lâm Mặc Ngữ thấy có chút buồn cười. Trách chỉ trách, những thứ kia đả thủ môn, quá nhiệt tình.

Loại cảm giác này, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới phó bản. Một ít phó bản trước cửa dường như cũng có tình huống tương tự.

Rất quen thuộc, có chút hoài niệm.

Trên người hai người đồng thời nổi lên ánh sáng nhạt, sau đó biến mất ở bí cảnh lối vào.

Bí cảnh bên trong bầu không khí có vẻ hơi kiềm nén, nơi này thiên là nửa đen, không trung thủy chung bao phủ một tầng nhàn nhạt Hắc Vân.

Xuyên thấu qua Hắc Vân có thể chứng kiến hằng tinh quang mang, hằng tinh quang bị Hắc Vân chặn hơn phân nửa, làm cho cả thế giới biến đến thập phần hôn ám. Cuồng phong gào thét mà đến, nơi này gió cũng hơi biến thành màu đen, ở giữa sảm tạp đại lượng toái thạch.

Ba

Nhâm Cường trên mặt đột nhiên bị một hòn đá nhỏ bắn trúng, Nhâm Cường không khỏi phát sinh một tiếng quái khiếu. Y phục trên người hắn lóe ánh sáng, đưa hắn bảo vệ.

Hiển nhiên, đây là món tốt phòng ngự loại khí cụ.

Lâm Mặc Ngữ không có như vậy quần áo, hài cốt bọc thép lúc này chiếu lấp lánh, chặn gió thổi toái thạch. Hắn tiện tay từ trong gió tiếp nhận một khối toái thạch.

Màu đen hòn đá, cực kỳ kiên cố.

Hắn dùng không nhỏ lực lượng, mới đem bóp nát.

"Có người nói, Hắc Huyền tộc sinh hoạt thế giới, chính là như vậy. Suốt năm cát bay đá chạy, cuồng phong không ngừng."

"Hắc Huyền tộc ngoại trừ am hiểu vật lý công kích, đồng thời cũng thiện Trường Phong nguyên tố pháp tắc cùng Thạch Nguyên làm pháp tắc."

Nhâm Cường giải thích, hắn từ tiến nhập bí cảnh bắt đầu, liền có vẻ hơi khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ quan sát đến tình huống chung quanh.

Đây chính là Hắc Huyền tộc thế giới, đương nhiên, chỉ là Nhân Hoàng Internet xây dựng ra tới Hư Nghĩ Thế Giới. Chỉ là Nhân Hoàng Internet quá mức rất thật, khó phân thiệt giả.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch vì sao Nhân Hoàng Internet muốn xây dựng thế giới như vậy, coi như là cho các người tu luyện một lần luyện binh. Lần đầu tiên chân chánh cùng dị tộc tiến hành đọ sức, nếu như là ở trong thế giới hiện thực tiến hành, tử thương khó tránh khỏi.

Đặt ở Nhân Hoàng Internet trung, liền sẽ không có vấn đề như vậy.

Cùng dị tộc trong tỷ đấu tích lũy kinh nghiệm, tương lai nếu như ở trong thế giới hiện thực đụng phải dị tộc, cũng sẽ không luống cuống tay chân. Sau một lát, cuồng phong quá cảnh, bốn phía đối lập nhau biến đến an tĩnh rất nhiều.

Nhâm Cường lúc này không có có ý định gì

"Chúng ta nên đi bên nào ?"

Bốn phương tám hướng cảnh sắc chính là không sai biệt lắm, dường như không có phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Kỳ thực hướng bên kia đều giống nhau. Đây là Nhân Hoàng Internet giả thuyết đi ra thế giới, như vậy phải là cùng tình huống thật một dạng."

"Hắc Huyền tộc cũng là sinh hoạt tại tinh thần bên trên, như vậy mặc kệ hướng bên kia, cuối cùng đều sẽ về chỗ cũ."

Nhâm Cường nghe nhãn tình sáng lên

"Có đạo lý, chúng ta đây đến cùng nên đi bên nào ?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ cái phương hướng

"Liền nơi đó a, đi qua nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ có tòa tòa núi cao, trong đó có mấy tòa cao sơn dường như lợi nhận, cắm thẳng vào bầu trời. . . . Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều sơn lâm.

Nhâm Cường hiện nay không có chủ ý, Lâm Mặc Ngữ nói cái gì chính là cái đó.

Đen nhánh sơn thể, một tòa hợp với một tòa, liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Trong lòng núi không có cây cối, chỉ có từng cục hắc sắc đá lớn. Những thứ này hắc sắc đá lớn đại bộ phận đều tĩnh bất động, nhưng có chút nhưng ở sơn thể trung lăn qua lăn lại.

Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường xa xa nhìn lấy bọn họ, Nhâm Cường nói rằng

"Đây chính là Hắc Huyền tộc."

"Hắc Thạch vì da, huyền thiết vi cốt, sở dĩ được xưng là Hắc Huyền tộc."

"Nói cho cùng, là một loại đặc thù tảng đá loại sinh mệnh thể."

Đại thế giới không thiếu cái lạ, Lâm Mặc Ngữ đã từng đều gặp Tinh Thần hóa thành sinh mệnh, chính là tảng đá loại sinh mệnh thể cũng không kỳ quái.

Lúc này, một tòa cao sơn bỗng nhiên phát sinh ầm vang, phía trên Hắc Thạch đồng thời thức tỉnh.

Trên đá đen xuất hiện từng đôi tương tự với ánh mắt một dạng đồ đạc, đồng loạt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường.

"Bị phát hiện!"

Nhâm Cường phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói

"Ngươi có thể chứng kiến bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng có thể nhìn đến ngươi, không có gì thật là kỳ quái."

Cao sơn ầm vang, hơn mười cái Hắc Huyền tộc nhân tựa như tia chớp hướng phía hai người đánh tới.

Hắc Huyền tộc nhân thể hình khổng lồ, giống như vài toà cao sơn nghiền ép mà đến. Nhâm Cường trong tay xuất hiện một thanh đại đao, chuẩn bị động thủ.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trước mắt Bạch Quang Thiểm Thước, âm phong nổi lên bốn phía, Long Ngâm Chấn Thiên. Vong linh quân đoàn xuất hiện ở hai người trước mặt, chủ động tiến lên đón Hắc Huyền tộc nhân.

Hài Cốt Cự Long phun ra Sí Liệt Long 0. 9 hơi thở, mang theo Bất Tử Hỏa diễm, hủ thực vạn vật. Tử Vong Kỵ Sĩ phát động xung phong, đụng vào Hắc Huyền tộc nhân trên người.

Khổng lồ lực đánh vào đem phi phác tới Hắc Huyền tộc nhân toàn bộ đánh bay. Nhâm Cường nghe được vài tiếng khàn khàn tiếng kêu, phảng phất là kêu thảm thiết một dạng.

Hắc Huyền tộc nhân toàn thân bị Ngân Sắc Hỏa Diễm bao phủ, không cái chết thì ăn mòn thân thể của bọn họ. Hắc Thạch mặt ngoài nứt ra, lộ ra bên trong như kim loại đầu khớp xương.

Vong linh quân đoàn cũng không có đình chỉ, Hài Cốt Cự Long thật nhanh đuổi theo, nhọn bạch cốt trảo tử đem Hắc Huyền tộc nhân bóp nát bấy. Lúc này vong linh quân đoàn sát tiến cao sơn, như một chi không thể ngăn trở đại quân, Cuồn Cuộn hồng thủy vậy giết đi vào.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát ý thoáng hiện, đối với dị tộc, hắn cũng không mềm tay. Ở tiểu thế giới bên trong là như thế, ở bên trong đại thế giới, giống như vậy. ..