Chương 964: Ta sẽ đi tiền tuyến.

Chương 964: Ta sẽ đi tiền tuyến.

Hắc Huyền tộc nhân ở Vong Linh đại quân trùng kích vào, quân lính tan rã, dễ dàng sụp đổ.

Đã làm tốt đại chiến chuẩn bị Nhâm Cường xem ngây người, hắn biết Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, chỉ là không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy. Hắn ký hiệu biết Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ, chỉ là Siêu Thần tam giai thời điểm, ở Nhân Hoàng lôi đài trong tràng cái chủng loại kia mạnh mẽ.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã Siêu Thần Lục Giai, thực lực gấp bội thức tăng cường, đã đủ sánh vai Chân Thần. Chính là Siêu Thần tứ giai, ngũ giai Hắc Huyền tộc, thế nào lại là Lâm Mặc Ngữ đối thủ.

Tại chỗ đã bị vong linh quân đoàn nghiền ép.

Nhâm Cường đang thán phục hơn, bị Lâm Mặc Ngữ trên người Cuồn Cuộn sát khí sở kinh quấy nhiễu. Hắn không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ trên người tại sao có thể có mãnh liệt như vậy sát khí.

Ở bên trong đại thế giới lớn lên Nhâm Cường, quen bên trong đại thế giới an nhàn, tất cả đường đều là tiền bối Tiên Hiền trải tốt, căn bản sẽ không minh bạch bên trong tiểu thế giới tàn khốc.

Ở bên trong đại thế giới, chỉ có đạt được độ cao nhất định, mới sẽ đi nghênh tiếp mưa gió. Mà không giống như Tiểu Thế Giới, sớm liền trải qua mưa gió.

Lâm Mặc Ngữ từ chuyển chức bắt đầu, liền tại chiến đấu, một cho tới hôm nay. Chết trong tay hắn dưới quái vật, dị tộc, vô số kể.

Đây chính là từng cuộc một chân thật chiến đấu, không giống như là Nhân Hoàng Internet Hư Nghĩ Thế Giới, không cẩn thận, thực sự sẽ chết. Loại kinh lịch này, là Nhâm Cường không cách nào tưởng tượng.

Nhâm Cường bị Lâm Mặc Ngữ sát khí khiếp sợ, lẩm bẩm nói

"Lâm huynh đệ, ngươi giết quá rất nhiều người sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giết qua không ít."

Nhâm Cường có chừng suy đoán

"Lâm huynh đệ xuất thân Tiểu Thế Giới, nguy hiểm như vậy sao?"

"Ừm, rất nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ không có giải thích quá nhiều, Nhâm Cường cũng không có tiếp tục truy vấn.

Mỗi cái Tiểu Thế Giới có bất đồng riêng, có chút Tiểu Thế Giới hoàn cảnh ác liệt, có chút Tiểu Thế Giới lại là cảnh Định Tường cùng. Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới, hoàn cảnh thập phần ác liệt.

Nhìn xông ngang đánh thẳng vong linh quân đoàn, Nhâm Cường cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới là thật rất nguy hiểm. Bằng không cũng khó mà bồi dưỡng được Lâm Mặc Ngữ cái này dạng sát khí nghiêm nghị nhân.

Nhâm Cường than thở

"Như vậy xem ra, Lâm huynh đệ thật là một hợp cách chiến sĩ, đợi đến Lâm huynh đệ đạt được Chân Thần Cấp, sở hữu tứ cấp quyền hạn phía sau, có lẽ có thể suy nghĩ đến tiền tuyến, tham dự chiến đấu, thu hoạch chiến công."

Nhân tộc chiếm lĩnh khu vực phi thường bao la, cùng nhiều cái chủng tộc đều có giáp giới. Đường biên giới bên trên, tranh phân tranh không ngừng, chiến hỏa chưa bao giờ dập tắt quá.

Rất nhiều nhân tộc chiến sĩ đều ở đây tiền tuyến chiến đấu.

Cũng chính bởi vì sự tồn tại của những người này, mới(chỉ có) làm nhân tộc nội bộ thu được yên ổn. Rất nhiều tu luyện giả ở phù hợp yêu cầu phía sau, đều sẽ đi đến tiền tuyến.

Hoặc là tự do chiến đấu, hoặc là ôm thành đoàn chiến đấu, cũng có trực tiếp gia nhập vào quân đội. Vô luận dùng loại nào phương thức, cũng là vì nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ sớm đã có này dự định

"Ta sẽ đi."

Từ đi tới đại thế giới phía sau, an dật sinh hoạt ngược lại làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút không thích ứng. Hắn sớm đã thành thói quen bên trong tiểu thế giới chém giết chiến đấu.

Đợi đến hắn phù hợp điều kiện, sẽ đi đến tiền tuyến. Ở trong chiến hỏa trưởng thành, ở trong chiến hỏa mạnh mẽ.

Ngoại trừ có thể giết dị tộc, còn có thể kiếm lấy quân công.

Ở đại thế giới bên trong, đồng dạng tồn tại quân công, công trận tác dụng như trước phi thường lớn. Điểm ấy giống như Tiểu Thế Giới, không có phân biệt.

Cốc Thanh Tuyền đã từng cùng hắn đề cập qua, chờ(các loại) quyền hạn của mình tăng lên tới cấp bốn, cũng sẽ đi tiền tuyến, tích lũy quân công. Muốn đi vào Thần Thành, quân công đồng dạng là rất trọng yếu một vòng, không thể thiếu.

Nhâm Cường trong mắt mang theo ước ao

"Thật ước ao a, ta cũng không biết lúc nào mới có thể đi tiền tuyến, giết dị tộc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Tiền tuyến là rất nguy hiểm, ta ở tiểu thế giới thời điểm, mỗi năm đều có rất nhiều người, ở trong chiến đấu chết đi. Nhâm Cường cười ha ha nói "

"Nhưng là, chúng ta tu luyện giả không đi tiền tuyến, lại nên ai đi."

"Ta mượn dùng phật tộc một câu nói: Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Phật tộc ?"

Nhâm Cường gật đầu

"Lâm huynh đệ chưa nghe nói qua phật tộc a, đó là cái rất đặc thù chủng tộc, thực lực cường đại, nhưng lại cùng các tộc giao hảo, không tranh quyền thế."

"Ta cũng là từ gia tộc một ít ghi chép bên trong biết đến phật tộc, nếu như Lâm huynh đệ có hứng thú, chờ(các loại) quyền hạn lên đây, có thể tìm đọc một cái liên quan tới phật tộc tư liệu."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới kiếp trước đại vân thế giới bên trong Phật Giáo, ở trong phật giáo, cũng có một câu nói như vậy. Giống nhau như đúc nói, mỗi một chữ cũng không sai mảy may.

Cái này sẽ là vừa khớp sao?

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn không phải là vừa khớp, bên trong vậy cũng có chính mình không biết sự tình.

Oanh

Phía trước một tòa cao sơn nổ tung, toái thạch bay loạn, không trung Hắc Vân Cuồn Cuộn.

Cao sơn bên trong bay ra một chỉ cự đại đá tròn, đá tròn trên không trung biến hình, mọc ra tay chân.

Đây cũng là chỉ Hắc Huyền tộc, tu vi đạt tới Siêu Thần Thất Giai, thực lực so với trên sườn núi Hắc Huyền tộc cường đại không ít. Nhâm Cường trầm giọng nói

"Cái này Hắc Huyền tộc, chắc là chi này bộ lạc thủ lĩnh."

Liền tại hắn nói chuyện với Nhâm Cường trong khoảng thời gian ngắn, trong núi Hắc Huyền tộc đã bị dọn dẹp không sai biệt lắm. Đè xuống Hắc Huyền tộc kết cấu, phụ cận vài toà trong núi Hắc Huyền tộc, đều thuộc một cái phẫu rơi.

Mà mỗi cái bộ lạc đều sẽ có một người thủ lĩnh. Lúc trước không thấy thủ lĩnh, nguyên lai người thủ lãnh này ẩn tàng tại trong lòng núi.

Siêu Thần Thất Giai, xem như là cường đại.

Nếu như tới chấp hành nhiệm vụ, đều là Nhâm Cường như vậy tu luyện giả, cần mấy người cùng nhau tiến hành vây công mới có thể đem nó cầm xuống.

Có thể đối mặt Lâm Mặc Ngữ. . .

Không trung mấy con Hài Cốt Cự Long phi phác xuống, Long Tức phun ở bộ lạc thủ lĩnh trên người.

Khô lâu thần chiến sĩ dồn dập bay lên, trong tay cự phủ bộc phát ra hào quang loá mắt, vung ra vô số cường đại công kích.

Mới vừa đi ra bộ lạc thủ lĩnh tại chỗ bị đánh nát, biến thành một đống toái thạch từ không trung rơi xuống, rầm rầm rầm rơi trên mặt đất. Siêu Thần Thất Giai, thật sự là không đáng chú ý.

Hắc Huyền tộc 467 duy trì liên tục phát ra tiếng kêu thảm tiếng, tiếng kêu truyền cực xa, hậu phương mỗi cái tòa sơn lâm đều chấn động. Trên trăm cổ khí tức cường đại ở bốc lên.

Nhâm Cường sắc mặt đại biến

"Không tốt, chúng ta giết đến quá nhanh, bọn họ đang cầu cứu."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Giết quá nhanh ?"

Nhâm Cường lập tức giải thích

"Hắc Huyền tộc trí tuệ Thái Cao, nếu như chúng ta giết chậm một chút, bọn họ liền sẽ không cầu cứu. Chúng ta có thể một chút xíu thanh lý đi qua, nếu như giết quá nhanh, bọn họ sẽ cảm giác được nguy hiểm, sẽ phát ra tín hiệu cầu cứu. Phụ cận Hắc Huyền tộc đều sẽ qua đây cứu viện Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Đó không phải là vừa lúc, tránh khỏi ta từng cái đi tìm."

Nhâm Cường sửng sốt một chút, bình thường, bọn họ hẳn là lùi một bước, sau đó đợi đến Hắc Huyền tộc tình huống bình tức, lại giết ngược trở về. Nhưng Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên cũng không muốn làm như vậy.

Càng ngày càng nhiều cường đại khí tức thức tỉnh, liều chết xông tới.

Không trung Hắc Vân cuồn cuộn không ngừng, Hắc Huyền tộc nhân biến thành đá lớn, như giống như sao băng chạy như bay tới. Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, bên người lần thứ hai xuất hiện đại lượng vong linh quân đoàn.

Hắc Huyền tộc nhân bất quá mấy trăm, mà Lâm Mặc Ngữ thả ra vong linh quân đoàn đã vượt qua mấy vạn. Hơn nữa mỗi cái khô lâu ở về mặt chiến lực đều còn ăn hiếp Hắc Huyền tộc nhân.

Vô số là về số lượng vẫn là đơn thể về mặt chiến lực, đều là không huyền niệm chút nào nghiền ép. Vong linh quân đoàn trong khoảnh khắc liền đem sở hữu Hắc Huyền tộc nhân thôn phệ. ..