Chương 965: Quét sạch bí cảnh, giả thuyết cùng chân thực.

Chương 965: Quét sạch bí cảnh, giả thuyết cùng chân thực.

Nhâm Cường cảm giác mình làm được nhất quyết định chính xác, chính là tìm Lâm Mặc Ngữ để làm cái này đặc thù nhiệm vụ. Cho dù là chia ba bảy thành, hắn lấy được tiền lời, cũng viễn siêu cùng người khác cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.

Hơn nữa lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không hố chính mình. Chỉ bất quá làm cho ý hắn bên ngoài là, chính là Lâm Mặc Ngữ sát tâm, thực sự có chút nặng.

Có thể tưởng tượng đến, Lâm Mặc Ngữ sinh ra hoàn cảnh ác liệt Tiểu Thế Giới, dường như lại trở nên đương nhiên.

Ở vong linh quân đoàn tàn sát bừa bãi dưới, phụ cận vài toà trong núi rừng Hắc Huyền tộc toàn bộ bị giết chết, không còn một mống. Đại địa giống như là bị lê một lần tựa như, Lâm Mặc Ngữ một cái cũng không buông tha.

Ở Hắc Huyền trong tộc, cũng có mới vừa sinh ra không lâu tộc nhân. Bọn họ thực lực không mạnh, nhưng tương tự bị giết chết.

Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh. Hoặc là không giết, muốn giết cứ giết sạch sẽ.

Tại chủng tộc giữa giao phong trung, nhân từ với kẻ địch, chính là đối người mình tàn nhẫn. Đã từng cũng có dường như thánh mẫu một dạng tu luyện giả, bỏ qua một ít mới mới vừa sinh ra dị tộc nhân. Kết quả bọn hắn đang lớn lên sau đó, trái lại giết rất nhiều nhân tộc.

Từ đó về sau, nếu người nào ở trên chiến trường nhân từ, đó chính là nhân tộc tội nhân, sẽ bị đinh ở lịch sử sỉ nhục trụ bên trên. Nhân tộc có thể cho phép có gan tiểu giả, có thể cho phép có người hèn yếu, nhưng tuyệt không cho phép có đối với dị tộc nhân từ giả.

Ở trong nhân tộc, có đôi lời rất lưu hành: Thánh mẫu hủy diệt toàn bộ nhân tộc.

Ai muốn coi thánh mẫu, đồng tình tâm tràn lan, vậy sẽ bị mọi người cộng đồng phỉ nhổ. Nhâm Cường chính là như vậy, đối với Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm thâm biểu nhận đồng.

Lâm Mặc Ngữ càng là sẽ không thánh mẫu, một đường từ Tiểu Thế Giới giết ra tới, đối với dị tộc sát tâm đã sớm cứng như Bàn Thạch. Cày bình rồi phụ cận vài tòa sơn lâm phía sau, Lâm Mặc Ngữ thả ra càng nhiều hơn vong linh quân đoàn.

Trọn 50 vạn vong linh quân đoàn, hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Có thể tưởng tượng, vong linh quân đoàn chỗ đi qua, sẽ là không có một ngọn cỏ cục diện.

Nhâm Cường rỗi rãnh không có việc gì, thu hồi vũ khí, đặt mông ngồi dưới đất

"Lâm huynh đệ, như ngươi vậy sẽ có vẻ ta rất vô năng a. Lâm Mặc Ngữ cười nói "

"Vậy có muốn hay không làm mấy cái Hắc Huyền tộc qua đây, để cho ngươi động thủ đánh một chút. ."

Đừng

Nhâm Cường vẫy tay

"Buồn chán mới là chuyện tốt, cái này dạng đơn giản là quá sung sướng."

"Phần thưởng lần này chắc chắn sẽ không thiếu, chỉ tiếc, cái này đặc thù nhiệm vụ thưởng cho cũng không đưa vào quyền hạn tăng lên tích phân."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Giống như vậy đặc thù nhiệm vụ rất nhiều sao ?"

Nhâm Cường gật đầu

"Không nhiều lắm, nhưng là không ít. Hầu như mỗi người tu luyện đều muốn trải qua mấy lần, đám người lớn kia, ở chúng ta trong quá trình tu luyện, muốn để cho chúng ta trước giờ đối với dị tộc có cái hiểu rõ."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lý giải nhân tộc cao tầng an bài.

Loại này nhiệm vụ đại bộ phận đều là ở Nhân Hoàng trên mạng tiến hành, đã an toàn, có thể thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu, bách lợi vô nhất hại.

Đồng thời Nhân Hoàng Internet cũng có thể thu hoạch đại lượng tin tức, từ lần lượt đối với dị tộc trong chiến đấu, có thể phân tích ra mỗi người tu luyện ưu khuyết điểm.

Chiến lực đề thăng biên độ mạnh yếu, thực tế sức chiến đấu biểu hiện chờ (các loại) tin tức. Có vài người, tu vi cảnh giới cao, cũng không nhất định chiến lực liền mạnh mẽ.

Nhân Hoàng Internet sẽ đối với những tin tức này tiến hành ghi chép, cuối cùng hình thành tổng hợp đánh giá. Đối với những thứ kia trưởng thành năng lực mạnh người, Nhân Hoàng Internet còn có thể tiến hành đặc biệt quan tâm.

Liền tại cùng Nhâm Cường nói chuyện phiếm trung, vong linh quân đoàn đã triệt để đem toàn bộ bí cảnh mặt ngoài cho quét dọn sạch sẽ. Bí cảnh trung, tổng cộng có 2000 Hắc Huyền tộc nhân, toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ.

Cho dù là những thứ kia ẩn dấu nhất góc Hắc Huyền tộc nhân, đều bị tìm được, một cái đều không thể tránh được. Làm Lâm Mặc Ngữ đem mấy cái chữ này nói cho Nhâm Cường thời điểm, Nhâm Cường biểu tình hơi lộ ra khoa trương cảm thán.

"Đây là đời ta, làm qua thoải mái nhất nhiệm vụ."

"Quang ngồi bất động, là có thể hoàn thành nhiệm vụ, thực sự là quá sung sướng."

"Đáng tiếc, cơ hội như thế không nhiều lắm."

"Lâm huynh đệ, ngươi là đã định trước nhất phi trùng thiên, ta sẽ nỗ lực đuổi kịp, nhưng tám chín phần mười là không đuổi kịp. Về sau có chỗ tốt gì, nhớ kỹ điểm huynh đệ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười

"Ngươi cũng biết càng ngày càng mạnh."

"Cho ngươi mượn chúc lành!"

Nhâm Cường lấy ra một khối Ngọc Bài, đây chính là đại biểu lần này nhiệm vụ nhiệm vụ bài. Kích hoạt rồi nhiệm vụ bài, Nhâm Cường trung khí mười phần kêu lên

"Giao nhiệm vụ!"

Nhiệm vụ bài tự động lên không, toát ra loá mắt quang huy.

Sau đó nó trên không trung giống như pháo hoa nổ tung.

« trải qua kiểm tra đo lường, đặc thù nhiệm vụ: Quét sạch Hắc Huyền bí cảnh đã hoàn thành. »

« nhiệm vụ độ hoàn thành 100% »

« hoàn thành tốc độ đánh giá: Ưu »

« thưởng cho tổng cộng 20000 tích phân, xin tiến hành phân phối » đoạn tin tức này trực tiếp hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường trước mặt. Rõ rõ ràng ràng không làm được một điểm giả.

Nhiệm vụ cuối cùng phân phối quyền lực vẫn là trong tay Nhâm Cường, dù sao hắn là nhiệm vụ nhãn người sở hữu. Không có hắn, liền cái này bí cảnh đều vào không được.

"Lâm huynh đệ, muốn không ngươi nhiều hơn nữa lấy chút ?"

Nhâm Cường nhìn Lâm Mặc Ngữ, toàn bộ nhiệm vụ trong quá trình, hắn là khẽ động đều không di chuyển, có chút ngượng ngùng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đè ước hẹn trước tới."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất kiên quyết, trước đó nói xong bao nhiêu chính là bao nhiêu. Nhâm Cường gật đầu

"Ta đây đã có da mặt dầy cầm rồi."

Đè xuống trước đó ước định cẩn thận, Nhâm Cường cầm rồi ba thành, 6000 tích phân. Lâm Mặc Ngữ chiếm được 1 4000 tích phân.

1 4000 tích phân, đối với Siêu Thần Cấp tu luyện giả mà nói, là bút số lượng không nhỏ, có thể mua sắm rất nhiều thứ. Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với Siêu Thần Cấp đồ vật, cũng không có hứng thú gì.

Hiện tại hắn tích phân đã đạt đến 9 1753, xem như là khoản tài sản không nhỏ.

Trong đó nhiệm vụ tích phân 558 50, khoảng cách tứ cấp quyền hạn 10 vạn tích phân, còn kém một ít. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, bên cạnh hai người xuất hiện bí cảnh cửa ra.

Nhâm Cường thở dài một tiếng

"Đáng tiếc a, lần này vẫn không thể nào tìm được Hắc Huyền tinh."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái hỏi

"Hắc Huyền tinh là cái gì ?"

Nhâm Cường nói rằng

"Hắc Huyền tinh là Hắc Huyền tộc chí bảo, cũng là hắc tộc huyền tộc bổn nguyên chỗ. Nếu như không có Hắc Huyền tinh, Hắc Huyền tộc cũng không tính bao nhiêu mạnh. Bọn họ nắm trong tay pháp tắc, trên cơ bản cũng thuộc về thê đội thứ ba pháp tắc."

"Chỉ khi nào để cho bọn họ sáp nhập vào Hắc Huyền tinh, bọn họ sẽ phát sinh thuế biến. Đi qua Hắc Huyền tinh, bọn họ có thể chưởng khống Sát Lục Pháp Tắc, Sát Lục Pháp Tắc là thê đội thứ hai pháp tắc."

"Hắc Huyền tộc cũng vì vậy thực lực đại tăng, thành bên trong đại thế giới cường tộc một trong."

"Đã từng có người ở cái này trong nhiệm vụ từng thu được Hắc Huyền tinh, chỉ là tỷ lệ rất thấp, đáng tiếc chúng ta lần này không có thu được."

Lâm Mặc Ngữ đã đem toàn bộ bí cảnh đều cho cày một lần, đều không thể phát hiện Hắc Huyền tinh, vậy khẳng định là sẽ không có câu. Nhâm Cường đối với lần này cũng không có thất vọng, cảm thấy đương nhiên.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Nhưng nơi này không phải hư nghĩ Nhân Hoàng thế giới internet sao? Chiếm được Hắc Huyền tinh lại có thể thế nào."

Nhâm Cường cười hắc hắc

"Ngươi đây liền không hiểu được a, Nhân Hoàng Internet mặc dù là hư nghĩ, nhưng là có chân thực tương thông. Nếu như ngươi ở nơi này chiếm được Hắc Huyền tinh, đương nhiên, ngươi chỉ là chiếm được hư nghĩ Hắc Huyền tinh."

"Thế nhưng Nhân Hoàng Internet biết ở trong thế giới hiện thực, thực sự cho ngươi một viên Hắc Huyền tinh."

"Năm đó chúng ta nhân tộc cùng Hắc Huyền tộc đại chiến, nhưng là giết không ít Hắc Huyền tộc cường giả, chiếm được rất nhiều Hắc Huyền tinh. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ "

"Lại vẫn có thể cái này dạng ?"

Nhâm Cường cười

"Nhân Hoàng Internet rất thần kỳ, không nên giật mình, bình thường thao tác mà thôi.".