Chương 966: Hắc Huyền tinh, pháp tắc Lĩnh Vực ta cũng sẽ! .

Chương 966: Hắc Huyền tinh, pháp tắc Lĩnh Vực ta cũng sẽ! .

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình vẫn là xem nhẹ Nhân Hoàng in tờ nết.

Nhân Hoàng Internet cũng không phải là đơn thuần Hư Nghĩ Thế Giới, cũng không phải là đơn thuần đem hiện thực thế giới đồ đạc chiếu rọi vào Hư Nghĩ Thế Giới, càng không đơn thuần là ở pháp tắc hải lý lợi dụng Thời Gian Pháp Tắc, dành cho nhân tộc càng nhiều hơn thời gian tu luyện.

Cứ việc ở trên đã vô cùng không lên, nhưng còn lâu mới là Nhân Hoàng Internet cực hạn. Giả thuyết liên tiếp hiện thực, Nhân Hoàng Internet đã làm xong rồi cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ tương tự, sau đó khẳng định còn sẽ có càng thâm nhập phát hiện. Hiện tại hắn ít thấy biết đến Nhân Hoàng Internet một góc băng sơn mà thôi.

Ở trong thế giới giả lập lấy được thưởng cho, trong thế giới hiện thật cũng có thể được.

Nhâm Cường nói rằng

"Đi thôi, đồ chơi này xác suất quá thấp, ta cũng chỉ là suy nghĩ một chút, trong lịch sử đã từng được qua nhân cũng không mấy cái."

Có người đã từng được qua, vậy đã nói rõ bí cảnh trung tất nhiên tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy Nhân Hoàng Internet sẽ làm cái gì xác suất vấn đề, Nhân Hoàng Internet mục đích là là nhân tộc bồi dưỡng nhân tài. Loại này bồi dưỡng là toàn phương diện, chiến lực, sức quan sát, tu vi thậm chí nhân phẩm. . .

Tìm được Hắc Huyền tinh, cần chắc là sức quan sát.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút cũng không có rời đi.

"Ta muốn tìm một chút."

Nhâm Cường nhãn tình sáng lên

"Lâm huynh đệ ngươi đối với Hắc Huyền tinh có hứng thú ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đây chỉ là một, ta chỉ là muốn tìm xem một chút, nhìn Hắc Huyền tinh sẽ bị ẩn núp ở nơi đó."

Nhâm Cường cũng không có đánh Lâm Mặc Ngữ lãnh khí, lần nữa đặt mông ngồi dưới đất

"Hành, ngươi đi tìm đi, ta ở nơi này ? 10 chờ đấy."

Hắn là nhiệm vụ chủ đạo giả, chỉ cần hắn không ly khai, cái này bí cảnh liền sẽ không đóng cửa. Bất quá một hồi lâu đi qua, cũng không thấy Lâm Mặc Ngữ hành động.

Ngược lại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt lại, hình như là ở nhắm mắt dưỡng thần. Nhâm Cường kỳ quái nói

"Ngươi không phải muốn đi tìm Hắc Huyền tinh sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đã tại tìm."

Nhâm Cường có chút khó hiểu, bất quá Lâm Mặc Ngữ không có làm giải thích thêm, Nhâm Cường hắn sẽ không truy vấn. Vong linh quân đoàn chính là của hắn ánh mắt.

Mấy trăm ngàn Vong Linh ở trong bí cảnh thăm dò, so với hắn một cái người đi tìm phải hữu dụng nhiều lắm. Đại địa đã bị cày một lần, không có vật gì.

Đang tìm trong quá trình, lại là cày nhiều lần, vẫn là không có phát hiện. Bí cảnh trung có không ít sơn lâm, cũng đã bị vong linh quân đoàn lật khắp.

Mỗi một tảng đá đều bị lật lại, liền hòn đá nhỏ đều không có buông tha. Tìm nửa ngày, cuối cùng vẫn không có phát hiện.

Nếu đại địa bên trên không có, như vậy không phải ở trên trời, chính là dưới đất. Vong linh quân đoàn chia binh hai đường, một đường bay thẳng thượng thiên.

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, cuồn cuộn nổi lên đại lượng toái Thạch Phong cát, trên không trung không ngừng bay lượn. Nếu như Hắc Huyền tinh bị thổi lên trời, cũng không phải là không có cái khả năng này.

Khác một cái nhánh vong linh quân đoàn, lại là tìm kiếm tương tự với sơn động các loại địa phương.

Đã có núi, cái kia thì có thể tồn tại sơn động, nói không chừng Hắc Huyền tinh sẽ ở bên trong. Lại là gần nửa ngày đi qua, ở Lâm Mặc Ngữ kiên nhẫn tìm một chút, rốt cuộc có chút phát hiện.

Ở cách bọn họ trăm km một tòa chỉ có hơn hai trăm thước cao trên núi nhỏ, ở giữa sườn núi bên trong phát hiện một cái khe. Vết nứt đập ra phía sau, lộ ra một cái huyệt động.

Những thứ khác Sơn Đô không có huyệt động, duy chỉ có nó có, chỉ là điểm ấy liền đủ để chứng minh rất nhiều.

Đang đập khai sơn động thời điểm, kỳ dị khí tức từ trong sơn động bay ra, cấp tốc lan tràn đến rồi cả tòa bí cảnh. Trong hơi thở mang theo pháp tắc lực lượng, khiến người ta cảm thấy kinh người sát ý.

Thậm chí người nhát gan, sẽ có chủng khắp cả người phát lạnh cảm giác. Nhâm Cường ồ lên một tiếng, "Lâm huynh đệ, ngươi tìm được rồi "

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ mỉm cười

"Hẳn là là tìm được, đi qua nhìn một chút."

"Hảo hảo hảo, ta cũng muốn gặp thấy Hắc Huyền tinh là bộ dáng gì."

Hai người cùng nhau bay qua, rất mau tới đến sườn núi tiến nhập huyệt động. Huyệt động trườn xuống, tốc hành sơn phúc, trong lòng núi có khác Càn Khôn, tồn tại một tòa cự đại không gian.

Hai người gặp được Hắc Huyền tinh, một khối to bằng đầu nắm tay lăng hình tinh thể, huyền phù tại không trung, chiếu lấp lánh. Tinh thể phơi bày quỷ dị màu đen xám, chung quanh nó hắc khí như xà, không ngừng bay lượn.

Mỗi một đạo hắc khí, đều tản ra pháp tắc khí tức.

"Sát Lục Pháp Tắc, thật là Sát Lục Pháp Tắc."

Nhâm Cường phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được Sát Lục Pháp Tắc, sát ý thập phần thuần túy.

Nhưng là ở ánh mắt của hắn, Hắc Huyền tinh cùng chính mình trong thế giới linh hồn Lĩnh Vực Thần Thạch, có vài phần tương tự.

Lĩnh vực của mình Thần Thạch bên trong, tồn trữ cùng với chính mình nhiều năm tích lũy được sát khí, sát khí hầu như hóa thành dịch thể, có thể dùng cả khối Lĩnh Vực Thần Thạch cũng biến thành đen nhánh.

Trang bị đầy đủ sát khí Lĩnh Vực Thần Thạch cùng trước mắt Hắc Huyền tinh, có ít nhất năm sáu phần tương tự.

Nhâm Cường trong mắt phát ra ánh sáng

"Có người nói, đi qua Hắc Huyền tinh, có thể lĩnh ngộ được Sát Lục Pháp Tắc. Đây chính là thê đội thứ hai pháp tắc a, nếu quả thật có thể lĩnh ngộ ra tới, vậy phát."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có người lĩnh ngộ ra đã tới sao?"

Nhâm Cường suy tư một chút, trong mắt để lộ ra thất vọng

"Dường như không có. Những thứ kia đạt được Hắc Huyền tinh nhân, cuối cùng đều đem Hắc Huyền tinh bán."

"Thê đội thứ hai pháp tắc, quá khó khăn lĩnh ngộ, bất quá Hắc Huyền tinh cũng có thể bán hơn một cái giá tốt, ít nhất có thể bán 10 vạn tích phân."

"Bất quá đây là Lâm huynh đệ tìm được, ta là một phần cũng không thể muốn."

Nhâm Cường mặc dù có chút nhát gan, nhưng làm người biết đúng mực hiểu tiến thối. Cái gì nên lấy cái gì không nên cầm, hắn nhất thanh nhị sở.

Cho dù Lâm Mặc Ngữ không muốn Hắc Huyền tinh, vậy hắn cũng không có thể cầm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hắc Huyền tinh, sau đó ánh mắt từng bước dời xuống

"Muốn có được Hắc Huyền tinh, còn muốn quá hắn cửa ải này."

Lúc này Nhâm Cường mới phát hiện, ở Hắc Huyền tinh phía dưới, còn có một cái Hắc Huyền tộc nhân.

Hắn mới vừa tỉnh lại, đen nhánh trên thân thể đột nhiên toát ra một đôi ánh mắt.

Khí tức cường đại hang động lớn bên trong quanh quẩn, Nhâm Cường bị sợ hết hồn

"Siêu Thần Cửu Giai."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải thông thường Siêu Thần Cửu Giai, là Siêu Thần đỉnh phong."

"Không phải đâu, Lâm huynh đệ ngươi không nên làm ta sợ, ngươi là nói hắn biết sử dụng pháp tắc Lĩnh Vực ?"

Nhâm Cường kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra sợ hãi màu sắc.

Siêu Thần đỉnh phong, chỉ đều là đã tu luyện ra pháp tắc lĩnh vực Siêu Thần Cửu Giai.

Tuy là đều là Siêu Thần Cửu Giai, nhưng có pháp tắc Lĩnh Vực tồn tại, những người này muốn so thông thường Siêu Thần Cửu Giai mạnh mẽ rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Từ chúng ta tiến nhập huyệt động bắt đầu, kỳ thực đã tiến nhập pháp tắc của hắn Lĩnh Vực."

Nhâm Cường biến thành mặt nhăn nhó

"Cái này phiền toái a."

Mặc dù đang Nhân Hoàng trên mạng sẽ không thực sự tử vong, nhưng là Nhân Hoàng Internet quá chân thật. Ở bên trong chết một lần, thể nghiệm sẽ cùng trong hiện thực không có gì sai biệt.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Xác thực sẽ có chút phiền toái nhỏ."

Hắc Huyền tộc nhân triệt để khôi phục, hắn một tay lấy Hắc Huyền tinh cầm trong tay, đồng thời phát sinh gầm lên giận dữ.

Toàn bộ huyệt động ầm ầm chấn động, hai người chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, dường như có vô hình cao sơn áp trên người mình, cả người hành động đều biến đến khó khăn.

Nhâm Cường nói rằng

"Trọng lực pháp tắc!"

Hắc Huyền tộc am hiểu vật lý loại pháp tắc, trọng lực pháp tắc chính là một cái trong số đó. Toàn bộ huyệt động đều lấy ầm vang, sơn thể chấn động, không ngừng băng giải.

"Làm sao bây giờ ?"

Lúc này Nhâm Cường là một điểm chủ ý đều không có, chỉ có thể cầu trợ ở Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ như trước gió nhạt Vân Thanh

"Không có việc gì."

Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một viên trắng đen xen kẽ kỳ dị Tinh Thần từ từ bay lên. Rơi vào trên người hai người trọng lực trong nháy mắt tiêu thất.

"Pháp tắc Lĩnh Vực, ta cũng sẽ!".