Chương 967: Thần Tôn vẫn lạc, Lưu Tinh rơi lệ.

Chương 967: Thần Tôn vẫn lạc, Lưu Tinh rơi lệ.

Lâm Mặc Ngữ mở ra pháp tắc của hắn Lĩnh Vực.

bất tử pháp tắc thuộc về thê đội thứ nhất pháp tắc, pháp tắc mạnh, viễn siêu chỉ là thê đội thứ ba trọng lực pháp tắc. Dù cho Lâm Mặc Ngữ chỉ là Siêu Thần Lục Giai, so với trước mặt Hắc Huyền tộc nhân, phải kém trọn tam giai.

Có thể ở pháp tắc phương diện, toàn thắng đối phương.

Lưỡng đạo pháp tắc vừa tiếp xúc, trọng lực pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt tan tác.

Làm Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực hoàn toàn tạo ra lúc, Hắc Huyền tộc nhân đã bị triệt để áp chế. Nhâm Cường xem hôn mê, Lâm Mặc Ngữ cường đại, lần nữa đổi mới hắn tam quan.

Siêu Thần Lục Giai, pháp tắc Lĩnh Vực, chưa bao giờ nghe.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hơn mười đạo Hôi Khí vô căn cứ mà sống, trong nháy mắt quấn quanh ở Hắc Huyền tộc nhân trên người. Kiên cố vô cùng hòn đá cấp tốc hư thối, mất đi sức sống.

Dường như trong nháy mắt quá khứ ức vạn năm thời gian, theo một trận gió, vỡ thành sắc lẹm. Hắn bị bất tử pháp tắc bên trong tử chi lực sở ăn mòn, bị chết vô cùng dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ chân mày vi vi nhất thiêu, hắn cảm giác được pháp tắc của mình phát sinh biến hóa. Uy lực so với phía trước muốn lớn thêm không ít.

Không phải pháp tắc lĩnh vực quan hệ, mà là pháp tắc uy lực thực sự gia tăng rồi. Hắn cấp tốc tra xét tin tức của mình.

Nguyên bản bản thân điều khiển pháp tắc, từ Tử Vong Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc biến thành bất tử pháp tắc. Hắn biết, Nhân Hoàng Internet đã đối với pháp tắc của mình tiến hành rồi tu chỉnh.

Căn cứ từ mình cung cấp pháp tắc Tinh Thần, cùng với phía trước biểu thị, Nhân Hoàng Internet chiếm được chính mình pháp tắc chính xác số liệu. Hiện thực chiếu rọi giả thuyết, lấy đến với pháp tắc của mình uy lực biến lớn, cùng hiện thực thế giới hoàn thành đồng bộ.

Nhâm Cường ở một bên xem ngây người, không dám tin nói

"Giải quyết rồi ?"

"Không phải vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, Hắc Huyền tinh đã tới trong tay mình. Lúc này bí cảnh trung cho thấy một cái tin tức.

« đã thu được Hắc Huyền tinh, mời phân phối. »

Phân phối quyền lực vẫn ở chỗ cũ Nhâm Cường trong tay.

Nhâm Cường không chút do dự, trực tiếp tuyển trạch Hắc Huyền tinh thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Hắn cũng có thể tuyển trạch Hắc Huyền tinh thuộc về chính mình sở hữu, nhưng hắn không biết làm ngắn như vậy nhìn sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cường đại đã để hắn không gì sánh được kinh hãi, có như thế người bằng hữu, hơn xa có như thế tên địch nhân. Liền Siêu Thần đỉnh phong đều thuận tay có thể giải quyết, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ càng đối với có sánh vai chân thần thực lực. Ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ có thể nhảy qua biên giới mà chiến, loại siêu cấp thiên tài này, làm sao có khả năng đắc tội.

Nhâm Cường không phải người ngu, không biết làm ngắn như vậy nhìn sự tình.

Ở Nhâm Cường tuyển trạch hoàn tất phía sau, Lâm Mặc Ngữ thu đến tin tức, sẽ có chuyên gia đem Hắc Huyền tinh đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay, Lâm Mặc Ngữ chỉ cần chờ đấy liền có thể.

Đến đó, nhiệm vụ mới tính là chân chính viên mãn.

Kỳ thực Hắc Huyền tinh mới là cái này nhiệm vụ chung cực thưởng cho, đáng tiếc cuối cùng có thể thu được người ít càng thêm ít.

Đừng nói khó tìm, coi như tìm được rồi, còn có Siêu Thần tột cùng Hắc Huyền tộc ở, không phải dễ dàng đối phó như thế. Ly khai bí cảnh, bên tai truyền đến bó lớn thanh âm, trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.

Bí cảnh bên ngoài, như trước có không ít người ở.

Nhất bang tay chân đang ở tìm cùng với chính mình công tác, hy vọng có thể kiếm lấy tích phân.

Mỗi cá nhân đều có chính mình đi tới phương thức, tuy là phương thức bất đồng, đi đường bất đồng, nhưng mục tiêu là nhất trí.

Đi

Vừa muốn ly khai, bỗng nhiên toàn bộ Nhân Hoàng Internet chấn động một cái.

Không trung điện thiểm Lôi Minh, ức vạn Lưu Tinh Vũ từ phương xa bay tới, xẹt qua đầu đỉnh. Lưu Tinh Vũ kéo thật dài huyễn lệ vĩ diễm, bay về phía thâm không.

Tiếp lấy nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. Từng nhóm một Lưu Tinh Vũ không ngừng bay tới.

Thiên Địa ầm vang, Nhân Hoàng Internet đột nhiên xuất hiện không rõ bi thương khí tức. Có vài người mũi đau xót, nước mắt không tự chủ được chảy xuống.

Nhân Hoàng trên mạng biểu hiện cũng ảnh hưởng hiện thực, trong hiện thực vô số người đồng dạng ở rơi lệ. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được bi thương nồng đậm, thế nhưng hắn cấp tốc bỏ rơi phần ân tình này tự.

"Đã xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút buồn bực, những thứ này Lưu Tinh Vũ cực không bình thường, hơn nữa đột nhiên bi thương cũng không bình thường.

Nhâm Cường hai mắt rưng rưng, nhịn không được hét lên kinh ngạc

"Lưu Tinh Lệ. . ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lưu Tinh Lệ là cái gì ?"

Nhâm Cường nói rằng

"Thần Tôn vẫn lạc, Lạc Tinh thành lệ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rung

"Ngươi là nói, có Thần Tôn bỏ mình ?"

Nhâm Cường bị bi thương lây, mang theo một chút nghẹn ngào

"Mỗi khi Thần Tôn vẫn lạc, Nhân Hoàng Internet sẽ xuất hiện Lưu Tinh Lệ, chúng ta nhân tộc mất đi một vị Thần Tôn."

"Là bởi vì chiến sự tiền tuyến sao? Nhưng hiện nay đến xem vẫn tính là hòa bình a."

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, nhân tộc thế giới ở gần ngàn năm qua đều tính hòa bình.

Tuy là tiền tuyến như trước có chiến sự, nhưng chiến sự cũng không kịch liệt, còn xa không đến Thần Tôn ra chiến trường trình độ. Chỉ có thể coi là một ít cục diện chiến tranh.

Hảo đoan đoan, Thần Tôn làm sao lại bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, có phải hay không là cái kia vị Thần Tôn, vào đại thế giới một ít khu vực nguy hiểm, cuối cùng vẫn lạc.

. . .

Đại thế giới có nhiều chỗ rất nguy hiểm, mặc dù là Thần Tôn, nếu như sơ suất, đồng dạng biết vẫn lạc. Thần Tôn rất mạnh, nhưng cũng không phải là bất tử.

Nhâm Cường nói rằng

"Nhân Hoàng Internet chẳng mấy chốc sẽ công bố tin tức, đến lúc đó sẽ biết là vị nào Thần Tôn bỏ mình."

Nhâm Cường bi thương từng bước chuyển biến tốt đẹp, Lưu Tinh rơi lệ đang kéo dài mấy phút sau, từng bước tiêu tán.

Nhân Hoàng Internet lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mọi người đều biết, cái này bình tĩnh chỉ là tạm thời.

Nhân gia đều đang đợi lấy tin tức, muốn biết là vị nào Thần Tôn bỏ mình, lại là vì sao vẫn lạc. Rất nhanh, mỗi cá nhân trước mắt đều thấy được tương ứng tin tức.

« báo tang: Đêm Vũ Thần tôn với Chu Tước Tinh Vực, phía nam biên cảnh trung chịu đến Ác Ma tộc vây công, lực chiến mà khát, bất hạnh vẫn lạc. »

« đêm Vũ Thần tôn trước khi chết làm nổ tự thân, cùng Ác Ma tộc Thần Tôn Đồng Quy Vu Tận. »

Cái tin tức này vừa ra, Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường nhìn nhau một cái.

Dĩ nhiên là Ác Ma tộc động thủ, hơn nữa chuyện xảy ra ở Chu Tước Tinh Vực phía nam biên cảnh, cách bọn họ chỗ ở số 98 tinh hệ cũng không xa, vẻn vẹn hơn 400 năm ánh sáng.

Hơn 400 năm ánh sáng, đối với toàn bộ đại thế giới mà nói, chỉ có thể coi là khoảng cách rất ngắn. Nhâm Cường cả người run lên

"Chẳng lẽ lại muốn đánh trận."

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên nói

"Nếu như muốn đánh, vậy đánh đi."

Nhân tộc cũng không khiếp chiến, nhân tộc lịch sử chính là chiến tranh lịch sử.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới, vẫn là hiện tại chỗ ở đại thế giới, nhân tộc đều là giết ra tới.

Nhâm Cường có chút bận tâm

"Ác Ma tộc cũng là đứng đầu cường tộc, cũng không so với chúng ta nhân tộc sai, nếu như đánh nhau, phỏng chừng muốn đánh vỡ vô số tinh hệ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta cảm giác không nhất định sẽ phát sinh đại quy mô chiến tranh, có thể là cục bộ chiến tranh."

Nhâm Cường suy tư về

"Chúng ta cùng Ác Ma tộc, gần nhất một hồi chiến tranh là ở hơn 2000 năm trước, lúc đó chúng ta nhân tộc thắng lợi, Ác Ma tộc tổn thương không nhỏ. Mới(chỉ có) qua 2000 năm, bọn họ hẳn là còn không có tỉnh lại, có lẽ lần này có một ít nguyên nhân gì khác."

Lâm Mặc Ngữ còn đang hoài nghi, hảo đoan đoan Ác Ma tộc vì sao đột nhiên sẽ đối đêm Vũ Thần tôn động thủ. Hơn nữa đêm Vũ Thần tôn tại sao lại xuất hiện ở trên biên cảnh.

Đêm Vũ Thần tôn cùng Dạ Phong Thần Tôn chỉ là kém một chữ, hai người có thể hay không có quan hệ gì. Đột nhiên, toàn bộ Nhân Hoàng Internet tinh không, đột nhiên trở nên đỏ như máu. . Với. ..