Chương 968: Chiến Tướng khải, nhân tộc Thần Vương cấp chiến hạm.

Chương 968: Chiến Tướng khải, nhân tộc Thần Vương cấp chiến hạm.

Nhân Hoàng Internet tinh không biến thành đỏ như máu, thậm chí còn có thể chứng kiến tiên huyết ở trong tinh không chảy xuôi. Huyết sắc, ở nhân tộc hàm nghĩa trung, đại biểu cho điềm rủi.

Khi nhìn đến huyết sắc tinh không trong nháy mắt, Nhâm Cường run rẩy nói rằng

"Chiến tranh tới thật."

Chủng tộc giữa chiến tranh là tàn khốc, ý nghĩa đại lượng tử vong, vô số hi sinh.

Nhưng chiến tranh lại là không thể tránh khỏi, ở đại thế giới bên trong, nhìn nhiều thấy quen.

« Ác Ma tộc xâm ta biên cảnh, Chu Tước Tinh Vực trung, sở hữu siêu Thần Cảnh tu luyện giả, tạm không được rời bản tinh hệ, chờ đợi mệnh lệnh. »

« sở hữu Chân Thần cảnh, Thần Vương Cảnh tu luyện giả, chuẩn bị chiến đấu. »

« Chu Tước Tinh Vực sở hữu nhiệm vụ tạm dừng, Nhân Hoàng Internet tạm thời đóng cửa. ». . .

Từng cái tin tức truyền tới, trong nháy mắt bị mọi người thu hoạch biết.

Vô luận là ở Nhân Hoàng Internet bên trong, còn có ở trong thực tế, chỉ cần là siêu Thần Cảnh bên trên tu luyện giả, đều được tin tức. Nhân Hoàng Internet vào giờ khắc này, thành ưu tú nhất lính truyền tin, có thể trong nháy mắt đem các loại chỉ lệnh, chính xác vô cùng thả vào mỗi cá nhân trước mặt.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, mọi người đều bị cưỡng chế thối lui ra khỏi Nhân Hoàng Internet. Dù cho đang ở chấp hành nhiệm vụ cũng là như vậy.

Bọn họ nhiệm vụ trạng thái bị ghi chép xuống, đợi đến chiến tranh kết thúc, đem lại tiếp tục.

Trở lại hiện thực thế giới, Nhâm Cường trong mắt như trước mang theo khẩn trương

"Không nghĩ tới, chiến tranh tới thật, có thể thật sự là quá sớm một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, ngôn ngữ của hắn trung rất lo lắng, tựa hồ đang sợ hãi chiến tranh đến

"Ngươi có sợ hãi ?"

Nhâm Cường phe phẩy đầu

"Không sợ, chỉ cần là nhân tộc đều sẽ không sợ sệt, chỉ là đến kịp sớm điểm, ta còn chưa đủ mạnh."

"Ta chỉ là siêu Thần Cảnh, trong  tình huống thông thường, ta không cách nào ly khai bản tinh hệ, tiến nhập chiến trường chân chính."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cùng ta nói một chút, đã từng chiến tranh là như thế nào ? Ta ở trong tư liệu nhìn không thấy."

Hắn đã từng điều tra tư liệu, trong tư liệu liên quan tới chiến tranh cụ thể miêu tả ít vô cùng.

Hắn biết mình quyền hạn không đủ, còn nhìn không thấy càng nhiều càng cặn kẽ tư liệu.

Đối với đại thế giới chiến tranh, Lâm Mặc Ngữ thuộc về hoàn toàn không biết gì cả, không biết cùng bên trong tiểu thế giới chiến tranh có không có gì khác nhau.

Nhâm Cường U U nói rằng, ta không biết các ngươi bên trong tiểu thế giới chiến tranh là dạng gì, nhưng bên trong đại thế giới chiến tranh, tương đương tàn khốc

"Những thứ kia chân chính mạnh mẽ lão đại chiến, động một tí hủy diệt Tinh Hà. Giống chúng ta như vậy sinh Mệnh Tinh, ở Thần Tôn trước mặt, chỉ cần -- chỉ."

"Thậm chí toàn bộ tinh hệ, cũng nhịn không được bọn họ mấy cái dằn vặt."

"Bất quá cái này còn không là phiền toái nhất. . ."

Nhâm Cường không giữ lại chút nào, đem hắn biết nói ra hết.

Gia tộc của hắn có mấy ngàn năm lịch sử, đã từng cũng ra khỏi không ít Chân Thần, sâm quá quân, trải qua chiến trường chân chính. Ở sự miêu tả của hắn trung, Lâm Mặc Ngữ đối với đại thế giới chiến tranh cuối cùng cũng có hiểu một chút.

Bên trong đại thế giới chiến tranh, có thể phân ba loại.

Một loại là biên cảnh chiến tranh, loại này chiến tranh đều là ở biên cảnh bạo phát, quy mô cũng không lớn, có thể tính là tiểu quy mô xung đột, dưới đại đa số tình huống, Thần Vương đều rất ít động thủ.

Loại thứ hai là xâm chiến tranh, nào đó một chủng tộc xâm lấn khác một chủng tộc, từ xâm lấn quy mô cao thấp, lại có thể chia làm cục bộ chiến tranh cùng toàn diện chiến tranh.

Loại thứ ba cũng là tàn khốc nhất, diệt tộc đại chiến.

Loại này chiến tranh một ngày bạo phát, cuối cùng biết lấy một cái chủng tộc diệt vong thành tựu xong việc.

Đã vượt qua không chết không thôi cục diện, mà là không chết hết không dừng, cho dù là một chỉ côn trùng, cũng sẽ không lưu lại. Khả năng lớn nhất tính, chính là kể cả toàn bộ tinh hệ đều cùng nhau phá hủy, dùng tối cường đại pháp tắc, qua lại cày mấy lần. Đại thế giới trong lịch sử, bị diệt mất chủng tộc vô số kể, nhân tộc thiếu chút nữa thì tao ngộ loại số mạng này.

Nhâm Cường thao thao bất tuyệt sau khi nói xong, vẫn là vẻ mặt lo lắng

"Không biết lần này Ác Ma tộc xâm lấn quy mô như thế nào, là toàn diện chiến tranh vẫn là cục diện chiến tranh."

"Còn có Ác Ma tộc am hiểu nhất Tiềm Hành giấu kín, bọn họ rất có thể vòng qua tiền tuyến chiến trường, đi tới phía sau tiến hành tàn sát."

"Nhưng may mắn, có Nhân Hoàng Internet giám thị, quá mức cường đại Ác Ma vào không được, tiến vào cũng chỉ là chút siêu Thần Cảnh Ác Ma."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Nhân Hoàng Internet tại sao muốn cầu siêu Thần Cảnh toàn bộ ở bản tinh hệ bên trong, không cho phép ra ngoài.

Chủ yếu chính là vì phòng ngừa Ác Ma tộc tiến hành đánh bất ngờ.

"Không nghĩ tới, bên trong tiểu thế giới cùng Ác Ma đánh, đến rồi đại thế giới, đối thủ vẫn là đại thế giới."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút buồn cười, sự an bài của vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy.

Hắn dường như thiên sinh liền muốn cùng Ác Ma tộc đối lên giống nhau.

Đại thế giới Ác Ma, hắn không phải không giết qua. Lần này nếu là bọn họ dám đến, vậy giết, giết thống khoái.

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Nhâm Cường

"Không cần phải lo lắng, lo lắng cũng là vô dụng."

"Khác không dám nói, nếu như tới chỉ là siêu Thần Cảnh Ác Ma, số 98 tinh hệ sẽ không xảy ra chuyện."

Lâm Mặc Ngữ lời nói rất có sức mạnh, hắn dám nói một câu, Chân Thần phía dưới hắn vô địch.

Hơn nữa loại này vô địch, là vô địch chân chính, không cách nào dùng số lượng bù đắp. Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng cho Nhâm Cường lòng tin, sắc mặt của hắn tốt cũng nhìn rất nhiều. . . . Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ.

Chỉ cần không phải Chân Thần cảnh Ác Ma đến, xác thực không cần lo lắng. Hai người ly khai nhiệm vụ thất, đi tới trong nhiệm vụ bên ngoài.

Nguyên bản quảng trường trống trải bên trên nhiều hơn rất nhiều người, Chu Tước Tinh Vực Nhân Hoàng Internet tạm thời đóng cửa, nhiệm vụ hệ thống tạm thời đóng cửa, không có Nhân Hoàng Internet, trung tâm giao dịch cũng không khỏi không đóng cửa.

Tu luyện giả ly khai trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch, tụ tập đến rồi trên quảng trường, cùng đợi bước tiếp theo mệnh lệnh. Chiến sự đem mở ra, không có ai biết trận này chiến tranh lan đến sẽ có bao rộng, biết liên lụy tới bao nhiêu tinh hệ.

Số 98 tinh hệ khoảng cách biên cảnh vẻn vẹn 400 năm ánh sáng.

Nhìn như rất xa, kỳ thực đối với Thần Tôn cường giả như vậy mà nói, 400 năm ánh sáng, rất gần. Cho dù là Thần Vương, dùng Thần Vương cấp phi hành khí cụ, 400 năm ánh sáng cũng không coi là xa xôi.

Chiến hỏa đốt quá khả năng tới tính, không phải là không có.

Trên mặt mỗi người đều mang ngưng trọng, rất khẩn trương.

Không trung bay tới một mảnh Hắc Vân, khổng lồ uy á cuốn tới. Một con thuyền chiến hạm bay tới, dừng lại ở trong tinh không.

Chiến hạm cũng không có tiến nhập 98- số 1 tinh, chỉ là bởi vì bọn họ quá lớn, cho dù dừng ở trong tinh không, cũng đồng dạng có thể thấy rõ.

"Nhân tộc Thần Vương cấp chiến hạm!"

Nhâm Cường thì thào nói rằng

"Thần Vương cấp chiến hạm đều xuất động, xem ra đối phương xâm lấn quy mô không phải Tiểu Cương mới buông tâm, thoáng cái lại đề lên."

Bốn phía tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, từ trong tiếng nghị luận Lâm Mặc Ngữ biết đại khái, dừng ở trong tinh không chiến hạm, là nhân tộc Thần Vương cấp chiến hạm, chiến lực cực kỳ cường đại, bản thân cũng đủ để cùng Thần Vương sánh vai.

Liền Thần Vương chiến hạm đều xuất động, nói 0. 1 rõ ràng cái này tràng chiến tranh quy mô, sẽ không quá tiểu.

"Sở hữu Chân Thần, Thần Vương nghe lệnh, đè chỉ thị tiến nhập chiến hạm."

Vang dội thanh âm vang vọng Tinh Thần, truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Một con thuyền chiến hạm tùy theo chậm lại, chân chính tiến nhập Tinh Thần phạm vi, dừng ở giữa không trung. Uy nghiêm càng dày đặc, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hít thở không thông mùi vị.

Chiến hạm chiều dài hơn một nghìn km, dường như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, dừng lại ở giữa không trung. Tại chỗ Chân Thần cùng với Thần Vương, dồn dập bay vào chiến hạm.

Số 98 tinh hệ, là hạ đẳng tinh hệ, Chân Thần còn có chút, Thần Vương cũng không nhiều.

Mang theo tất cả Chân Thần cùng Thần Vương, chiến hạm cấp tốc lên không, sau đó như bọt biển một dạng, biến mất ở trước mắt mọi người. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Không Gian Pháp Tắc khí tức, chiến hạm vận dụng Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp xuyên việt không gian rời đi. Lần thứ hai làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với nhân tộc chiến hạm nhìn với cặp mắt khác xưa. ..