Chương 969: Là ta chính mình quá lo lắng.

Chương 969: Là ta chính mình quá lo lắng.

Chiến hạm mang theo Chân Thần cùng Thần Vương, lao tới chiến trường.

Mà Siêu Thần đám người vẫn ở chỗ cũ chờ đấy khác mệnh lệnh.

Trước có Thần Tôn vẫn lạc, phía sau lại xuất động Thần Vương cấp chiến hạm, trận này chiến tranh kích thước nhỏ không được.

Chiến tranh đã tới, bọn họ những thứ này cho dù như pháo hôi cũng không bằng Siêu Thần giả, cũng sẽ có thuộc về chính bọn hắn chiến trường. Rất nhanh, mệnh lệnh mới hạ đạt.

« sở hữu siêu Thần Cảnh tu luyện giả, đi trước bản tinh hệ bên ngoài trấn thủ, phòng ngừa Ác Ma tộc đánh lén. »

« Nhân Hoàng Internet đã khai mở, mọi người nghe theo mệnh lệnh hành sự, không phải vi phạm, bằng không bị nghiêm phạt. »

Mệnh lệnh này cũng không phải gần đối với Lâm Mặc Ngữ chỗ ở số 98 tinh hệ, mà là phụ cận sở hữu tinh hệ đều thu đến mệnh lệnh này. Siêu Thần đám người dồn dập cất cánh lên không, cấp tốc ly khai chỗ Tinh Thần, đi trước tinh hệ rìa ngoài trấn thủ.

Nhâm Cường thấp giọng nói

"Ta mới vừa nói qua, Ác Ma tộc trung có một cái chi nhánh, sở hữu thập phần cường đại ẩn lấy năng lực."

"Cho dù có Nhân Hoàng Internet tiến hành giám thị, cũng không có thể cam đoan vạn vô nhất thất."

"Đã từng có phát sinh qua, Ác Ma tộc len lén lẻn vào sinh Mệnh Tinh hệ, tiến hành tàn sát 16 chuyện."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phía trước Hắc Manh Tộc, cũng là vô thanh vô tức liền lặn tiến đến.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn hoài nghi tới, có phải hay không có chủng tộc khác ở giật dây Hắc Manh Tộc làm giống sự tình.

Chỉ muốn Hắc Manh Tộc thực lực, để làm đắc tội với người tộc sự tình phi thường bất trí, phía sau có lẽ còn sẽ có khác âm mưu tồn tại. Nếu như đem Hắc Manh Tộc chuyện cùng Ác Ma tộc bây giờ xâm lấn liên hệ với nhau, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có toàn bộ ý tưởng mới.

"Có phải hay không là một hồi thực nghiệm. . ."

Hắn suy tư về, Hắc Manh Tộc lẻn vào sự kiện, có thể là Ác Ma tộc thực nghiệm.

Có lẽ bọn họ ở trắc thí, có thể hay không tách ra Nhân Hoàng Internet giám thị, thuận lợi lẻn vào tiến đến. Đang xác định có thể thực hiện sau đó, mới(chỉ có) phát động trận này chiến tranh.

Càng bắt đầu càng thấy được có cái khả năng này.

Nhâm Cường thấy sắc mặt biến đến cũng không dễ nhìn, vội vàng hỏi

"Ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì, ta nghĩ tới rồi một việc, ngươi đừng nói trước, để cho ta suy nghĩ lại một chút."

ồ

Nhâm Cường lúc này ngậm miệng lại, không lại lên tiếng.

Mấy vạn Siêu Thần giả, vô thanh vô tức ở trong tinh không phi hành, cấp tốc đi trước tinh hệ sát biên giới. Lâm Mặc Ngữ ở thâm tư thục lự sau đó, cảm giác mình nghĩ khả năng tính cao vô cùng.

Lập tức trao đổi Nhân Hoàng Internet, cho Chu Thiên phát đi một đoạn tin tức. Đem chính mình ý nghĩ suy đoán nói một lần.

Nhân Hoàng Internet tạm thời đóng cửa, không cách nào tiến nhập. Có thể gửi đi một ít tin tức vẫn là không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ có Chu Thiên phương thức liên lạc, chỉ là hắn không xác định chính mình phát tin tức, Chu Thiên có thể không thể nhìn thấy. Có thể tưởng tượng, đại chiến tương khởi, thân là Vực Chủ Chu Thiên, nhất định là bận tối mày tối mặt.

Nói không chừng đã tự mình đi trước chiến trường, dù sao hắn là Chu Tước Tinh Vực trung, trên mặt nổi mạnh nhất một người. Ở Lâm Mặc Ngữ phát sinh tin tức không lâu sau, lúc này liền thu hồi đến hồi âm.

Chu Thiên trả lời thập phần đơn giản, chỉ có ba chữ: Đã biết.

Từ ba chữ này trung, Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn ngưng trọng, hiển nhiên hắn cũng không có coi nhẹ. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, bất kể như thế nào, chỉ cần Chu Thiên thu được liền được.

Còn lại chuyện, liền không phải là mình có thể khống chế.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi lại cùng ta nói tường tận nói, Ác Ma tộc bên trong tình huống."

Nhâm Cường suy nghĩ một chút

"Kỳ thực ta đối với Ác Ma tộc cũng không phải đặc biệt giải khai, trong nhà tổ tiên đã từng sâm quá quân, cùng Ác Ma đánh qua một ít giao tế, tin tức đều là mấy vị kia tổ tiên lưu lại."

"Ác Ma tộc bên trong có vô số chi nhánh, các loại các dạng Ác Ma vô số kể, nhưng đại thể có thể chia làm hai cái phe phái."

"Một cái Địa Ngục hệ phái Ác Ma, khác một cái Thâm Uyên hệ phái Ác Ma."

"Có người nói Địa Ngục hệ phái Ác Ma đơn giản thô bạo, mọi việc thích chính diện tới."

"Thâm Uyên Hệ Ác Ma lại là âm nhu quỷ dị, càng ưa thích lén lén lút lút công tác."

"Nhưng bất kể như thế nào, cái này lưỡng hệ Ác Ma đều là tàn nhẫn khát máu. Bên trong đại thế giới rất nhiều chủng tộc, đều là bị Ác Ma tộc phá hủy."

"Đã từng chúng ta nhân tộc cùng Ác Ma tộc trong lúc đó, phát sinh qua rất nhiều trận đại chiến. Có thắng có bại, chỉ là dưới đại đa số tình huống, hay là chúng ta nhân tộc thắng."

Lâm Mặc Ngữ nghe Nhâm Cường giải thích, đại thể mà nói cùng Liliane nói không sai biệt lắm.

Địa Ngục hệ Ác Ma cùng Thâm Uyên Hệ Ác Ma, giống như là một chủng tộc Âm Dương hai mặt, tính cách cũng có sở phân biệt. Bình thường cái này lưỡng hệ Ác Ma lẫn nhau can thiệp, chỉ khi nào động thủ, thường thường lưỡng hệ Ác Ma biết vừa động thủ một cái.

Am hiểu ẩn nấp tiềm hành Ác Ma là thuộc về Thâm Uyên Hệ.

Mấy vạn siêu Thần Cảnh tu luyện giả đi tới tinh hệ sát biên giới, người tuy nhiều, nhưng tinh hệ cự đại, những người này tụ chung một chỗ, không chút nào bắt mắt.

Nhân Hoàng Internet mệnh lệnh từng cái hạ đạt, các người tu luyện tản ra, cách xa nhau hơn một nghìn km, mỗi cá nhân đều trấn thủ cùng với chính mình khu vực. Tại chỗ có người đều vào chỗ sau đó, tinh hệ bịch một tiếng sáng lên.

Cả tòa tinh hệ đều ở đây phát quang, xuất hiện pháp tắc khí tức.

Chiến Thần Điện từ tinh hệ trung bay ra, đi tới tinh hệ bên trên, như pháo đài một dạng dựng thân trên đó. Lâm Mặc Ngữ nhận ra, tinh hệ bên trong quang mang đến từ Chiến Thần Điện.

Nhâm Cường thanh âm truyền đến

"Là Chiến Thần Điện Tinh Thần đại trận, nó bảo vệ toàn bộ tinh hệ."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, vì sao ở mỗi tọa tinh hệ bên trên đều muốn lập tọa Chiến Thần Điện.

Cũng không phải là vì chiêm ngưỡng Chiến Thần phong thái, cũng không phải là vì đơn thuần tiến hành tiềm lực đánh giá. Chiến Thần Điện tồn tại, có chính nó ý nghĩa.

Ở chiến tranh đã tới lúc, Chiến Thần Điện bên trong Tinh Thần đại trận có thể bảo vệ cả tòa tinh hệ.

Đồng thời Chiến Thần Điện bản thân liền là cường đại chiến tranh pháo đài, mặc dù không biết chiến lực như thế nào, nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, tuyệt đối 0 90 sẽ không kém.

"Thật sự chính là ta quá lo lắng, nhân tộc làm sao có khả năng không đề phòng Ác Ma tộc đánh lén."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, cảm giác mình thật là nghĩ quá nhiều.

Nhân tộc cùng Ác Ma tộc đả sanh đả tử vô số năm, làm sao lại không biết Ác Ma tộc thủ đoạn.

Nếu biết, đương nhiên cũng sẽ có ứng đối phương pháp.

Ở Chiến Thần Điện trấn thủ dưới, sinh Mệnh Tinh hệ tường đồng vách sắt.

Bọn họ những thứ này Siêu Thần giả, nhìn qua ngược lại thành có cũng được không có cũng được tồn tại. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong tinh không vô cùng an tĩnh.

Đám người suy đoán, tiền tuyến chiến tranh có lẽ đã khai hỏa.

Nhưng lúc này Nhân Hoàng Internet đóng cửa, đám người khó có thể đạt được tương ứng tin tức.

Chỉ cần Nhân Hoàng Internet một ngày không mở cửa, đã nói lên chiến tranh một ngày không có ngừng xuống tới.

Đang đợi bốn ngày sau đó, mấy vạn cây số bên ngoài trong tinh không, bỗng nhiên phát sinh không gian vặn vẹo.

Một tòa chiến hạm cỡ nhỏ từ trong không gian bay ra, sau đó trong nháy mắt bay qua mấy vạn cây số, dừng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Chiếc chiến hạm này tới thập phần đột ngột.

Chiến hạm cũng không lớn, chiều dài chỉ có trăm mét, so với Thần Vương cấp chiến hạm, khác nhau trời vực. Từ trong chiến hạm bay ra hai cái tinh mỹ hộp, bay tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Hàng hóa đã đưa tới."

Lâm Mặc Ngữ nghe được một cái thanh âm giống như máy móc, sau đó chiến hạm nhanh như tia chớp rời đi, trong nháy mắt liền biến mất trong tầm mắt. ..