Chương 970: Sát Lục Pháp Tắc, song trọng pháp tắc Lĩnh Vực.

Chương 970: Sát Lục Pháp Tắc, song trọng pháp tắc Lĩnh Vực.

Lâm Mặc Ngữ lăng lăng nhìn lấy trước mặt hai cái hộp

"Hàng hóa ?"

Hắn mang theo hiếu kỳ, mở ra trong đó một cái hộp.

Một cỗ pháp tắc khí tức từ trong hộp lao tới, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ sát ý. Trong hộp bày đặt một viên lớn chừng quả đấm tinh thể màu đen.

Tinh thể màu đen bốn phía có sát khí đang phi hành, Sát Lục Pháp Tắc khí tức thập phần rõ ràng. Hắc Huyền tinh!

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Nhân Hoàng Internet dĩ nhiên dùng phương thức này đem Hắc Huyền tinh đưa đến trong tay mình. Trong một chiếc hộp là Hắc Huyền tinh, như vậy khác trong một chiếc hộp lại là vật gì.

Lâm Mặc Ngữ lại mở khác một cái hộp.

Một cỗ huyết tinh khí trong nháy mắt ở trong tinh không tràn ngập ra, bên trong thình lình một cỗ thi thể.

Làm Lâm Mặc Ngữ đem thi thể trong hộp lấy ra lúc, thi thể trong nháy mắt biến lớn, biến thành chiều dài vượt lên trước ba mét dị tộc thi thể. Cỗ này dị tộc thi thể chết rồi phải có một đoạn thời gian, nhưng mùi máu tươi như trước rất đủ.

Cho dù là chết rồi, uy áp như trước cường liệt.

"Chân Thần, ít nhất là Chân Thần Lục Giai."

Không nghĩ tới phương Tinh Tông bằng lòng chính mình Chân Thần thi thể, dĩ nhiên cũng vào lúc này đưa tới. Hơn nữa đưa tới phương thức còn kỳ lạ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ đối với đại thế giới hiểu quá ít, còn có rất nhiều công năng không minh bạch.

Bất quá đến sớm không bằng đến đúng lúc, Hắc Huyền tinh không nói, chỉ là cổ thi thể này, liền đầy đủ trở thành Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật. Cái này dạng cho dù đối mặt Chân Thần Thất Giai, thậm chí Chân Thần bát giai thời điểm, chính mình cũng có sức đánh một trận.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, đem thi thể thu vào.

Khi hắn cầm Hắc Huyền tinh thời điểm, một cỗ Sát Lục Pháp Tắc từ Hắc Huyền tinh nhảy vào thân thể của chính mình. Ngay sau đó trong thế giới linh hồn Lĩnh Vực Thần Thạch mãnh địa chấn động.

Lĩnh Vực Thần Thạch trung tràn đầy Lâm Mặc Ngữ sát khí, sát khí đã hoá lỏng, nồng nặc như mực nước. Lúc này Lĩnh Vực Thần Thạch trung sát khí sôi trào, cùng Hắc Huyền tinh Sát Lục Pháp Tắc hòa làm một thể.

Lĩnh Vực Thần Thạch rạng ngời rực rỡ, Thần Thạch trung Lâm Mặc Ngữ mấy năm nay tích lũy sát khí, dường như nước sôi giống nhau, không ngừng sôi trào cuồn cuộn. Sát khí mãnh liệt từ trên người Lâm Mặc Ngữ dâng lên, may mắn bốn phía không có ai, bằng không khẳng định vì Lâm Mặc Ngữ sát khí mà kinh ngạc. Thuộc hạ, không có ức vạn cái nhân mạng, tuyệt đối không thể ngưng tụ ra như vậy sát khí.

Dùng một câu sát nhân như ma để hình dung cũng không quá đáng.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã bị nồng nặc sát khí bao vây, trong đó có chính hắn nhiều năm ngưng tụ đến sát khí, cũng có Hắc Huyền tinh trung mang theo người Sát Lục Pháp Tắc.

Hắc Huyền tinh có thể giúp người lĩnh ngộ được Sát Lục Pháp Tắc, điểm ấy là thật, chỉ là không ai làm được quá. Sát Lục Pháp Tắc thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc, cũng không tốt lĩnh ngộ.

Cho nên được Hắc Huyền tinh nhân, cuối cùng cũng là đem Hắc Huyền tinh một bán chi, đổi thành tích phân.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là chưa từng nghĩ đem Sát Lục Pháp Tắc lĩnh ngộ ra tới, hắn đã có không cái chết thì tại thân, không cái chết lại là thê đội thứ nhất pháp tắc, uy năng viễn siêu Sát Lục Pháp Tắc.

Huống chi, trong linh hồn còn có Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc chờ đấy hắn đi lĩnh ngộ.

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc đều là thê đội thứ nhất pháp tắc, đồng dạng viễn siêu Sát Lục Pháp Tắc.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ thiếu nhất chính là thời gian, nào có thời gian rảnh rỗi này đi lĩnh ngộ loại này thê đội thứ hai pháp tắc.

Nhưng là bây giờ, Sát Lục Pháp Tắc cùng Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong sát khí nhập làm một thể, các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, căn bản không cần tốn lĩnh ngộ.

Lâm Mặc Ngữ đối với Sát Lục Pháp Tắc chưởng khống còn ăn Kim Đan một dạng, nhanh chóng đề thăng.

Vẻn vẹn gần nửa ngày công phu, một cái pháp tắc Tinh Hà ở Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn bày ra. Xanh đen pháp tắc Tinh Hà, bên trong sát khí như dệt cửi, sát ý đầy trời.

Theo hắn bên trên, trườn mà ra một cái nhánh sông, liên tiếp linh hồn. Đối với Sát Lục Pháp Tắc chưởng khống trình độ trong nháy mắt đề thăng tới 1%.

Pháp tắc dâng trào, các loại cảm ngộ cũng không có lúc đó kết thúc.

Hắc Huyền tinh muốn Lâm Mặc Ngữ trong tay hòa tan mở, hóa thành vô số đạo tràn ngập sát ý hắc khí, dũng mãnh vào Lĩnh Vực Thần Thạch.

Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong nguyên bản đã giống như là mực nước sát khí, sôi trào càng thêm kịch liệt, Lĩnh Vực Thần Thạch cũng theo đó thuế biến. Lâm Mặc Ngữ sát khí trên người càng ngày càng đậm hơn, bắt đầu ảnh hưởng đến bốn Chu Tinh không.

Hắc khí như rồng, ở trong tinh không bay lượn lan tràn, sát khí càng ngày càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ giống như là sát thần lâm thế, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Biến hóa của hắn rốt cuộc đưa tới sự chú ý của người khác.

"Hắn đây là thế nào."

"Sát khí của hắn tốt nùng, cái gia hỏa này đến cùng giết bao nhiêu sinh linh."

"Coi như là trên chiến trường trở về lão tướng, cũng không khả năng có mạnh như vậy sát khí a."

Mấy vạn cây số bên ngoài Chiến Thần Điện trung, La Càn Khôn mở mắt

"Tốt cường đại sát khí."

Ánh mắt xuyên thấu qua Chiến Thần Điện, thấy được Lâm Mặc Ngữ.

Giờ này khắc này, hắn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ sát khí trên người, như vậy sát khí nồng đậm, coi như là hắn cũng cực kỳ kinh hãi. Hắn biết Lâm Mặc Ngữ xuất thân từ Tiểu Thế Giới, đại khái có thể suy đoán ra một thân sát khí căn nguyên.

"Xem ra, tiểu gia hỏa Tiểu Thế Giới, không phải Thái Bình a."

"Bất quá tuyển trạch hiện tại thời gian này lĩnh ngộ pháp tắc, dường như không quá thỏa đáng."

"Huống hồ, có thê đội thứ nhất không cái chết thì không luyện, ngược lại đi luyện Sát Lục Pháp Tắc, có chút bất trí."

Hắn còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ đang tu luyện Sát Lục Pháp Tắc, nào biết đâu rằng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có chủ động tu luyện qua.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trên người đang phát sinh thần kỳ biến hóa, Lĩnh Vực Thần Thạch bên trong tích lũy sát khí cùng Hắc Huyền tinh bên trong Sát Lục Pháp Tắc hòa làm một thể, làm cho hắn cấp tốc nắm trong tay Sát Lục Pháp Tắc.

Hơn nữa pháp tắc chưởng khống độ một đường kéo lên, ngắn ngủi ba ngày thời gian, bắt đầu từ con số không, một đường nhảy lên tới 6% đạt tới hiện nay đẳng cấp cực hạn, đã cùng không cái chết thì ngang hàng.

Ở Sát Lục Pháp Tắc đạt đến đến cực hạn trong nháy mắt, thế giới linh hồn oanh một tiếng rung động, Lĩnh Vực Thần Thạch nổ tung, bên trong tồn trữ sát khí Cuồn Cuộn mà ra.

Lâm Mặc Ngữ mấy năm nay tích lũy sát khí nặng bao nhiêu, ngoại nhân khó có thể tưởng tượng.

Lúc này Lĩnh Vực Thần Thạch nổ tung, sát khí Hóa Long, giống như một tràng bão táp tịch quyển mà ra. Chu vi ngàn mét, biến thành sát khí thế giới.

Sát Lục Pháp Tắc ở mảnh không gian này bay lượn, tạo thành thuộc về Sát Lục Pháp Tắc pháp tắc Lĩnh Vực.

Lâm Mặc Ngữ phía sau, xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần tự động dâng lên, không cái chết thì Lĩnh Vực cũng ở lúc này mở ra.

Không cái chết thì cùng Sát Lục Pháp Tắc đồng thời hình thành Lĩnh Vực, lưỡng chủng pháp tắc lẫn nhau đan vào đến cùng nhau, Lĩnh Vực phạm vi trong nháy mắt từ ngàn mét bành trướng đến rồi mười ngàn thước.

Uy lực cũng gấp kịch đề thăng.

"Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực. . ."

La Càn Khôn nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Hắn thủy chung chú ý Lâm Mặc Ngữ biến hóa, dù sao cũng là đang đại chiến lúc, cũng không phải là lĩnh ngộ pháp tắc thời cơ tốt.

Chỉ là không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ đem Sát Lục Pháp Tắc lĩnh ngộ được loại trình độ này, dĩ nhiên tạo thành Lĩnh Vực. Còn cùng không cái chết thì Lĩnh Vực hỗ tương dung hợp, hình thành song trọng pháp tắc Lĩnh Vực.

Phạm vi bành trướng, uy năng đề thăng.

La Càn Khôn trong mắt tinh quang thiểm thiểm

"Người như thế, hẳn là thuộc về Chiến Thần Điện hoa. Lâm Mặc Ngữ hai mắt nhắm nghiền, đối với mình trên người chuyện phát sinh, rõ như lòng bàn tay."

Mình có thể chưởng khống Sát Lục Pháp Tắc, cũng không phải ngẫu nhiên, nhưng thật ra là chính mình nhiều năm tích lũy gây nên. Lĩnh Vực Thần Thạch không ngừng hấp thu sát khí của hắn, kỳ thực thủy chung đều ở đây vì hắn đánh lấy cơ sở. Sát Lục Pháp Tắc, nếu là không có đầy đủ lượng sát khí làm cơ sở, là rất khó lĩnh ngộ. Cho dù lĩnh ngộ, cũng khó mà hình thành pháp tắc Lĩnh Vực.

Nhưng nếu là sát khí đầy đủ, chẳng những lĩnh ngộ cực kỳ đơn giản, còn có thể hình thành pháp tắc Lĩnh Vực.

Lại tăng thêm Lĩnh Vực Thần Thạch cùng Hắc Huyền tinh trợ lực, lúc này loại tình huống này có thể nói là nước chảy thành sông biểu hiện. Cách đó không xa không gian hơi vặn vẹo, một chỉ thể hình cự đại Ác Ma từ trong không gian bay ra. ..