Chương 971: Ác Ma đột kích, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn.

Chương 971: Ác Ma đột kích, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn.

Lớn Đại Ác Ma bay ra trong nháy mắt, La Càn Khôn giơ tay lên, đầu ngón tay pháp tắc ngưng tụ xem ra liền muốn ra tay.

Nhưng sau đó, hắn lại đem tay buông xuống, trong mắt mang theo tiếu ý

"Nhìn bây giờ bọn tiểu tử, chiến lực như thế nào."

Cái này chỉ vượt qua không gian mà đến Ác Ma, hắn nguyên bản trở tay có thể diệt.

Bất quá hắn càng muốn nhìn xem, bây giờ nhân tộc hậu bối, thực lực như thế nào. Ngược lại có hắn ở, sẽ không xảy ra chuyện lớn gì.

Cho dù chết rồi mấy cái, vậy cũng chỉ có thể nói là thực lực của chính mình không đủ. Chiến tranh là tàn khốc, nào có không chết người.

Sống rồi ngàn vạn năm, trải qua đại Tiểu Chiến Dịch vô số La Càn Khôn, đối với một chút Sinh Tử, căn bản không để ở trong lòng. Cự đại hình cầu Ác Ma xuất hiện, rơi vào ánh mắt mọi người trung.

Tham trắc thuật dồn dập bắn ra, rơi vào Ác Ma trên người.

« lớn huyệt Ác Ma »

« đẳng cấp: Chân Thần Cấp »

« đặc tính: Thiên sinh sở hữu Không Gian Khiêu Dược năng lực, trong cơ thể sở hữu không gian độc lập, bản thân lực công kích nhỏ yếu, lực phòng ngự cực kỳ cường đại. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tin tức, lẩm bẩm nói, »

"Đây không phải là tàu chuyên chở nha."

Bản thân lực công kích nhỏ yếu, cũng không biết yếu đến trình độ nào.

Bất quá nếu chủ yếu của nó công dụng là vận chuyển binh lính, như vậy ở trong cơ thể nó tất nhiên khác biệt Ác Ma. Nhưng là theo hắn xuất hiện, đã qua có một giây thời gian, lại không có bất kỳ Ác Ma xuất hiện.

Một giây thời gian, 837 đối với tu luyện giả mà nói, không tính ngắn, có thể làm rất nhiều chuyện. Làm sao có khả năng một chút động tĩnh đều không có.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến mấy cái hư huyễn hắc ảnh xẹt qua. Chính xác ra, hắn cũng không nhìn thấy đối phương.

Mà là đối phương vào pháp tắc của mình Lĩnh Vực, đưa tới không gian biến hóa rất nhỏ, làm cho hắn cảm nhận được.

"Cẩn thận! Ác Ma đã tới cửa!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang vọng tinh không, linh hồn thanh âm ầm ầm truyền bá ra ngoài. Ác Ma đã tới cửa ?

Mọi người đều nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, nhưng bọn họ cũng không thấy Ác Ma. Trong tinh không, rỗng tuếch, ở đâu ra Ác Ma.

Chiến Thần Điện trung, La Càn Khôn trong mắt mang theo cười xấu xa

"Bọn tiểu tử, phải ăn thiệt thòi rồi. Ám ma cũng không phải là dễ đối phó như vậy."

Pháp tắc trong lĩnh vực, Lâm Mặc Ngữ sở hữu tuyệt đối chưởng khống quyền.

Ám ma mang theo yếu ớt không gian nhiễu loạn, bị hắn rõ ràng bắt được. Ám ma tuy là nhìn không thấy, cũng là chân thực tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, từng đạo pháp tắc hướng phía ám ma phóng đi.

Pháp tắc Hóa Long, há mồm liền cắn, ẩn chứa trong đó không cái chết thì tử chi lực, cùng với Sát Lục Pháp Tắc lực lượng. Lưỡng chủng pháp tắc lẫn nhau dán vào, uy lực tăng thêm không ít.

Ám ma không nghĩ tới chính mình sẽ bị phát hiện, Lâm Mặc Ngữ công kích thật nhanh, hơn nữa không gì sánh được sắc bén. Ở pháp tắc dưới sự công kích, ám ma không cách nào nữa ẩn nấp thân hình, rốt cuộc hiển lộ ra.

Đây là một mình cao không tới một mét, thể hình nhỏ gầy, cả người dài hình tròn vảy Ác Ma.

Nó miếng vảy có thể hấp thu bốn phía quang mang, đồng thời thôi diễn ra tương ứng màu sắc, lại phối hợp bọn họ có pháp tắc, khiến người ta rất khó phát hiện.

Nhưng là ở pháp tắc Lĩnh Vực phía dưới, căn bản không có bọn họ ẩn núp khả năng tính. Pháp tắc như rồng, thoáng cái đem đánh về phía Lâm Mặc Ngữ ám ma cắn nuốt hết.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng tinh không, cái này chỉ ám ma có ở đây không tử vong phương pháp thì bao phủ xuống, toàn thân thối rữa, tử trạng thê thảm. Ở nó bị cắn nuốt trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ bắn ra tham trắc thuật.

« ám ma « Ác Ma tộc » »

« đẳng cấp: Siêu Thần »

« đặc tính: Ẩn dấu tự thân, sức bật mạnh mẽ, đối với đồng cấp tu luyện giả có nguy hiểm trí mạng. »

Lâm Mặc Ngữ giết con kia ám Ma Tu vì đạt được đến Siêu Thần Lục Giai, cùng chính mình Tề Bình.

Đáng tiếc về mặt chiến lực, chênh lệch nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, linh hồn thanh âm vang lên

"Là ám ma, các vị cẩn thận!"

Hắn sau khi nói xong, cũng không có thêm một bước hành động.

Hắn lấy được mệnh lệnh là trấn thủ tại chỗ này, chuyện của người khác, để cho bọn họ tự hành giải quyết. Giờ khắc này, hắn là quân nhân, liền muốn nghe theo mệnh lệnh.

Huống chi, Chiến Thần Điện ở chỗ này, La Càn Khôn cũng ở nơi đây. Liền La Càn Khôn đều không động thủ, hắn cũng sẽ không nhiều sự tình.

Bên tai truyền đến Nhâm Cường tiếng hét lớn, Nhâm Cường cả người bộc phát ra mạnh mẽ Liệt Quang mang, chiếu rọi thiên khung. Ở ngoài sáng ám giao thoa thời gian, Nhâm Cường thấy được một cái bóng.

"Bắt được ngươi!"

Nhâm Cường cầm trong tay đại đao ném ra, đại đao bộc phát lộng lẫy tinh quang, hướng phía ám ma bay đi. Ám ma lúc này bị buộc xuất thân hình, vung một đôi dao găm, chặn đại đao.

Pháp tắc ầm vang, ám ma bị đánh bay.

Nhâm Cường điểm ngón tay một cái, đại đao xoay một vòng lần nữa truy sát tới.

Nhâm Cường khống chế được đại đao từng bước ép sát, đánh ám ma không ngừng lùi lại. Ám ma tuy là ám sát năng lực mạnh mẽ, sức bật kinh người, nhưng đang cùng là chiến đấu, cũng không có quá nhiều ưu thế.

Ngược lại là Nhâm Cường đại đao, làm cho Lâm Mặc Ngữ hai mắt sáng lên.

Chuôi này đại đao nhìn qua rất bất phàm, phát huy ra vượt lên trước Nhâm Cường bản thân tu vi lực công kích. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới vũ khí của mình.

Đã Trần Phong thật lâu Quân Chủ quyền trượng, từ hắn đạt được nửa bước Siêu Thần phía sau, chuôi này vũ khí sẽ không lại dùng quá.

Thực sự là nghĩ không ra nơi nào còn có thể dùng đến, hắn cũng không khả năng vung Quân Chủ quyền trượng đi lên cùng thịt người khiến, vậy còn không như cầm đem tốt một chút đao kiếm các loại.

Còn như 50 vạn thuộc tính, đối với hiện tại lấy Linh Hồn Pháp Tắc làm chủ siêu Thần Cảnh, tác dụng đã không lớn.

Quân Chủ quyền trượng hiện nay vẫn còn không trọn vẹn trạng thái, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng, nhưng bây giờ là dùng cùng không cần giống nhau. Lâm Mặc Ngữ phía trước giết đến thực sự quá nhanh, cũng không có gây nên sự chú ý của người khác.

Nhâm Cường cùng ám ma đại chiến, lúc này bị người phát hiện.

Rất nhiều tu luyện giả tranh nhau noi theo, dồn dập đem ám ma bức ra thân hình. Một ngày lộ thân hình ra, ám ma liền không đáng sợ nữa.

Nhân tộc tâm tình bị triệt để điều động.

"Nhân tộc địa bàn há cho những thứ này Ác Ma dương oai."

"Ác Ma thằng nhãi con, ăn gia gia ngươi một búa!"

"Tới tới tới, lão tử dạy các ngươi làm cái hợp cách Ác Ma!"

Nhân tộc tu luyện lão đại tiếng kêu, pháp tắc ở trong tinh không oanh minh không ngớt.

Các loại các dạng pháp tắc nổ lên, tinh không biến đến cực kỳ sáng lạn, Ngũ Quang Thập Sắc. Lâm Mặc Ngữ sau đó không còn có động thủ, hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

Những thứ này ám ma là đi tìm cái chết sao? Không khỏi cũng quá dễ đối phó một chút. Ác Ma tộc không có khả năng như vậy ngốc. . .

Hắn chứng kiến cách đó không xa vẫn tồn tại như cũ lớn huyệt Ác Ma. Nó ở phóng xuất mang tới ám ma phía sau, cũng không hề rời đi. Cái này dường như cũng không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy không thích hợp, nhưng lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào. Hồi tưởng phía trước suy đoán của mình cùng phán đoán, ngón tay hướng phía hư không một điểm.

Dài đến mười vạn mét Vong Linh mắt ở trong tinh không chậm rãi mở, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt liên tiếp đến Vong Linh mắt. Xuyên thấu qua Vong Linh mắt, hướng phía chiến trường nhìn lại.

Vô luận là đã hiện hình ám ma, vẫn là như trước ẩn núp ám ma, ở Vong Linh mắt dưới đều không chỗ có thể ẩn giấu. Vong Linh mắt nhìn là linh hồn, chỉ cần có linh hồn, cũng đừng nghĩ giấu diếm được Vong Linh mắt.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có mấy con ám ma, đang lén lút lẻn vào tinh hệ.

Cũng không biết bọn họ là như thế nào tách ra tinh hệ Phòng Ngự Trận Pháp, dù sao thì lặn đi vào. Bọn họ tốc độ không nhanh, nhưng không bao lâu cũng có thể đi tới gần nhất 98- số 3 sinh Mệnh Tinh.

Ở 98- số 3 tinh thượng sinh hoạt đều là người thường, một ngày để cho bọn họ đạt đến, trong khoảnh khắc là có thể làm cho 98- số 3 tinh hóa thành Luyện Ngục.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện không có bất kỳ phản ứng. Nhân Hoàng Internet cũng không có chỉ lệnh mới.

"Phản hồi tinh hệ, liền muốn trái với mệnh lệnh."

"Nếu không phải phản hồi tinh hệ, Chiến Thần Điện cũng bất động tay, vô cùng có khả năng 98- số 3 tinh sẽ phải gánh chịu tai họa ngập đầu."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong nháy mắt có quyết định.

Làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn, hắn làm không được!

Vong Linh chi dực triển khai, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía 98- số 3 tinh bay đi. ..