Chương 972: Hắn một nhất định phải trở thành Chiến Thần Điện nhân.

Chương 972: Hắn một nhất định phải trở thành Chiến Thần Điện nhân.

Lâm Mặc Ngữ thoát ly trấn thủ vị trí, nhưng cũng không phải là hoàn toàn vừa đi chi.

Trên trăm con khô lâu Thần Tướng thay thế hắn, canh giữ ở nơi đó. Ở Vong Linh mắt dưới sự phối hợp, ám ma đem không chỗ có thể ẩn giấu.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Vong Linh mắt, Vong Linh chi dực tốc độ đề thăng tới cực hạn, cực nhanh đuổi theo. Sau lưng hắn, không gian hiện ra một cái nhỏ bé vết nứt.

Chiến Thần Điện bên trong, La Càn Khôn cười hắc hắc nói

"Tiểu gia hỏa phát hiện a, không tệ không tệ."

Lấy hắn tầng thứ, đem có chuyện đều thấy ở trong mắt, những thứ kia ẩn vào đi ám ma, làm sao có khả năng đầy qua được hắn. Bất quá hắn cũng không có trực tiếp ngăn cản, hắn chỉ là muốn nhìn, siêu Thần Cảnh nhất bang tiểu gia hỏa có người hay không có thể phát hiện. Kết quả vẫn là Lâm Mặc Ngữ phát hiện, làm cho hắn cảm thấy vui mừng.

Có thể một giây kế tiếp, La Càn Khôn chợt nhảy dựng lên, thanh âm hơi run

"Không Gian Pháp Tắc!"

Hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ phía sau để lại vết nứt, liếc mắt nhận ra Không Gian Pháp Tắc.

Không Gian Pháp Tắc cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước biểu hiện ra bất tử pháp tắc giống nhau, đều thuộc về thê đội thứ nhất pháp tắc. Hắn khi nhìn đến bất tử pháp tắc thời điểm, cũng không có kích động như vậy.

Bây giờ thấy Không Gian Pháp Tắc, cũng là vô cùng kích động.

La Càn Khôn trong mắt lóe tinh quang, cả người vô cùng kích động, trong miệng không ngừng nói

"Không Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc a!"

Không Gian Pháp Tắc với hắn mà nói, dường như có không giống tầm thường ý nghĩa.

Hắn cấp tốc tỉnh táo lại, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, lẩm bẩm nói

"Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại."

Lẻn vào tinh hệ tổng cộng là sáu con ám ma, xếp thành hình tam giác đi tới.

Trước mặt nhất con kia ám ma, hình thể nhỏ nhất, nhưng thực lực cũng là tối cường, đạt tới Siêu Thần cửu giá cả. Phía sau năm con ám ma, hai con là Siêu Thần bát giai, mặt khác ba con là Siêu Thần Thất Giai.

Bọn họ sắp xếp chỉnh tề, hành động đều nhịp, nhìn ra được là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện tiểu đội. Ác Ma tộc cũng không phải năm bè bảy mảng, cũng có quân đội, hơn nữa kỷ luật cũng thập phần nghiêm minh.

Chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể bảo trì chiến lực cường đại, ở tàn khốc đại thế giới bên trong sinh tồn được.

Lâm Mặc Ngữ đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cấp tốc vượt qua bọn họ, sau đó quẹo cua một cái, chắn bọn họ trước mặt.

Pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt mở ra, xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần ở sau người từ từ bay lên, Sát Lục Pháp Tắc mang theo Cuồn Cuộn sát khí, cùng bất tử pháp tắc dung hợp một chỗ, hóa thành vô số Thần Long, ở pháp tắc trong lĩnh vực xoay quanh.

Lúc này khoảng cách 98- số 3 tinh đã rất gần, Lâm Mặc Ngữ có một câu lời nói nhảm, càng sẽ không làm lỡ bất luận cái gì thời gian, trực tiếp động thủ. Pháp tắc Thần Long hướng chúng nó vồ giết tới.

Sáu cái ám ma đồng thời sắc mặt đại biến, mang theo đầu ám ma, Siêu Thần Cửu Giai ám ma không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ động tác bén nhọn như vậy.

"Pháp tắc Lĩnh Vực!"

Nó gầm lên một tiếng, khí tức toàn thân tăng vọt.

Xuất hiện sau lưng một cái cự đại lỗ đen, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen.

"Chính là Siêu Thần Lục Giai, cho là có pháp tắc Lĩnh Vực liền dám đến ngăn cản bản ma, bản ma pháp tắc Lĩnh Vực có thể thôn phệ toàn bộ, ngươi nhất định phải chết!"

"Xem ra ngươi nên là nhân tộc thiên tài, giết ngươi, lần hành động này thành công!"

Nó nhe răng cười liên tục, sát ý nghiêm nghị.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Nuốt ta pháp tắc, ngươi sẽ chết no. !"

Ám ma pháp tắc Lĩnh Vực Cuồn Cuộn mà phát động, đem Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Thần Long toàn bộ thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, từ kỳ dị Tinh Thần bên trong bay ra càng nhiều hơn pháp tắc Thần Long, ám ma pháp tắc Lĩnh Vực phảng phất cũng không cự tuyệt giống nhau, có bao nhiêu nuốt bấy nhiêu.

"Đến đây đi, ta muốn đem ngươi Pháp Tắc Chi Lực toàn bộ nuốt trọn. . ."

Ám ma cười ha ha lấy, lỗ đen cắn nuốt càng thêm rất mạnh.

Đồng thời mặt khác năm con ám ma đã đánh về phía Lâm Mặc Ngữ, chủy thủ trong tay hiện lên hàn quang. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, ngón tay hướng phía trước một điểm.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Một đạo hồng quang hiện lên, năm con ám ma đồng thời kêu lên thảm thiết, một giây kế tiếp liền không một tiếng động. Trực tiếp miểu sát.

Lấy Siêu Thần Lục Giai tu vi, trực tiếp một kích miểu sát năm con Siêu Thần Thất Giai cùng bát giai Ác Ma.

Một màn này, làm cho ám ma đội trưởng cảm thấy kinh hãi. Thân thể hắn run lên, phát hiện mình dường như nghĩ sai rồi cái gì.

Người trước mắt này tộc thiên tài, dường như không quá giống nhau.

Nó pháp tắc Lĩnh Vực bỗng nhiên rầm rầm rung động, lỗ đen biến đến cực độ không ổn định, run rẩy kịch liệt.

Lỗ đen giống như là ăn no giống nhau, lại cũng nuốt không nổi Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Thần Long, nó pháp tắc Lĩnh Vực đến rồi cực hạn. Nhưng Lâm Mặc Ngữ còn tiếp tục đem pháp tắc của mình mạnh mẽ nhét vào tới.

Trong mắt của nó lộ ra sợ hãi màu sắc, nếu như tiếp tục như vậy nữa, nó pháp tắc Lĩnh Vực biết tan vỡ, biết nổ.

Nhưng là nó hiện tại đâm lao phải theo lao, nếu như thu hồi pháp tắc Lĩnh Vực, phía trước cắn nuốt sở hữu lực lượng cũng sẽ ở trong nháy mắt bạo phát, nó không chịu nổi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu điểm ấy, cười lạnh nói

"Ta nói rồi, ngươi không nuốt vào được."

Nó xuất ra một khối ma thạch, chợt bóp nát

"Lần sau ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay chỉ ra

"Không có lần sau."

Thời gian trớ chú hàng lâm, tác dụng ở trên người của nó, đối với linh hồn của nó tạo thành kịch liệt thương tổn.

. . .

Đồng thời cũng tác dụng ở tại nó pháp tắc Lĩnh Vực bên trên, pháp tắc lĩnh vực thôn phệ tiến độ trong nháy mắt tăng nhanh hơn rất nhiều, hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn. Nó ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, linh hồn tan vỡ, pháp tắc Lĩnh Vực tan vỡ, tại chỗ bỏ mình.

Nhưng ma thạch đã bị kích hoạt, một cái đường hầm không thời gian hình thành, trong nháy mắt đem thi thể của nó hút vào.

Mặt khác ngũ cụ ám ma thi thể có ở đây không tử vong phương pháp thì ăn mòn cấp tốc hư thối, đảo mắt hôi phi yên diệt, liền một điểm bụi bặm đều không lưu lại. Lâm Mặc Ngữ động tác dứt khoát lưu loát, tuyệt không ướt át bẩn thỉu.

Chiến Thần Điện trung, La Càn Khôn đã chấn kinh nói không ra lời.

Vô luận Lâm Mặc Ngữ phía trước bắt được Truyền Thuyết cấp đánh giá, bày ra bất tử pháp tắc, cũng không bằng vừa rồi ngắn ngủi hai phút bên trong mang cho hắn chấn động tới nhiều.

Đầu tiên là Không Gian Pháp Tắc, hiện tại hắn lại thấy được Thời Gian Pháp Tắc.

. . .

bất tử pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc, đồng thời xuất hiện ở trên người một người, điều này có thể sao ? La Càn Khôn cảm giác mình có phải là đang nằm mơ hay không, xuất hiện ảo giác.

Loại này ngoại hạng sự tình, vậy mà lại tồn tại.

Hắn thậm chí cũng không dám đem việc này đi lên báo, lo lắng có thể hay không bị người trở thành thất tâm phong. Đừng nói người khác sẽ không tin tưởng, liền hắn hiện tại tận mắt nhìn thấy, cũng không tin.

Nhưng hắn tin tưởng chính mình sẽ không nhìn lầm, Lâm Mặc Ngữ chính là cái kia thuật pháp, xác thực ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc, không có sai. Suy nghĩ một chút, La Càn Khôn quyết định vẫn là cẩn thận nữa một điểm.

Chờ(các loại) tràng chiến sự này kết thúc, kiểm tra một cái Nhân Hoàng trên mạng tư liệu, rồi quyết định như thế nào đăng báo.

"Nếu quả thật là Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đủ cụ một thân, người này tuyệt đối phải gia nhập vào Chiến Thần Điện!"

"Bất kể dùng thủ đoạn gì, dù cho đắc tội thành chủ, cũng phải đem hắn đoạt lại."

La Càn Khôn thầm hạ quyết tâm, nhãn thần vô cùng kiên định.

Lâm Mặc Ngữ phản hồi chính mình trấn thủ vị trí, lúc này đám người cùng ám ma đại chiến đã kết thúc. Nhân tộc có không ít người bị thương, nhưng không có gì đáng ngại.

Tu luyện giả chỉ cần bất tử, linh hồn không có bị thương, trên thân thể tổn thương đều không phải vấn đề lớn lao gì. Gãy chi trọng sinh cũng là nhìn nhiều thấy quen sự tình.

Lớn huyệt Ác Ma phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, trước mặt nó không gian bắt đầu vặn vẹo, hiển nhiên muốn đi. Lúc này Chiến Thần Điện trung đột nhiên bắn ra một đạo hàn quang, hàn quang hóa kiếm trong nháy mắt xuyên thấu lớn huyệt Ác Ma. Lớn huyệt Ác Ma thân thể khổng lồ ở hàn quang trung hóa thành bụi mù, bị triệt để mạt sát.

La Càn Khôn lạnh rên một tiếng

"Nếu đã tới còn muốn đi, Nhân tộc ta địa bàn là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi là có thể đi sao quảng ?".