Chương 973: Mới nhiệm vụ, giải cứu số 52 tinh hệ.

Chương 973: Mới nhiệm vụ, giải cứu số 52 tinh hệ.

Cùng loại số 98 tinh hệ trước chiến đấu, ở rất nhiều tinh hệ trước mặt đều có phát sinh. Kết quả có bất đồng riêng.

Đám ác ma dùng giống nhau sáo lộ, chính diện từ ám ma hấp dẫn lực chú ý, ngầm đều có từ một nhánh tinh nhuệ tiểu đội, ẩn vào tinh hệ.

Bọn họ vòng qua trận pháp hệ thống phòng ngự, tìm được lỗ thủng thành công lẻn vào. Bất quá nhân tộc sớm có phòng bị, Chiến Thần Điện bên trong đều có Thần Vương cấp cường giả trấn thủ. Ẩn vào đi ám ma đều không lấy thất bại cáo chung.

Bất quá Ác Ma tộc nhóm cũng sớm có phòng bị, rất nhiều ám ma cảm giác được không đúng, lúc này rút lui khỏi. Chỉ có số ít ám ma, không có thể đào tẩu.

Lâm Mặc Ngữ bởi vì động tác quá nhanh quá mức sắc bén, thế cho nên ẩn vào tới Ác Ma liền chạy cơ hội đều không có. Cuối cùng chạy trốn cũng chỉ là thi thể của nó.

Lớn huyệt Ác Ma thảm hại hơn, rõ ràng lực phòng ngự rất mạnh, cho dù đối mặt Thần Vương, chí ít cũng có thể kiên trì 10 giây, đầy đủ khiến nó triển khai Không Gian Khiêu Dược, trực tiếp thoát đi.

Kết quả lại là gặp La Càn Khôn, bị một kích miểu sát. Tinh không lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.

Tiếp theo hợp với mấy ngày, đều không có bất cứ động tĩnh gì.

"Kết thúc như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác như có điểm tiểu đả tiểu nháo.

Tuy là đám ác ma cũng có lẻn vào tinh hệ hành động, nhưng tương tự quá tiểu gia tử khí.

Nếu phát động chiến tranh, liền Thần Tôn đều bỏ mình nhất tôn, làm sao sẽ như vậy đầu voi đuôi chuột. Không nên a!

Trong lòng có rất nhiều khó hiểu, bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ không ra vì sao.

"Có lẽ tiền tuyến đánh rất kịch liệt a!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy. Chiến huống của tiền tuyến như thế nào, hắn không được biết.

Nhân Hoàng Internet tạm thời bị phong tỏa, rất nhiều tin tức truyền lại đều biến đến không lại thông suốt.

Có thể đó không phải là hắn cần muốn suy tính sự tình, đó là nhân tộc cao tầng, Vực Chủ Tinh Chủ phải cân nhắc sự tình. Lại đợi có năm ngày, cách bọn họ trấn thủ tinh hệ đã qua mười lăm ngày.

Một đạo lưu quang từ phương xa bay tới, tốc độ cực nhanh, nhìn thấy tia sáng một giây kế tiếp, một con thuyền chiến thuyền đã dừng ở trước mặt mọi người. Nhân tộc Thần Vương cấp chiến hạm!

Lâm Mặc Ngữ lần đầu ở cự ly gần chứng kiến cái này Thần Vương cấp chiến hạm, chiến hạm lộ ra nồng đậm uy áp, khiến người ta hô hấp đều biến đến trắc trở.

"Mọi người, tiến nhập chiến hạm!"

Một thanh âm vang lên, truyền khắp tinh không.

Không ai lưỡng lự, cũng không người hỏi muốn đi làm cái gì.

Trên chiến trường quân lệnh như núi, truyền đạt mệnh lệnh, chỉ có chấp hành không còn hai lời.

Mọi người cấp tốc tiến nhập chiến hạm, sau đó chiến hạm liền dẫn bọn họ cực nhanh rời đi. Chiến hạm vượt qua lấy thời không, ở từng cái tinh hệ trung đón người.

Trong chiến hạm nhân viên số lượng cấp tốc vượt lên trước mười vạn.

Tiếp lấy chiến hạm tiến nhập Á Không Gian, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ bay hành.

Dừng ở đây, sở hữu tiến nhập chiến hạm người, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá có thể qua riêng mình giao nhạt, Lâm Mặc Ngữ biết những người này phân biệt đến từ Chu Tước số 97 tinh hệ, Chu Tước số 99 tinh hệ cùng với Chu Tước 100 hào tinh hệ.

Lại tăng thêm chính mình số 98 tinh hệ, chiếc chiến hạm này kế đó đúng là bốn tòa trong tinh hệ Siêu Thần giả. Không có ai tới tiến hành giải thích, cũng không có ai đi hỏi.

Trên chiến trường khác một quy củ, không nên hỏi đừng hỏi, nên lúc nói cho ngươi biết, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết. Chiến hạm lấy vượt xa tốc độ ánh sáng tốc độ đi dài dằng dặc khoảng cách, sau đó ly khai Á Không Gian, phản hồi bình thường tinh không.

« mọi người, rời chiến hạm. »

Chiến hạm đại môn mở ra, không có bất kỳ lời nói nhảm, mọi người nghe theo mệnh lệnh ly khai chiến hạm.

Mặc dù không giống như quân đội nhanh như vậy, nhưng động tác đã là rất cấp tốc, không chút nào ướt át bẩn thỉu dáng dấp. Đi tới chiến hạm bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ mới phát hiện, còn có vài tàu chiến hạm dừng ở trong tinh không.

Mỗi tàu chiến hạm phía trước, đều có đại lượng Siêu Thần giả.

Không gian ba động không ngừng truyền đến, lại có vài tàu chiến hạm bay tới, sau đó từ phía trên đi xuống đại lượng Siêu Thần giả. Lâm Mặc Ngữ lần này chân chính thấy được cái gì gọi là Siêu Thần không bằng chó.

Chỉ là ở chỗ này Siêu Thần giả, số lượng liền vượt qua trăm vạn.

Nhân tộc nhân khẩu số đếm quá lớn, Ức Vạn Vạn nhân khẩu đều không ngừng, đản sinh ra nhiều như vậy Siêu Thần giả, rất bình thường. Đây vẫn chỉ là Chu Tước Tinh Vực bên trong một phần nhỏ mà thôi.

Mười chiếc chiến hạm, mỗi tàu chiến hạm đều mang đến không sai biệt lắm 10 mét vạn Siêu Thần giả, chung vào một chỗ khoảng chừng trăm vạn. Sau đó đã không còn chiến hạm bay tới, Lâm Mặc Ngữ biết, người không sai biệt lắm đến đông đủ.

Như vậy bước kế tiếp chỉ thị, cũng nên đến.

Nhâm Cường đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm huynh đệ, ngươi vừa rồi trở về trong tinh hệ đi làm gì ?"

Phía trước hắn đang chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên rời đi cũng không có gây nên sự chú ý của hắn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có mấy cái ám ma tiềm nhập tinh hệ."

Nhâm Cường hừ một tiếng

"Đám này ám ma lá gan thật đúng là lớn, có Lâm huynh đệ coi chừng, bọn họ cũng dám ẩn vào đi, căn bản là muốn chết. Hàng này rõ ràng đang quay nịnh bợ, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không nói lời nào."

Tha sự phía sau rõ ràng, phía trước như hắn không hành động, Chiến Thần Điện bên trong cái kia vị la lão cũng sẽ không cho phép ám ma chân chính tiến nhập Tinh Thần bên trong. Nghĩ như vậy tới, chính mình vẫn là quá gấp.

Đoán chừng, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc đều hẳn là bại lộ.

Bất quá bại lộ liền bại lộ a, nguyên bản chính mình sẽ không nghĩ tới ẩn dấu cái gì.

Tuy là Antar Just vẫn căn dặn phải khiêm tốn, có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, không cần quá mức điệu thấp.

Chỉ cần mình thực lực đầy đủ, nên cao điệu liền cao điệu, gây nên nhân tộc cao tầng coi trọng, ngược lại sẽ an toàn hơn. Nhâm Cường nhìn lấy trong tinh không số lượng trăm vạn Siêu Thần giả

"Nhiều như vậy Siêu Thần giả, đây là muốn làm cái gì a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn tinh không

"Hẳn là lập tức sẽ có đáp án."

Vừa dứt lời, mọi người đều thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« Chu Tước đệ số 52 tinh hệ bị Ác Ma tộc xâm lấn, tinh hệ phòng ngự hệ thống bị phá hủy, Ác Ma tộc thiết lập kết giới, đưa tới Siêu Thần bên trên không cách nào tiến nhập. »

« các ngươi nhiệm vụ, tiến nhập số 52 tinh hệ, giải cứu bị giam ở trong đó nhân tộc. »

« số 52 tinh hệ bên trong nhân tộc tu luyện giả còn đang chống lại, nhưng tình huống nguy cấp, thừa ra thời gian không nhiều, xin mau sớm hành động. »

« căn cứ mỗi cá nhân biểu hiện, sẽ tại chiến hậu tiến hành thưởng cho kết toán. »

Mọi người đều thu đến mệnh lệnh. Tình huống khẩn cấp, vô cùng khẩn cấp.

Lúc này 3.1 vô số người xuất ra chính mình phi hành khí cụ, hướng phía số 52 tinh hệ bay đi. Trăm vạn Siêu Thần giả, trong nháy mắt đi non nửa.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mới nhìn rõ cách đó không xa số 52 tinh hệ, phía trước bị đoàn người ngăn trở, căn bản nhìn không thấy. Nhâm Cường hỏi

"Lâm huynh đệ, chúng ta cũng đi thôi, ngươi có phi hành khí a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Có

Nhâm Cường ừ một tiếng

"Lần này ta liền không làm trói buộc, giết thống khoái, kiếm nhiều một chút thưởng cho."

Nói hắn lấy ra chính mình phi hành khí, hướng số 52 tinh hệ bay đi.

Nhâm Cường rất thức thời, hắn biết nếu như mình muốn an toàn, hoàn toàn có thể theo Lâm Mặc Ngữ. Bất quá cái này dạng sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ trói buộc.

Mà thôi Lâm Mặc Ngữ chiến lực, hoàn toàn có thể thu được phần thưởng thật lớn.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý nghĩ của hắn, mỉm cười, cũng lấy ra chính mình Tru Thần pháo đài, hóa thành một đạo thiểm điện bay đi. ..