Chương 974: Vậy liền hảo hảo cao điệu một bả.

Chương 974: Vậy liền hảo hảo cao điệu một bả.

Siêu Thần Cảnh tu luyện giả, đại bộ phận sử dụng đều là siêu Thần Cảnh phi hành khí.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Tru Thần pháo đài là Chân Thần cảnh khí cụ, tốc độ so với siêu Thần Cảnh nhanh hơn nhiều lắm. Hơn nữa lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực bây giờ, đã có thể phát huy ra Tru Thần pháo đài đại bộ phận uy năng. Tru Thần pháo đài cũng không phải là thông thường phi hành khí, mà là chiến tranh pháo đài.

Một ngày triển khai, hoàn toàn có năng lực trảm sát Chân Thần cảnh cường giả.

Lâm Mặc Ngữ cưỡi Tru Thần pháo đài, cấp tốc siêu việt đại lượng Siêu Thần giả, bay đến đội ngũ phía trước nhất. Hắn giống như một khỏa Cô Tinh, vượt qua mọi người, xa xa vượt lên đầu bay đến trước mặt nhất.

Nếu kiêu căng hơn, vậy triệt để cao điệu một bả.

Số 52 tinh hệ bên ngoài chớp động hào quang màu lam đậm, phảng phất khác nhất trọng không gian.

Đây là Ác Ma tộc kết giới, ở tiểu thế giới thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng rất nhiều lần cùng Ác Ma kết giới giao tiếp. Đến rồi đại thế giới, Ác Ma tộc kết giới vẫn là bọn họ sở trường trò hay, thậm chí có thể bao phủ cả tòa tinh hệ. Căn cứ mới vừa tình báo tiến hành phân tích, 16 Lâm Mặc Ngữ đã đại khái hiểu tinh hệ tình huống gặp gỡ.

Số 52 tinh hệ gặp cũng không phải là chút ít ám ma đánh lén, mà là ác ma đại quân công kích. Bất ngờ không kịp đề phòng, số 52 tinh hệ hệ thống phòng ngự tan vỡ.

Ác ma đại quân thành công xâm lấn trong đó.

Chiến Thần Điện tất nhiên là theo rất nhiều Siêu Thần giả tiến hành chống lại, nhưng bọn hắn thành cá chậu chim lồng, ngăn cản không được thời gian quá dài. Ác Ma kết giới, hạn chế Chân Thần cảnh trở lên tu luyện giả tiến nhập.

Thần Tôn không thể động thủ, Thần Tôn lực lượng quá mạnh mẽ, nếu như phải phá kết giới, nói không chừng ngay cả cùng là tinh hệ cùng nhau hủy diệt. Lực lượng yếu đi không phá nổi kết giới, lực lượng mạnh, biết hủy diệt tinh hệ, bất kể thế nào làm, nhân tộc đều nằm ở bị động. Cứ như vậy, đám ác ma liền hoàn toàn chiếm cứ chủ động.

Bọn họ muốn đánh thì đánh, muốn đi là có thể đi.

Nhân tộc biện pháp duy nhất, chính là phái ra đại lượng Siêu Thần giả đi vào, trong sát quang Ác Ma. Cho dù Ác Ma có thủ lĩnh là chân thần, nếu như Siêu Thần giả đủ nhiều, có lẽ cũng có thể đè chết nó. Lâm Mặc Ngữ ở phân tích đại khái tình huống phía sau, trong lòng cũng là có rất nhiều nghi vấn.

Đầu tiên là là Ác Ma là như thế nào vòng qua tiền tuyến phong tỏa, tiến vào trong nhân tộc bộ.

Chu Tước số 52 tinh hệ, tuy là còn xa không đến nhân tộc nội địa, nhưng khoảng cách chiến trường đã có mấy trăm năm ánh sáng. Không tính là quá khoảng cách ngắn, ở nửa đường hoàn toàn có thể chặn lại.

Nếu như nói nhân tộc không có năng lực này, Lâm Mặc Ngữ không tin.

Còn có chính là bọn họ là như thế nào đánh tan tinh hệ phòng ngự đại trận, nếu như nói ẩn vào đi còn có chút khả năng, chính diện đánh tan, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không tin.

Tinh hệ phòng ngự đại trận, Chiến Thần Điện đều không phải là bùn nặn. Nếu như có thể chính diện đánh tan, đoán chừng tinh hệ cũng phải bị đánh tan.

Còn có Nhân Hoàng Internet không có khả năng không có giám sát đến Ác Ma tộc hành động, lấy Nhân Hoàng Internet cường đại, hẳn là sớm là có thể làm ra ứng đối kết hợp chính mình đủ loại phân tích, các loại nghi vấn, Lâm Mặc Ngữ cho ra một cái liền chính hắn đều có chút khiếp sợ đáp án.

Nhân tộc là cố ý. . . Cố ý đem bọn họ dẫn dụ đến.

"Là muốn luyện binh sao?"

"Đúc luyện chúng ta những thứ này liền pháo hôi cũng không tính là Siêu Thần giả ?"

Càng nghĩ, cái khả năng này lớn nhất.

Đã như vậy, như vậy Chu Tước số 52 tinh hệ an toàn tính khẳng định không có vấn đề.

Ở giữa có lẽ sẽ có tổn thương, nhưng Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấu, Nhân tộc cường giả cũng sẽ không đem một chút tổn thương để vào mắt. Bọn họ càng nhiều hơn chính là đại cục, cục bộ hi sinh là có thể thừa nhận.

Nếu như dùng 100 vạn Siêu Thần giả, đi trao đổi một gã Thần Tôn, nhân tộc cao tầng nhất định sẽ không chút do dự đi trao đổi.

0 0 vạn Siêu Thần giả bên trong, cũng không nhất định có thể xuất hiện một gã Thần Tôn.

Mỗi cái chủng tộc đều cần đỉnh phong chiến lực, đây cũng là đại thế giới tất nhiên cùng bất đắc dĩ. Trải qua tiểu thế giới đại chiến, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này hết sức rõ ràng.

Chỉ có chân chính đỉnh tiêm chiến lực, (tài năng)mới có thể chống đỡ lên được một chủng tộc. Lâm Mặc Ngữ tâm tư hàng vạn hàng nghìn, nhãn thần biến đến càng phát ra kiên định.

Kết giới đã gần trong gang tấc, hắn không hề dừng lại một chút nào, giống như là một viên Lưu Tinh, đâm thẳng đầu vào. Sau lưng hắn mọi người đều xem hôn mê.

"Hắn làm sao một cái người tiến vào. . ."

"Bên trong tình huống gì đều không biết, hắn đây là đi tìm chết sao?"

"Đây là quá mức kiêu ngạo, vẫn là quá mức tự phụ nữa à, thật sự coi chính mình mạnh mẽ vô địch sao?"

"Coi như là đoạt quân công, cũng không phải như thế cướp a, mất mạng cái gì cũng bị mất a."

"Thật là người điên."

Mọi người đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ điên rồi, trong kết giới nhưng là Ác Ma đại quân. Một cái người đối mặt đại quân, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Nhân Hoàng Internet triệu tập bọn họ trăm vạn Siêu Thần giả, nói rõ trong kết giới Ác Ma số lượng tất nhiên không ít. Mọi người đều cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ chết chắc rồi.

Chỉ có Nhâm Cường rõ ràng, chết sẽ chỉ là Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn, đó là cực kỳ đáng sợ tồn tại, một người có thể chống đỡ trăm vạn quân.

Hắn không lo lắng chút nào Lâm Mặc Ngữ an toàn, ngược lại cảm thấy bên trong ác ma đại quân phải có phiền toái. . . .

Kết giới giống như là một tầng thủy mạc, Lâm Mặc Ngữ không trở ngại chút nào xuyên qua kết giới. Trong tinh hệ tình huống tiến nhập ánh mắt, trong tầm mắt là đại lượng Ác Ma.

Ác Ma ở trong tinh không hợp thành quân đội, từng cái cười gằn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Chính xác ra, bọn họ đang chờ nhân tộc người tu luyện đến.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, bọn họ cũng không ngoài ý.

Ở bên ngoài kết giới nhìn không thấy bên trong kết giới tình huống.

Nhưng là ở bên trong kết giới, lại có thể thấy được bên ngoài kết giới tình huống.

Đám ác ma biết Lâm Mặc Ngữ là đệ một cái xông vào, người phía sau tiếp qua phía sau đã đến. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở tinh hệ trung đảo qua, chứng kiến Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, trận pháp chiếu lấp lánh.

Tinh hệ trung có bốn viên Sinh Mệnh ngôi sao, nó 0 73 nhóm nối liền nhất thể, hợp thành một tòa trận pháp cường đại. Trận pháp lấy Chiến Thần Điện làm chủ thể, tạm thời chặn đám ác ma công kích.

Nhìn thấy Sinh Mệnh ngôi sao bình yên vô sự, Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm. Tiếp lấy chính là giải quyết hết những thứ này Ác Ma.

Ác ma đại quân số lượng không ít, vượt lên trước 30 vạn.

Trong đó một phần ba đang ở tiến công Sinh Mệnh ngôi sao, hai phần ba lại là tập trung ở nơi đây, chờ đấy cùng nhân tộc tu luyện lão đại chiến. Ác Ma là Chính Quy Quân Đội, không giống nhân tộc tu luyện giả, dưới so sánh, bọn họ khí tức càng thêm bàng bạc.

Tuy là chỉ có 20 vạn tả hữu, nhưng có thể phát huy chiến lực, vượt qua xa số lượng bản thân. Nhân tộc tu luyện giả muốn giải quyết hết bọn họ, cũng sẽ trả giá giá không nhỏ.

Bất quá đáng tiếc, hiện tại bọn họ gặp Lâm Mặc Ngữ.

"Tiểu tử, ngươi muốn đưa chết, cũng tới được quá sớm một chút."

"Ngươi đã cứ như vậy tử, bản ma liền tiễn ngươi lên đường, dùng các ngươi nhân tộc nói, chết sớm sớm đầu thai."

Một cái Siêu Thần Thất Giai Ác Ma quân nhân điên cuồng cười lớn, mang theo ác ý từ quân đội trung lao ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Vong Linh mắt ở trong tinh không mở.

Tiếp lấy một đạo hồng quang hiện lên.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh mắt. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú.

Hai cái kỹ năng đồng thời thi triển, nửa trước giây vẫn còn ở cuồng tiếu Ác Ma trong nháy mắt bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Tài liệu có. . .".