Chương 975: Đơn phương tàn sát thức chiến đấu.

Chương 975: Đơn phương tàn sát thức chiến đấu.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, số lượng không có ý nghĩa.

Ở tiểu thế giới luân phiên trong đại chiến, đã chứng thực điểm này.

Trừ phi trên thực lực có thể nghiền ép Lâm Mặc Ngữ, bằng không dựa vào vây công, chỉ có thể bị Lâm Mặc Ngữ triệt để phá hủy.

« thi thể bạo liệt » thuật này pháp, quá không nói đạo lý.

Từ nó xuất hiện bắt đầu, chính là Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuật pháp trung, nhất không nói lý một cái.

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 40% »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với 400 mét trong phạm vi chỉ định mục tiêu tạo thành thi thể khi còn sống Hp 40 % thương tổn. »

40 % thương tổn, thêm lên 200 lần thiên phú tăng phúc.

Trực tiếp đem thương tổn tăng lên tới 8000% tương đương với thi thể khi còn sống một kích toàn lực 80 lần. Cái này đã đầy đủ nhảy qua cấp mà chiến.

Trước mắt mới chỉ, nó vẫn chỉ là hành tinh cấp thuật pháp, thậm chí bản thân không phải liên quan đến bất luận cái gì pháp tắc, cũng không có chủ động năng lực công kích. Chỉ khi nào cho nó một cỗ thi thể, vậy có thể phát huy ra, viễn siêu thi thể bản thân lực phá hoại.

Đồng cấp trong lúc đó, có nó vô địch.

Dù cho ở Lâm Mặc Ngữ mới chưởng khống thuật này pháp thời điểm, khi nó vẫn chỉ là nhất cấp kỹ năng thời điểm, chỉ cần cho nó một cụ chân thần thi thể, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể giết chết khác một cái Chân Thần.

Hiện tại nó thành thuật pháp, uy lực càng lớn, lan đến phạm vi càng là biến thành Lâm Mặc Ngữ tùy tâm khống chế.

Khi này cái đứng mũi chịu sào Ác Ma trong nháy mắt bị miểu sát phía sau, cả tràng chiến đấu kỳ thực đã kết cục đã định trước.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tục tiếng nổ mạnh, vang vọng mỗi cái Ác Ma linh hồn.

Đại lượng Ác Ma thành tốp ngã xuống, quân sự trong nháy mắt bị đánh tan. Một giây, chỉ là một giây.

Hơn vạn Ác Ma bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ làm nhiều việc cùng lúc, linh hồn duy trì liên tục vận chuyển, đem tầm mắt đạt tới Ác Ma toàn bộ tập trung. Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, còn giống như pháo hoa sáng lạn, như trong tinh không nở rộ huyết sắc chi hoa. Một giây phía sau, Ác Ma liền giống bị đánh thức giống nhau, rốt cuộc phản ứng kịp.

"Giết nó!"

"Triển khai phòng ngự kết giới!"

Ác Ma dồn dập hành động, lấy quân sự làm đơn vị, từng cái kết giới triển khai. Đồng thời bọn họ đánh ra vô số công kích, phô thiên cái địa hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Kết giới nhìn lấy không kém, nhưng ngăn trở Lâm Mặc Ngữ công kích, vẻn vẹn mấy lần bạo tạc, kết giới liền trực tiếp bị tạc hủy.

Lúc này trong tinh không tràn đầy Ác Ma Thi Thể, Lâm Mặc Ngữ tài liệu quá nhiều... coi như là Chân Thần ở đây, đều gánh không được. Huống chi những thứ này, chỉ là siêu Thần Cảnh Ác Ma.

Số lượng, không hề có tác dụng, chỉ có thể vì Lâm Mặc Ngữ tăng thêm càng nhiều hơn bạo tạc tài liệu.

Nghìn vạn đạo công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, trong nháy mắt bị kích phá, lại trong nháy mắt triển khai, sinh sinh diệt diệt duy trì liên tục không ngừng.

Mỗi một lần, đều có thể dẫn phát Tứ Tinh thuật pháp liên động phản kích.

Số lượng không trung, bạch quang tạc hiện, Ác Ma kêu thảm thiết không thôi, vô số Ác Ma bị hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu xé nát. Lâm Mặc Ngữ đứng tại chỗ, thậm chí một bước không nhúc nhích, vẻn vẹn hai ba giây, liền giết mấy vạn Ác Ma.

"Đi chết đi!"

Mười cái cường đại ác ma ứng tiếng giết ra, bọn họ triển khai pháp tắc của mình Lĩnh Vực, đều là Siêu Thần Cửu Giai Ác Ma, thực lực đạt tới Siêu Thần đỉnh phong.

Mười cái Siêu Thần tột cùng Ác Ma liên thủ, ở ý thức của bọn nó trung, tuyệt đối có thể đem Lâm Mặc Ngữ xé thành mảnh nhỏ. Tro Bạch Nhị khí nảy sinh, một viên xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần nổi lên.

Không cái chết thì Lĩnh Vực bị kích hoạt, không cái chết thì bao phủ ngàn mét phạm vi.

Tiếp lấy từng cổ một tràn ngập giết hại Sát Lục Pháp Tắc bay ra, đại trong tinh không xoay quanh, không cái chết thì Lĩnh Vực đồng thời triển khai. Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, phạm vi bao phủ cấp tốc khuếch trương đến mười ngàn thước.

Mười ngàn thước bên trong, pháp tắc Thần Long gầm thét không ngừng.

Mới vừa tiến vào Siêu Thần tột cùng Ác Ma, hầu như tại chuyển trong nháy mắt đã bị áp chế.

Pháp tắc ầm vang, pháp tắc Thần Long nhằm phía bọn họ, Sát Lục Pháp Tắc mang theo nồng đậm sát khí, phá hủy linh hồn, Hủy Diệt Ý Chí. Không cái chết thì hủ Thực Nhục thân, ăn mòn linh hồn, mang đến tử vong.

Đám ác ma mang theo hoảng sợ, không ngừng chống lại pháp tắc Thần Long.

"Điều đó không có khả năng, hắn làm sao có thể mạnh như vậy."

"Siêu Thần Lục Giai, pháp tắc Lĩnh Vực, vượt cấp mà chiến, cái gia hỏa này là trong nhân tộc thiên tài siêu cấp."

"Trong nhân tộc thiên tài siêu cấp làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, điều đó không có khả năng!"

Đám ác ma kinh hoàng thất thố loạn hống kêu loạn.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào không để ý tới bọn họ, hiện tại hắn chỉ để ý giết, còn lại giống nhau không nhìn.

Mười cái Siêu Thần tột cùng Ác Ma, dụng hết toàn lực (tài năng)mới có thể miễn cưỡng ngăn cản Lâm Mặc Ngữ pháp tắc công kích. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, hai cái pháp tắc tuy là tổ hợp đến cùng một chỗ, nhưng dường như cũng không có chân chính dung hợp.

Chính mình song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, dường như cũng có sơ qua không phải hòa hợp, lẫn nhau trong lúc đó dường như có một tầng ngăn cách. Trong lòng hơi động, một cái thuật pháp sử xuất.

Hằng tinh cấp thuật pháp: « vô hạn dung hợp. »

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch dung hợp chính mình không cái chết thì Lĩnh Vực cùng Sát Lục Pháp Tắc Lĩnh Vực. Lưỡng chủng pháp tắc Lĩnh Vực ở vô hạn dung hợp thuật pháp dưới tác dụng, cấp tốc bắt đầu dung hợp. Nguyên bản ngăn cách đang ở dần dần biến mất, rốt cuộc dung hợp vào nhau.

Kỳ dị tinh thần bên ngoài, xuất hiện một vòng khí lưu màu đen. Nhìn qua, giống như là một cái màu đen Vẫn Tinh mang, bao vây lấy viên này kỳ dị Tinh Thần.

Kỳ dị Tinh Thần đại biểu không cái chết thì, khí lưu màu đen đại biểu Sát Lục Pháp Tắc.

Hiện tại bọn họ dung hợp vào nhau, phạm vi không có biến hóa, nhưng uy lực lại gấp kịch tăng lên. Nguyên bản còn miễn cưỡng có thể ngăn cản mười cái Ác Ma, trong nháy mắt liền lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát huy ra pháp tắc sở hữu uy lực, chỉ là cầm bọn họ làm vật thí nghiệm.

Chỉ cần hơi chút tăng lực, pháp tắc lĩnh vực uy lực là có thể đề thăng tới Chân Thần Cấp, giết bọn nó giống như là bóp chết một con muỗi đơn giản như vậy. Ác ma đại quân đỉnh lấy kết giới, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Thật sự nếu không qua đây động thủ, không bao lâu, cũng sẽ bị Lâm Mặc Ngữ giết sạch. Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng

"

"So nhiều người sao? Các ngươi kém xa."

Vong linh quân đoàn đồng loạt xuất hiện.

Trọn 149 vạn vong linh quân đoàn, lít nhít đứng ở trong tinh không.

Âm phong trận trận, Hàn Phong cuốn tới, thổi đám ác ma đều rùng mình một cái.

Dù cho có chút Ác Ma, nắm trong tay Hỏa Diễm Pháp Tắc, toàn thân tức thì bị lửa nóng hừng hực bao vây lấy. Lúc này, cũng cảm nhận được lạnh lẻo thấu xương.

Vong linh quân đoàn sau khi xuất hiện, vung vũ khí liền xông ra ngoài.

Tử Vong Kỵ Sĩ xung phong, Hài Cốt Cự Long phun trí mạng Long Tức, khô lâu thần chiến sĩ giơ đầu búa lên, riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu. Thần pháp tắc cùng Thần Xạ Thủ thì đứng ở cuối cùng, tiến hành Linh Hồn công kích.

Ông

Lâm Mặc Ngữ đã triệu hoán ra ngoại trừ nguyên tố Vu Yêu sở hữu Vong Linh.

Nguyên tố Vu Yêu bởi vì sử dụng tài liệu quá kém, ở siêu Thần Cảnh trong chiến đấu, bọn họ không phát huy ra bất cứ tác dụng gì khắc. Đương nhiên, bất tử Vu Yêu ngoại trừ.

149 vạn vong linh quân đoàn dường như mênh mông cuồn cuộn đại quân, bắt đầu tùy ý tàn sát Ác Ma.

Bọn họ xông nhảy Ác Ma kết giới, tách ra bọn họ quân sự, ở trong tinh không triển khai truy sát.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, bị pháp tắc Lĩnh Vực khốn trụ được mười cái Siêu Thần đỉnh phong Ác Ma, cũng ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bị pháp tắc thôn phệ. Trong tinh không bay đầy Ác Ma thi thể.

20 vạn đại quân trong nháy mắt đã bị tiêu diệt bảy tám phần.

Còn sót lại Ác Ma, cũng là mất mạng tựa như trốn hướng phía xa trong trời sao. Lâm Mặc Ngữ mang theo vong linh quân đoàn, thẳng hướng Sinh Mệnh ngôi sao. ..