Chương 976: Không giống chiến tranh, càng giống như tập thể nhiệm vụ.

Chương 976: Không giống chiến tranh, càng giống như tập thể nhiệm vụ.

Làm nhân tộc những thứ khác siêu Thần Cảnh tu luyện giả vọt vào kết giới, từng cái mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị đại chiến một trận thời điểm. Nghênh tiếp bọn họ là vô số Ác Ma tộc thi thể.

Thi thể giống như là Toái Tinh lưu thạch, ở trong tinh không tùy ý tung bay. Mọi người đều sợ ngây người.

Cả đám trợn mắt há mồm

"Tại sao có thể như vậy."

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao, Ác Ma đều chết sạch, không phải đã nói ác ma đại quân sao?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ai có thể nói cho ta biết. . ."

"Ta tìm được rồi, còn có một sống!"

Có người phát hiện một cái vẫn chưa có hoàn toàn chết hẳn Ác Ma, giống như là phát hiện bảo bối, lúc này giơ tay chém xuống, nhặt cái tiện nghi.

"Không sẽ là vừa rồi người nọ làm a."

"Chẳng lẽ hắn một cái người, liền đem nhiều như vậy Ác Ma đều giết chết ? Điều này có thể sao ?"

"Không thể. Nhiều như vậy Ác Ma, ít nói mấy trăm ngàn, coi như là Chân Thần cảnh tới cũng giết không riêng."

"Chính là, Ác Ma lại không phải người ngu, đánh không lại bọn họ sẽ không trốn sao? Hơn nữa, một cái người một mình đấu một chi quân đội, ngươi nói khả năng sao?"

Khả năng! Đương nhiên khả năng!

Nhâm Cường một bộ khinh thường dáng dấp, hắn biết, người khác không được, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể làm được.

Tuy là hắn cũng không rõ ràng Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm, nhưng hắn tin tưởng, Lâm Mặc 403 ngữ nhất định có thể làm được. Cùng Lâm Mặc Ngữ ở chung những thời giờ này, hắn đã đối với Lâm Mặc Ngữ sinh ra manh mục tín nhiệm cảm giác.

Hiện tại sự thực đặt ở trước mắt, hắn cảm giác Lâm Mặc Ngữ giống như là một cái tát, lắc tại những thứ kia nói Lâm Mặc Ngữ đi chịu chết gia hỏa trên mặt. Một tát này tức thanh thúy lại vang dội.

"Ta tìm được ác ma, sống!"

Có người hét lên kinh ngạc.

Ở phía xa trong trời sao, cũng không thiếu Ác Ma đang điên cuồng chạy trốn.

Phía sau có khô lâu đang đuổi giết bọn họ, có chút Ác Ma thoát được không đủ nhanh, bị khô lâu đuổi theo, tại chỗ bị trảm sát. Vừa phát hiện Ác Ma, nhân tộc siêu Thần Cảnh nhóm lúc này truy sát tới.

Sinh Mệnh ngôi sao trước, một trận đại chiến mới vừa kết thúc.

Ác ma đại quân đối mặt vong linh quân đoàn, cấp tốc tan vỡ, không hề sức chống cự.

Trong đại quân mạnh nhất mấy cái Siêu Thần đỉnh phong Ác Ma, cũng bị Lâm Mặc Ngữ đơn giản trảm sát. Toàn bộ quá trình nhanh đến thái quá, từ ở bắt đầu đến kết thúc, trước sau vẫn chưa tới năm phút đồng hồ. Lâm Mặc Ngữ có hành động của hắn nói cho Ác Ma: Các ngươi yếu bao nhiêu.

Bị đánh trốn Ác Ma, đang hướng về tinh hệ chạy ra ngoài.

Vong linh quân đoàn theo đuổi không bỏ, căn bản không phải định bỏ qua cho bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được nhân tộc khí tức của người tu luyện, mỉm cười, thu hồi vong linh quân đoàn. Nếu bọn họ đến rồi, để bọn họ đi giải quyết a.

Mình cũng đã ăn thịt, canh sẽ để lại cho người khác đi uống đi. Còn lại Ác Ma đã không nhiều lắm, sẽ không vượt qua ba chục ngàn.

Đã hoàn toàn bị đả diệt ý chí chiến đấu ba chục ngàn Ác Ma, đối mặt đằng đằng sát khí trăm vạn nhân tộc Siêu Thần giả, kết quả có thể tưởng tượng được. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy lẳng lặng dừng lại ở trong tinh không, ánh mắt sắc bén, ở trong tinh không qua lại càn quét.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn như trước cảm giác có cái gì không đúng.

Hiện tại hắn thập phần xác định, số 52 tinh hệ đình trệ, chính là nhân tộc chính mình cho Ác Ma đào một cái hố. Dùng ngay ngắn một cái tọa tinh hệ làm mồi, hấp dẫn đám ác ma qua đây.

Nhưng những này Ác Ma thật có đần như vậy, sẽ nghĩ không ra ?

Ác Ma cho Lâm Mặc Ngữ ấn tượng có thể không phải đần, chí ít Thâm Uyên Hệ Ác Ma không ngu ngốc. Làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền bị lừa.

Chẳng lẽ đại thế giới Ác Ma so với bên trong tiểu thế giới Ác Ma muốn đần ? Còn là nói, bọn họ cũng có cùng với chính mình mục đích. Bất kể là mục đích gì, trận đại chiến này cũng là nổi lên Lâm Mặc Ngữ thu hồi ức.

Hắn nghĩ tới từng tại bên trong tiểu thế giới, mình cũng là như thế cùng Long Tộc đại chiến. Làm Thời Long tộc người khôi lỗi qua đây, đồng dạng bị chính mình giết chết.

Bỗng nhiên hắn nhãn tình sáng lên

"Khôi lỗi ?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Long Tộc những khôi lỗi kia Chiến Tướng. . . Bây giờ những thứ này Ác Ma, dường như cùng khôi lỗi có chút tương tự.

Ngoại trừ số ít chạy trốn, tuyệt đại bộ phận đều là không sợ chết, hơn nữa nhãn thần hơi lộ ra dại ra. Cùng bên trong tiểu thế giới những khôi lỗi kia nhân bản Long Tộc Chiến Tướng không sai biệt lắm.

Nghĩ như thế, Lâm Mặc Ngữ liền suy nghĩ minh bạch.

Chỉ có những thứ kia chạy trốn Ác Ma, mới thật sự là Ác Ma.

Khác Ác Ma, chỉ là khôi lỗi, thậm chí ngay cả cũng không bằng. Hắn có thể suy nghĩ ra sự tình, hắn biết Nhân Hoàng Internet tất nhiên cũng biết. Có thể tại sao còn muốn làm như thế?

Ác Ma không ngừng bị giết chết, ở tinh hệ bên trong Ác Ma càng ngày càng ít.

Kết giới tuy là hạn chế siêu Thần Cảnh bên trên người tiến đến, cũng tương tự khiến chúng nó đào tẩu không cửa. Ở kết giới trong phạm vi, truyền tống ma thạch không cách nào sử dụng.

Bỗng nhiên một ánh mắt quét tới, trong ánh mắt mang theo cừu hận.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gì sánh được nhạy cảm, trong nháy mắt bắt được cái này một ánh mắt.

Hắn chứng kiến một vị Ác Ma thoát đi kết giới sát biên giới, chứng kiến trong tay nó đang nắm một khối tuyệt đẹp ma thạch. Đây là chỉ Siêu Thần Cửu Giai Ác Ma, mặc trên người tinh mỹ khôi giáp.

Nó trước khi rời đi, còn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt mang theo cường liệt cừu hận.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có chút không đúng khuyên, cái này Ác Ma thực lực dường như cũng không so với Siêu Thần đỉnh phong sai. Hơn nữa trên người nó khôi giáp thập phần tinh mỹ, cùng những thứ khác Ác Ma bất đồng.

Như vậy Ác Ma, tựa hồ đang trong đại quân cũng chỉ lần này một vị.

Lâm Mặc Ngữ đoán được, người này ở Ác Ma tộc bên trong địa vị sẽ không quá thấp. Hắn đang nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt sau đó, cấp tốc chui ra kết giới.

Trong tay ma thạch đã kích hoạt, phỏng chừng sẽ mang nó rời đi nơi này.

"Đây là người nào ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, mang theo vẻ nghi hoặc.

Trận chiến đấu này, thủy chung làm cho hắn cảm thấy có chút cổ quái, không giống như là một hồi chân chính chiến tranh. Càng giống như là một hồi nhiệm vụ, một hồi tập thể tính đại nhiệm vụ.

Ở nhân tộc trong đuổi giết, đã biến thành cá chậu chim lồng đám ác ma rốt cuộc bị giết sạch sành sinh. Trọn 30 vạn Ác Ma, chân chính có thể chạy trốn ra ngoài, chỉ có một cái.

Kết giới mất đi lực lượng chống đỡ, rốt cuộc tan vỡ.

Sinh Mệnh ngôi sao ở trên phòng hộ trận pháp cũng từng bước ngừng vận chuyển. Chu Tước số 52 tinh hệ nguy cơ lúc đó giải trừ.

Tinh hệ hoàn hảo không chút tổn hại, nhân tộc trăm vạn Siêu Thần giả, không một người bỏ mình, chỉ có số ít mấy cái bị thương nhẹ. Có thể nói là, nhân tộc toàn thắng.

Có thể thu được kết quả như vậy, đều phải quy công cho Lâm Mặc Ngữ trên người một người.

Hắn một thân một mình, đánh tan cả nhánh Ác Ma quân đoàn, (tài năng)mới có thể thu được chiến quả như vậy.

« mọi người phản hồi tinh hệ ở ngoài, chờ đợi thưởng cho kết toán. »

Nhân Hoàng Internet mệnh lệnh lần nữa truyền đến. Đám người nghe theo mệnh lệnh, cấp tốc phản hồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng theo đoàn người phản hồi, nhưng mọi người đều ly khai có chút xa.

Mọi người xem trong ánh mắt của hắn, đều có cái gì không đúng. Có kính ngưỡng, cũng có sợ hãi.

Ngược lại từng cái, đều cùng Lâm Mặc Ngữ giữ vững khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng liếc nhìn số 52 tinh hệ bên trong bốn viên Sinh Mệnh ngôi sao, cho đến kết thúc chiến đấu, trận pháp đình chỉ, bốn viên Sinh Mệnh ngôi sao trên đều không có ai đi ra. Loại tình huống này hoàn toàn vi phạm lẽ thường.

Chỉ có thể nói, phía sau khẳng định có người ở thao túng, người như thế không cần phải nói, tất nhiên là Nhân Hoàng Internet. Bọn họ ly khai tinh hệ, một lần nữa ở tinh hệ bên ngoài tụ tập.

« bắt đầu kết toán thưởng cho, xin phía sau »

« hạng nhất. . . . ».