Chương 977: Liền hạng nhất số lẻ đều không có.

Chương 977: Liền hạng nhất số lẻ đều không có.

Nhân Hoàng Internet bắt đầu kết toán thưởng cho.

Thưởng cho từ tích phân cùng quân công lưỡng chủng hình thức.

Phần lớn người lấy được đều là tích phân, chỉ có cống hiến đạt đến tới trình độ nhất định thời điểm, mới có thể thu được quân công. Đè xuống Nhâm Cường theo như lời, công trận quý giá trình độ, viễn siêu tích phân.

Đồng dạng, thu được độ khó viễn siêu tích phân.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có xác suất, cho đến lần này thưởng cho cấp cho, cuối cùng mới đã biết một ít.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« thưởng cho: Tích phân 2 6354 7, quân công 1000 »

« tên thứ hai: Mang tuyên »

« thưởng cho: Tích phân 56 »

« tên thứ ba: Du hồng thắng »

« thưởng cho: Tích phân 37 »

Chứng kiến thưởng cho liệt biểu, mọi người ở hoạt kê hơn, lại cảm giác được khiếp sợ. Thật là Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã, đả diệt ác ma đại quân.

Mỗi 1 tích phân, liền đại biểu hắn đã giết một cái Ác Ma.

Hơn 26 vạn tích phân, liền đại biểu hắn đã giết hơn 26 vạn cái Ác Ma. Nhưng mà một trận chiến này quả, đều là trong mấy phút ngắn ngủi hoàn thành. Đây cũng không phải là kinh người, mà là bất khả tư nghị.

Còn như phía sau 1000 quân công, đều bị người khác coi nhẹ, thật sự là tích phân quá mức chói mắt.

Đến rồi tên thứ hai, tích phân thoáng cái rơi xuống đến 56 phân, liền Lâm Mặc Ngữ số lẻ số lẻ cũng chưa tới.

Bất quá người khác cũng không dám nhìn hắn, đối phương cũng giết chết trọn 56 cái Ác Ma, cũng chứng minh rồi thực lực của chính mình. So với đại bộ phận, liền một cái Ác Ma cũng không làm rơi, phải tốt hơn nhiều.

Mang tuyên nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt có chút phức tạp, hắn có Siêu Thần Cửu Giai tu vi, sở hữu pháp tắc Lĩnh Vực, coi như thuộc về Siêu Thần đỉnh phong.

Ở trăm vạn Siêu Thần giả bên trong, thuộc về cường giả đứng đầu.

Nguyên bản hắn chí ít có thể lấy giết chết hơn một nghìn danh Ác Ma, kiếm lấy hơn một nghìn tích phân, thậm chí có có thể được một điểm quân công. Nhưng là bây giờ, bởi vì Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, hắn vẻn vẹn giết 56 cái Ác Ma, cùng hắn dự trù chênh lệch khá xa. Bất quá hắn cũng biết, nếu như không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ, tại chỗ trăm vạn Siêu Thần, tất nhiên sẽ xuất hiện tử thương. Hắn là nhân tộc một thành viên, cũng không hy vọng nhân tộc xuất hiện tử thương.

"Ngươi rất mạnh!"

Mang tuyên thanh âm truyền đến Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi cũng không tệ."

Mang tuyên tiếp tục truyền âm

"Siêu Thần chỉ là khởi bước, ở siêu Thần Cảnh ta không bằng ngươi, nhưng đã đến Chân Thần, Thần Vương, ngươi khả năng còn không bằng ta."

Từ trong giọng nói của hắn có thể nghe được, cái gia hỏa này có mười phần lòng tin, Lâm Mặc Ngữ cho hắn một điểm cổ vũ

"Vậy cố lên nha."

Lúc này Lâm Mặc tra xét chính mình một ít tin tức, tin tức xuất hiện một chút biến hóa.

« Lâm Mặc Ngữ « nhất giai chiến sĩ » »

« tuổi tác: 28 »

« đẳng cấp: Siêu Thần Lục Giai »

« linh hồn: Tứ Phẩm sơ giai »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: Ba cấp »

« thực lực tổng hợp: Chân Thần nhất giai »

« sở hữu tích phân: 355 300 « 558 50 » »

« sở hữu quân công: 1000 »

« chưởng khống pháp tắc: Không cái chết thì, Sát Lục Pháp Tắc, lôi thân pháp tắc » tin tức tên phía sau, xuất hiện nhất giai chiến sĩ bốn chữ.

Đây là quân hàm, Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải.

Theo cùng với chính mình thành công, cái khác tin tức đã làm ra đổi mới.

Chính mình thực lực tổng hợp đã đánh giá đến rồi Chân Thần nhất giai, ba cấp trong nhiệm vụ một ít yêu cầu Chân Thần nhất giai (tài năng)mới có thể nhận nhiệm vụ, mình cũng có thể nhận.

Lần này lấy được thưởng cho tích phân, cũng không có bị tính toán ở nhiệm vụ tích phân bên trong, không cách nào dùng để đề thăng quyền hạn. Bất quá hơn 26 vạn tích phân, cũng là bút tốt thu nhập.

Tổng tích phân đã vượt qua 35 vạn, tại chỗ có ba cấp quyền hạn trong đám người, Lâm Mặc Ngữ là thỏa thỏa thổ hào.

"Lâm huynh đệ, ngươi quá lợi hại rồi."

Nhâm Cường đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, trong mắt mạo hiểm quang, lòng kính trọng giống như dậy sóng nước sông liên miên bất tuyệt.

Hắn nhớ quá Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, chỉ là Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn

"Ngươi không phải cũng cầm rồi vài phần sao?"

Nhâm Cường lần này thu được 11 phân, giết 11 cái Ác Ma. Trong chúng nhân coi là không tệ thành tích.

Nhâm Cường cười ha ha lấy

"Vận khí ta tốt, vừa lúc đụng phải mấy cái bị thương gia hỏa, nhặt được cái tiện nghi."

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, có đôi khi, vận khí so với thực lực còn trọng yếu hơn."

Nhâm Cường cười ha ha

"Đó là, vận khí ta từ trước đến nay rất tốt, tựa như có thể nhận thức Lâm huynh đệ giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười, xem ra cái gia hỏa này xác thực vận khí không tệ.

Lúc này lại có chiến hạm từ trong tinh không bay tới.

Phía trước đưa bọn hắn lúc tới là mười chiếc chiến hạm, lần này lại tới mười một chiến thuyền. Chiến hạm hợp thành đội ngũ, bay ở trước mặt nhất một con thuyền chiến hạm, hình thể càng cự đại.

Thần Vương cấp chiến hạm đã đầy đủ to lớn, nhưng là cái này một con thuyền chiến hạm, vượt qua xa Thần Vương cấp chiến hạm. Coi như là mười chiếc Thần Vương cấp chiến hạm tổ hợp đến cùng nhau, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng nó so sánh với.

Thần Vương cấp chiến hạm chiều dài 1000 km, chiếc chiến hạm này chiều dài đạt tới kinh người hơn mười ngàn cây số.

. . .

Đậu ở chỗ này, giống như là một viên lớn Đại Tinh Thần.

Bàng ở uy áp phô thiên cái địa trùng kích qua đây, hầu như sở hữu Siêu Thần đều cũng không nhịn được lui lại. Chỉ có số ít cường đại Siêu Thần giả (tài năng)mới có thể ở này cổ uy áp dưới giữ được tĩnh táo.

Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ, lẳng lặng xem chiếc chiến hạm này.

Chiếc chiến hạm này tản mát ra khí tức, cùng Dạ Phong Thần Tôn chênh lệch không bao nhiêu. Xem ra là chiến thuyền Thần Tôn cấp chiến hạm.

Nhâm Cường thấp giọng nói

"Là Thần Tôn cấp chiến hạm, có người nói chiến hạm như vậy, chúng ta nhân tộc bên trong cũng không nhiều, không có bao nhiêu chiến thuyền."

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào, hắn cảm thụ được trên chiến hạm tản mát ra khí tức.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Thần Tôn cấp chiến hạm dường như sở hữu sinh mệnh, không giống như là vật chết. Lâm Mặc Ngữ đối với Sinh Mệnh Khí Tức cảm ứng thập phần nhạy cảm, hắn tin tưởng chính mình sẽ không cảm ứng sai.

"Làm cho chiến hạm sở hữu sinh mệnh. . . Chẳng lẽ là đem chiến hạm trở thành khôi lỗi luyện chế sao?"

"Thậm chí vô cùng có khả năng, làm cho chiến hạm sở hữu trí tuệ của mình, độc lập chiến đấu."

"Thế nhưng nó dường như lại thiếu điểm cái gì, cảm giác không quá hoàn chỉnh."

Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng thấy các loại khả năng tính.

Chiến hạm ở trước mặt mọi người vững vàng dừng lại, mọi người đều thu đến tin tức.

« ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài mọi người, phản hồi nguyên chiến hạm. »

« Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Thần Tôn cấp chiến hạm. »

Truyền đạt mệnh lệnh, đám người dồn dập hành động.

Nhâm Cường liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi chú ý an toàn."

Lâm Mặc Ngữ biết để cho mình một mình tiến nhập Thần Tôn cấp chiến hạm, tất nhiên có chuyện khác. Chờ một lát tự nhiên sẽ biết, không cần hỏi nhiều.

Trong nháy mắt, trong tinh không người đi - nhà trống.

Thần Vương cấp chiến hạm phản hồi, cấp tốc ở trong tinh không biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cũng đè xuống mệnh lệnh vào Thần Tôn cấp chiến hạm. Thần Tôn cấp chiến hạm không chỉ có bên ngoài đại, nội bộ không gian càng cự đại.

Từng tòa trận pháp ở trong chiến hạm đan xen, thấy Lâm Mặc Ngữ tê cả da đầu.

Hắn cảm giác, tùy tiện cái kia tòa trận pháp lấy ra, đều có thể đem mình đánh cho không còn sót lại một chút cặn. Mà cái này dạng trận pháp, ở chỗ này hàng ngàn hàng vạn.

Không gian thật lớn bên trong, trống rỗng, lại là không có bất kỳ ai. Đây là chiến thuyền không có thao túng chiến hạm ?

Lần nữa đổi mới Lâm Mặc Ngữ nhận thức, làm cho hắn càng thêm cho rằng, chiến hạm phải là khôi lỗi, sở hữu chính mình hành động năng lực.

"Lâm tiểu hữu, mời ở chỗ này hơi chờ một chút, còn lại mấy chỗ tinh hệ, chiến đấu còn không có kết thúc."

Chu Thiên hình chiếu xuất hiện ở trong chiến hạm.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Thiên hành lễ

"Tuân Vực Chủ lệnh ngàn.".