Chương 978: Ngươi cái này lão gia hỏa, không chỗ nói! .

Chương 978: Ngươi cái này lão gia hỏa, không chỗ nói! .

Chu Thiên hình chiếu cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi liền không hiếu kỳ ?"

"Hiếu kỳ."

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sảng khoái thừa nhận.

"Không chỉ có hiếu kỳ, ta còn cảm thấy kỳ quái."

Chu Thiên ồ một tiếng

"Nói một chút coi, nơi nào kỳ quái ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trận này chiến tranh rất kỳ quái, ám ma lẻn vào rất kỳ quái, lần này cứu viện số 52 tinh hệ cũng rất kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ đem nghi ngờ của hắn nói ra.

Chu Thiên sau khi nghe xong, cười lên ha hả

"Không tệ không tệ, ngươi cảm giác không sai, đúng là chúng ta cố ý dẫn dụ đến."

"Hơn nữa Ác Ma bên trong cũng không có thiếu nhân bản thể."

"Bất quá trong đó có một phần mười Ác Ma là chân chính Ác Ma."

"Lần này ở số 52 trong tinh hệ, Ác Ma xem như là ăn trộm gà không còn mất nắm gạo, có một nhóm người ngựa."

"Vậy ngươi biết, lần hành động này mục đích thực sự sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu

"Đợi ngài nói."

Chu Thiên Tiếu được càng thêm lớn tiếng

"Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ngài nhất định sẽ nói, dù sao tiếp theo còn có khác hành động. Nếu như không cho chúng ta biết tiền căn hậu quả, sợ là trong hành động xảy ra vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đối với phán đoán của mình rất có lòng tin, tám chín phần mười sẽ không sai.

Chu Thiên ừ một tiếng

"Lão phu xác thực sẽ nói cho ngươi biết, bất quá không phải hiện tại, chờ(các loại) những tinh hệ khác kết thúc chiến đấu."

"Chúng ta đều không nghĩ đến, số 52 tinh hệ chiến đấu biết kết thúc nhanh như vậy, ngươi lần này công lao không nhỏ a, thu hoạch rất lớn a."

Lâm Mặc Ngữ chỉ là bình tĩnh đáp

"Còn được."

Biết rõ còn hỏi, Lâm Mặc Ngữ không tin chuyện của mình làm, Chu Thiên lại không biết. Sợ là đối với trong tinh hệ sở hữu tình huống, đều rõ như lòng bàn tay.

Từ đầu tới đuôi, sở hữu cục diện phát triển, kỳ thực đều ở đây Nhân Hoàng Internet dưới sự giám thị. Toàn bộ quá trình, liền là cái cục mà thôi.

Đối với nhân tộc đưa đến luyện binh tác dụng, để cho bọn họ những thứ này pháo hôi cũng không bằng Siêu Thần giả, thực sự tiếp xúc đến rồi Ác Ma. Cũng có thể từ trong thực chiến, nhìn ra của người nào thực lực càng mạnh, người nào mới thật sự là tinh anh.

Có thể nói là một công nhiều việc.

Còn như tác dụng phụ, chính là sẽ chết một số người, nhưng đối với đại cục mà nói, chính là tổn thương không đáng kể chút nào. Chiến tranh nào có không chết người.

Nếu như không phải có người tộc Tiên Hiền, vô số không sợ chết dũng sĩ tre già măng mọc, nào có bây giờ nhân tộc yên ổn sinh hoạt. Trở thành tu luyện giả, sớm muộn gì đều muốn đối mặt Sinh Tử.

Chu Thiên ha hả cười, trận đại chiến này xác thực toàn bộ hành trình bị hắn nhìn ở trong mắt. Phải nói, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện toàn bộ hành trình đều bị hắn nhìn ở trong mắt.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện cực kỳ xuất sắc, hơn nữa hoàn toàn vượt qua dự tính của hắn.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra kinh người chiến lực, cho dù là một cái Chân Thần, chiến lực cũng không nhất định có thể cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với. Làm Lâm Mặc Ngữ vong linh quân đoàn đánh ra lúc, càng làm cho người xem thế là đủ rồi.

Chu Thiên càng xem Lâm Mặc Ngữ càng là thích, nhân tài như vậy, nếu như không thể giao cho thành chủ làm đệ tử, tuyệt đối là nhân tộc một tổn thất lớn. Nếu như không phải là bởi vì một ít cứng nhắc quy tắc, hắn hận không thể hiện tại liền mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tìm thành chủ.

Chu Thiên nói rằng

"Liên quan tới vấn đề này, tạm thời không đề cập tới. Ngươi bây giờ còn có khác nghi vấn sao? Có ít thứ lão phu có thể trả lời ngươi vấn đề tự nhiên có, từ tiến nhập đại thế giới sau đó, Lâm Mặc Ngữ thì có vô số vấn đề."

Đại thế giới giống như một bí ẩn, chờ đấy hắn chậm rãi đi tìm hiểu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta muốn biết, công trận một ít tin tức."

Chu Thiên ha hả cười

"Ngươi hỏi đến không sai, ở chúng ta nhân tộc nội bộ, quân công là một bộ rất phức tạp thiết trí."

"Quân công hệ thống cùng nhiệm vụ hệ thống, cùng xưng trong nhân tộc bộ phận hai đại đánh giá hệ thống."

"Tương giác mà nói, công trận tầm quan trọng còn muốn vượt lên trước tích phân."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Chu Thiên lời nói, nhân tộc có thể hiện tại, quân nhân tác dụng không thể khinh thường, công trận tác dụng tự nhiên rất lớn.

"Đơn giản mà nói, nhiều công trận quả đại biểu bất đồng chức vị, bất đồng quyền hạn, bất đồng phúc lợi."

"Chúng ta nhân tộc nội bộ, cùng sở hữu bốn loại Quân Hàm. Chia ra làm chiến sĩ, Sĩ Quan, Giáo Úy, tướng quân."

"Mỗi một chủng Quân Hàm, lại có thể chia làm Cửu Giai, nhất giai thấp nhất, Cửu Giai tối cao."

"Ngươi bây giờ là 1000 quân công, đó chính là cấp một chiến sĩ. Chỉ là vừa mới nhập môn, cấp thấp nhất chiến sĩ."

"Sau đó, mỗi tăng thêm 1000 quân công, có thể tăng lên một giai."

Lâm Mặc Ngữ nghe Chu Thiên lời nói, tổng thể mà nói, cùng chính mình ở bên trong tiểu thế giới tình huống không sai biệt lắm.

Nhưng rõ ràng đại thế giới quân công tăng thêm không giống Tiểu Thế Giới nhanh như vậy, hơn nữa nơi đây không có họp thành đội khái niệm, cũng không tồn tại xoát công trận thuyết pháp.

Sở hữu quân công đều là thật muốn chính mình đi thu được.

"Quân công thu hoạch rất khó sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Chu Thiên cảm giác mình đã gợi lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú, cười ha ha nói

"Nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó."

"Nhưng mỗi lần nhiệm vụ, mỗi cái hành động, quân công đều cũng có thượng hạn, tổng sản lượng cố định, đồng thời muốn cùng người khác phân. ."

"Tựa như lần này, tổng cộng có 1000 quân công, kết quả chính là bị ngươi một cái người lấy được, người khác một điểm quân công đều không có."

Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi, lần này tổng quân công liền 1000, dù cho hắn đem 30 vạn Ác Ma đều giết rồi, cũng liền có thể bắt được 1000 quân công.

Nếu như hắn không phải hắn quá cường thế, chém giết sấp sỉ Cửu Thành Ác Ma, những thứ này quân công khả năng còn muốn cùng người khác đi phân. Nói như vậy, thu được quân công độ khó xác thực muốn cao hơn nhiều Tiểu Thế Giới.

Không thể bằng vào giết địch số lượng nhiều bớt đi thu được quân công, đồng dạng nếu có thể đi qua lần lượt nhiệm vụ thu được.

Cái này dạng đang tăng lên Quân Hàm đồng thời, có thể tích lũy bó lớn kinh nghiệm thực chiến. Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu quân công chế độ, lại hỏi

"Như vậy quân công năng làm cái gì ?"

Chu Thiên Tiếu lấy

"Quân công có thể làm sự tình khả năng liền nhiều, hơn nữa gia nhập quân đội cùng không có gia nhập quân đội, công trận tác dụng cũng là bất đồng."

"Có chút phúc lợi, chỉ có gia nhập vào quân đội phía sau mới có thể thu được."

"Bất quá lão phu có thể nói cho ngươi biết, quân đội so với tích phân phải hữu dụng nhiều lắm."

"Ngươi là người trời sinh chiến sĩ, có muốn hay không suy nghĩ gia nhập vào quân đội ?"

Chu Thiên mặc dù chỉ là hình chiếu, có thể Lâm Mặc Ngữ làm mất đi trong ánh mắt của hắn thấy được giảo hoạt. Hiển nhiên, Chu Thiên câu nói sau cùng, có chính hắn một ít tâm tư.

Chính mình gia nhập vào quân đội, có lẽ sẽ đối với Chu Thiên có ít chỗ tốt.

"Thêm cái rắm!"

Đột nhiên gầm lên giận dữ vang lên.

La Càn Khôn hình chiếu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn nổi giận đùng đùng nhìn lấy Chu Thiên

"Ngươi cái này 2.7 cái lão gia hỏa, có xấu hổ hay không."

Chu Thiên biến sắc

"La lão đầu, lão phu nơi nào không biết xấu hổ. Hôm nay ngươi không phải đem lời nói rõ ràng, lão phu cùng ngươi không để yên."

La Càn Khôn hừ một tiếng

"Không để yên sẽ không hết, lão phu chẳng lẽ còn biết sợ ngươi."

Tiếp lấy hắn quay đầu hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi không thể gia nhập quân đội."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái, vì sao không thể gia nhập quân đội ?

Hắn còn chưa lên tiếng, Chu Thiên đã nổi giận đùng đùng nói

"Thêm không gia nhập quân đội là lâm tiểu hữu tự do, ngươi quản được sao ?"

La Càn Khôn hừ một tiếng, ta là không xen vào, nhưng ngươi cũng không quyền lực này. Ta đã đem lâm tiểu hữu tình huống đăng báo cho điện chủ

"Hơn nữa hiện tại lâm tiểu hữu vẫn là Siêu Thần Lục Giai, gia nhập vào quân đội ít nhất cũng phải Chân Thần, ngươi không có cơ hội."

Chu Thiên dựng râu trừng mắt, mang tay chỉ La Càn Khôn

"Ngươi cái này lão gia hỏa, không chỗ nói!".