Chương 979: Mới nhiệm vụ: Tìm về pháp tắc Tinh Thần.

Chương 979: Mới nhiệm vụ: Tìm về pháp tắc Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ không biết hai người tại đánh cái gì ách mê, nói chung chính là Chu Thiên muốn cho hắn gia nhập vào quân đội, La Càn Khôn nhảy ra không đồng ý. Hơn nữa gia nhập vào quân đội có cứng nhắc điều kiện, ít nhất phải Chân Thần cảnh mới được.

Coi như là Chu Thiên cái này Vực Chủ, cũng không biện pháp cải biến.

Từ đó Lâm Mặc Ngữ phân tích ra, Chiến Thần Điện, Chu Thiên cái này Vực Chủ, quân đội tựa hồ là ba cái lẫn nhau bên trên không liên quan hệ thống. Hắn liên tưởng đến kiếp trước thế giới, cái này giống vậy chính là quân, chánh hòa tông giáo.

Nghĩ như thế, hắn cũng có chút minh bạch rồi.

Xem ra bất kể là đại thế giới vẫn là Tiểu Thế Giới, hệ thống thứ này, sẽ có biến hóa, nhưng cũng sẽ không có biến hóa lớn. Chí ít ở trong nhân tộc là như thế này, chủng tộc khác có bọn họ tình huống của mình.

Giống như Trùng Tộc chính là hoàn toàn bất đồng thống trị hình thức, coi là chuyện khác.

Hai người tranh luận nửa ngày, không ai nhường ai, cuối cùng cũng không thể tranh luận ra kết quả gì. La Càn Khôn nói chung liền một câu nói, Lâm Mặc Ngữ muốn gia nhập quân đội, không có cửa đâu.

Chu Thiên cũng là một câu nói, Lâm Mặc Ngữ coi như không gia nhập quân đội, cũng không thể gia nhập Chiến Thần Điện. Đây là muốn cướp người a!

Lâm 16 Mặc Ngữ dở khóc dở cười, mình tại sao thành hương bột bột.

Bên trong đại thế giới, nhân tài đông đúc, thiên tài vô số, còn như vì mình dạng này phải không ? Bất quá bây giờ xem ra, chính mình Thiên Phú xác thực không kém.

Bằng không trước mắt hai vị này cũng không trở thành như vậy. Ở hai người tranh luận trung, chiến hạm khởi hành.

Chu Thiên lạnh rên một tiếng

"Trước công tác, lười cùng ngươi lãng phí nước bọt."

La Càn Khôn cũng hừ một tiếng

"Liền ngươi về điểm này nước bọt, không bao nhiêu tiền."

Thần Tôn cấp chiến hạm, không thể lại lấy tốc độ đi để diễn tả.

Nó lấy một loại Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy phương thức ở trong tinh không đi tới.

Hành động của nó là nhảy thức, mỗi một lần nhảy, chính là mấy năm ánh sáng khoảng cách.

Nhảy tần thứ cao vô cùng, tuy là chưa đi đến vào Á Không Gian đi, nhưng tốc độ như trước viễn siêu Thần Vương cấp chiến hạm. Vẻn vẹn mấy giây, nó đã vượt qua gần nghìn năm ánh sáng, đi tới khác một mảnh tinh không.

Lâm Mặc Ngữ thấy được trọn năm chiếc Thần Tôn cấp chiến hạm, như năm con khổng lồ hung thú dừng ở trong tinh không. Khổng lồ khí tức đan vào một chỗ, lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất đều cảm giác hô hấp có chút nặng nề. Tiếp lấy năm chiếc Thần Tôn cấp chiến hạm đồng thời phóng xuất ánh sáng nhạt, bọn họ từ trong tinh không biến mất.

Cũng không phải chân chính tiêu thất, chỉ là không cách nào thấy.

Vô luận là mắt thường, vẫn là linh hồn, đều không thể thấy.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ lúc này chính bản thân ở trong chiến hạm, cũng vô pháp cảm nhận được chiến hạm tồn tại. Trong chiến hạm trận pháp vận chuyển, Lâm Mặc Ngữ trước mắt hơi đổi, đã tới chiến hạm ở ngoài. Cùng hắn cùng xuất hiện ở trong tinh không, còn có bốn người, hai trai hai gái.

Bốn người đều là Siêu Thần Cửu Giai, hơn nữa từ khí tức của bọn họ đi lên phán đoán, cũng đều là nắm trong tay pháp tắc lĩnh vực Siêu Thần đỉnh phong. Nói cách khác, bốn người đều là thiên tài.

Trong tinh không ánh sáng nhạt chớp động, Chu Thiên hình chiếu xuất hiện ở năm người trước mặt.

"Gặp qua Vực Chủ!"

Mấy người đồng thời hướng về Chu Thiên hành lễ.

Chu Thiên thần tình hơi lộ ra nghiêm túc

"Các ngươi trước tự giới thiệu mình một chút a."

"Hạ đầy, Siêu Thần đỉnh phong, am hiểu Duệ Kim pháp tắc."

Một người trước tiên giới thiệu, xác thực cùng Lâm Mặc Ngữ theo như lời giống nhau, đạt tới Siêu Thần đỉnh phong. Đã tu thành pháp tắc Lĩnh Vực, thực lực viễn siêu phổ thông Siêu Thần Cửu Giai.

Duệ Kim pháp tắc, là Kim Nguyên Tố pháp tắc biến chủng, miễn cưỡng có thể tính là thê đội thứ hai pháp tắc, uy lực cũng không yếu. Hạ đầy ở tự giới thiệu lúc, có chút kiêu ngạo, cả người tràn ngập nhuệ khí.

Có hắn mở đầu, mấy khác cũng bắt đầu tự giới thiệu.

"Triệu Lực, Siêu Thần đỉnh phong, am hiểu sí diễm pháp tắc."

"Giang phi nhạn, Siêu Thần đỉnh phong, am hiểu thiểm Lôi Pháp thì."

"Ta gọi tuyên tuyên, Siêu Thần bát giai, am hiểu thiên âm pháp tắc."

Triệu Lực cùng giang phi nhạn đều là Siêu Thần Cửu Giai, nắm trong tay pháp tắc Lĩnh Vực, sở dĩ đều tự xưng là Siêu Thần đỉnh phong. Bọn họ nắm trong tay sí diễm pháp tắc cùng thiểm Lôi Pháp thì, kỳ thực chính là Hỏa Diễm Pháp Tắc cùng Lôi Điện Pháp Tắc biến chủng.

Đều chỉ có thể miễn cưỡng gọi là thê đội thứ hai pháp tắc, nhưng ở thê đội thứ hai pháp tắc trung, thuộc về yếu nhất một vòng. So với thê đội thứ ba pháp tắc lại mạnh hơn rất nhiều.

Cuối cùng vị này gọi tuyên tuyên nữ tính tu luyện giả, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhìn thêm một cái.

Nàng chỉ có Siêu Thần bát giai, trên thực lực cũng không so với Triệu Lực, giang phi nhạn cùng với hạ đầy ba người nhỏ yếu. Nàng đồng dạng tu luyện ra pháp tắc Lĩnh Vực, nắm trong tay thiên âm pháp tắc.

Thiên âm pháp là chân chính thê đội thứ hai pháp tắc, uy lực không nhỏ. Triệu Lực trong mắt mang theo tự tin, cả người nhìn qua rất rực rỡ.

Giang phi nhạn dung mạo rất đẹp, hơi lộ ra cao lạnh, cùng cốc Thanh Tuyền giống nhau đến mấy phần. Thế nhưng so với cốc Thanh Tuyền thêm mấy phần nhuệ khí.

Cuối cùng vị này tuyên tuyên, thể hình nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn qua nhu nhu nhược nhược, giọng nói giống như vậy, giống như một tay trói gà không chặt tiểu muội muội.

Bất quá nếu nói là trong bốn người này, Lâm Mặc Ngữ coi trọng nhất ai, không phải tuyên tuyên không còn ai khác.

Thê đội thứ hai pháp tắc, tại thiên nhiên bên trên đã thắng được người khác. Bốn người giới thiệu xong xuôi, đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói

"Lâm Mặc Ngữ, Siêu Thần Lục Giai, am hiểu không cái chết thì."

Bốn người phía trước khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ tin tức thời điểm, đã hơi kinh ngạc.

Mỗi cá nhân đều có tâm tư của mình, nhưng đều không ngoại lệ, đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thực lực không kém. Bằng không cũng không khả năng bị lựa ra.

Bây giờ nghe không cái chết thì, bốn người đều có chút mờ mịt, hiển nhiên chưa có nghe nói qua không cái chết thì.

Chu Thiên cắt đứt ý nghĩ của bọn họ

"Các ngươi năm người, đều là tinh anh, là trăm vạn Siêu Thần giả trung chọn lựa ra tinh anh."

"Phía dưới có một hạng nhiệm vụ, giao cho các ngươi đi chấp hành."

"Trước đó vài ngày, đêm Vũ Thần tôn vẫn lạc, trước khi chết đêm Vũ Thần tôn Thân Hóa Pháp Tắc Tinh Thần, thế nhưng pháp tắc Tinh Thần lại bị Ác Ma cướp đi."

"Nhân tộc ta Thần Tôn tiến hành ngăn cản, lẫn nhau bạo phát đại chiến. Đáng tiếc chúng ta vẫn là chậm một bước, cũng không có thể đoạt 110 trở về pháp tắc Tinh Thần."

"Ở trong khi giao chiến, pháp tắc Tinh Thần tiến nhập một chỗ bí cảnh."

"Bí cảnh ở vào nhân tộc cùng Ác Ma tộc giao giới giải đất, hơn nữa chỉ có Siêu Thần giả mới có thể đi vào trong đó."

"Các ngươi nhiệm vụ chính là đi bí cảnh, đem đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần mang về."

"Liên quan tới bí cảnh tư liệu, ta đã phát cho các ngươi, các ngươi có thể tự hành kiểm tra."

"Còn có vấn đề gì, có thể bây giờ có thể hỏi."

Đám người thế mới biết, bọn hắn bây giờ chỗ ở không gian, là thuộc về nhân tộc cùng Ác Ma tộc tiếp giáp địa phương. Nơi đây tính là chiến trường chân chính, cũng không an toàn.

Thần Tôn cấp chiến hạm ẩn núp, cũng là vì không làm cho đám ác ma chú ý.

Đi bí cảnh tìm về đêm Vũ Thần tôn sau khi chết pháp tắc Tinh Thần, tương đương với đón về đêm Vũ Thần tôn tro cốt. Nhân tộc đều chú trọng lá rụng về cội, chỉ cần có thể làm được, liền tất nhiên muốn về nhà.

Giang phi nhạn hỏi

"Ác Ma tộc bên kia là phản ứng gì ?"

Chu Thiên nói rằng

"Ác Ma tộc bên kia Thần Tôn đều bị chúng ta kéo lại, bộ đội chủ lực cũng không biện pháp điều động, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng phái ra tinh nhuệ Ác Ma tiến nhập bí cảnh, ngươi muốn đi vào phía sau phải cẩn thận."

Mấy người kiểm tra bắt đầu tư liệu, khối này bí cảnh được mệnh danh là 0 0 008 số 93 bí cảnh, nguy hiểm đẳng cấp là cao đẳng, chỉ có Chân Thần cảnh phía dưới mới có thể tiến nhập.

Ở đại thế giới bên trong, loại này bí cảnh vô số kể, đây chẳng qua là một trong số đó mà thôi. ..