Chương 980: Mạng của ngươi so với pháp tắc Tinh Thần trọng yếu.

Chương 980: Mạng của ngươi so với pháp tắc Tinh Thần trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xong bí cảnh tư liệu, lên tiếng hỏi

"Vì sao không phải trực tiếp đánh tan nó."

Lấy Thần Tôn năng lực, hắn tin tưởng tuyệt đối có thể đánh loại này bí cảnh đánh tan.

Bí cảnh có lưỡng chủng, một loại là Hậu Thiên sinh thành, một loại là đại thế giới tự nhiên sinh thành. Bọn hắn bây giờ phải đi bí cảnh, chính là đại thế giới tự nhiên sinh thành bí cảnh.

Nhưng nếu hạn chế chỉ có Chân Thần cảnh phía dưới mới(chỉ có) tiến nhập, nói rõ cái này bí cảnh bản thân đẳng cấp không cao. Thần Tôn cảnh hoàn toàn có năng lực, đánh bể loại này tầng cấp bí cảnh.

Chu Thiên nói rằng

"Đánh bể nó không khó, thế nhưng đồ vật bên trong biết đang nổ đồng thời, bay về phía bốn phương tám hướng."

"Chúng ta không cách nào dự tính, đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần có thể bay tới đâu, nếu như bay vào Ác Ma địa vực, muốn lấy thêm trở về khó khăn."

"Ác Ma tộc cũng rất muốn đạt được đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần, sở dĩ bọn họ đồng dạng không có mạo hiểm đánh bể chỗ này bí cảnh."

Bí cảnh một khi bị đánh bể, đồ vật bên trong chung quanh bay loạn, ai cũng không biết có thể bay hướng phương nào.

Song phương đều nghĩ được đến đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần, sở dĩ song phương đều rất ăn ý không có động thủ, lâm vào vi diệu trạng thái thăng bằng.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bận tâm

"Một phần vạn chúng ta chiếm được pháp tắc Tinh Thần, bị Ác Ma tộc đã biết, bọn họ có thể hay không động thủ, đem đánh bể. Như vậy chúng ta cũng có thể ở trên không gian trong lúc nổ tung bỏ mình, cũng có thể bị thả vào Ác Ma lãnh địa."

Lâm Mặc Ngữ lo lắng không phải không có lý, Chu Thiên tự nhiên biết

"Sẽ không, bọn họ sẽ không biết."

"Đồng dạng, nếu như là Ác Ma tộc chiếm được pháp tắc Tinh Thần, chúng ta cũng tương tự sẽ không biết."

"Sở dĩ đây là cuộc đánh bạc, tiền đặt cược chính là đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần."

"Còn cóvấn đề nào khác không ?"

Tuyên tuyên nhỏ giọng hỏi

"Trong tư liệu viết, dường như trong bí cảnh tối cường đại sinh vật, có tương đương với Chân Thần Cấp lực lượng."

Nghe nàng lời nói, tựa hồ có hơi lo lắng.

Trong tư liệu xác thực viết khả năng tồn tại Chân Thần cảnh, nhưng cũng không hoàn toàn khẳng định.

Chu Thiên gật đầu

"Cái này bí cảnh cụ thể vị trí, vẫn là tới gần Ác Ma tộc lãnh địa, cho nên chúng ta lấy được tin tức cũng không phải là rất nhiều."

"Căn cứ có hạn tin tức, chúng ta suy đoán ra tới bên trong có lẽ có Chân Thần Cấp sinh vật."

"Sở dĩ mấy người các ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu quả như thật sự tình không thể trái, bảo mệnh quan trọng hơn."

Mấy người lại hỏi thêm mấy vấn đề, Chu Thiên đều kiên trì làm giải đáp.

Lâm Mặc Ngữ từ bọn họ đối thoại bên trong lấy được tin tức chính là, đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần rất trọng yếu, nếu như có thể, tận khả năng muốn lấy được tay.

Nhưng nếu như thực sự không được, cũng muốn trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Lập tức năm người, bao quát chính mình tại bên trong, đều là nhân tộc thiên tài, đều không cho sơ thất. Đợi đến năm người hoàn toàn không có vấn đề phía sau, một con thuyền chiến hạm cỡ nhỏ xuất hiện ở năm người trong tầm mắt. Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, chiếc chiến hạm này chỉ có dài mười mét độ.

Ở nó xuất hiện trước, chính mình một chút cảm ứng đều không có, tính bí mật có thể nói tuyệt đỉnh.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm thấy được, nó có thể hay không vẫn luôn ở, chỉ là không có thủy chung nằm ở ẩn thân trạng thái, chính mình căn bản không có chú ý tới. Không chỉ là hắn, còn lại bốn người cũng bị đột nhiên xuất hiện chiến vậy, chấn kinh rồi một bả.

Căn cứ Chu Thiên giới thiệu, cái này hạm tên là "Ẩn mười "  chiến hạm, có nhân tộc trong chiến hạm mạnh nhất tính bí mật. Dùng nó hộ tống năm người đi trước bí cảnh, thập phần bảo hiểm.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chiến hạm như vậy chí ít mười chiếc.

Mấy người tiến nhập chiến hạm phía sau, chiến hạm lần nữa tiến nhập ẩn thân trạng thái, sau đó một đầu chui vào Á Không Gian, lấy vượt tốc độ ánh sáng hướng về bí cảnh đi tới mấy phút sau, "Ẩn mười" chiến hạm bay ra Á Không Gian, lúc này đã hoàn toàn tiến nhập Ác Ma tộc địa bàn.

"Ẩn mười" chiến hạm vô thanh vô tức, bất kể là tiến nhập Á Không Gian, vẫn là ly khai Á Không Gian, đều không có phát sinh một chút động tĩnh, liền pháp tắc khí tức đều không có chút nào tiết lộ.

Nó giống như là một cái lỗ đen, cắn nuốt toàn bộ, dường như không tồn tại một dạng. Rất nhanh, mấy tầm mắt của người trông được đến rồi một cái khe hở.

Khe hở tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như trong tinh không treo lên một cái mỹ lệ dây nhỏ. Khe hở phía sau, phảng phất là khác một cái thế giới.

Đây chính là bí cảnh nhập khẩu, xa xa nhìn qua rất nhỏ, nhưng khoảng cách dựa vào một chút gần, thì sẽ biết, kỳ thực nó rất khổng lồ. Đạo khe hở này có ít nhất mấy trăm ngàn km, độ rộng cũng siêu hơn mười ngàn cây số.

Một ít điểm nhỏ Tinh Thần, đều có thể trực tiếp nhét vào.

Ở bí cảnh cửa vào chu vi, pháp tắc khí tức phi thường nồng nặc, trong tinh không không ngừng bộc phát ra xán lạn quang mang.

Nhân tộc quân đội đang cùng Ác Ma tộc đại quân giao chiến, đánh không gì sánh được kịch liệt. Pháp tắc ầm vang, binh khí bay ngang.

Chiến trường đến, yếu nhất chiến sĩ đều là Chân Thần cảnh, một ngày giao thủ, thanh thế to lớn không gì sánh được.

"Ẩn mười" chiến hạm, mang theo bọn họ đi qua chiến trường kịch liệt, dĩ nhiên không một người phát hiện bọn họ.

Chính như Chu Thiên nói như vậy, bọn họ biết hấp dẫn Ác Ma tộc chú ý lực, biết ngăn chặn Ác Ma tộc Thần Tôn, để cho bọn họ có thể Bình An đi vào.

Chiến hạm cấp tốc xuyên qua pháp tắc đan vào chiến trường, tới gần bí cảnh nhập khẩu.

Bí cảnh cửa vào tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, nơi đây đã là thuộc về Thần Vương chiến trường. Thần Vương pháp tắc càng thêm rộng lớn, pháp tắc nhấc lên sóng lớn, ở trong tinh không oanh minh không ngớt.

Thân ở trong chiến hạm mấy người cảm thấy kinh hãi, đây là chiến đấu dư ba, cũng đủ để giết chết bọn hắn. Chỉ có như vậy, Thần Vương nhóm vẫn không có phát hiện ẩn mười trận chiến hạm.

Ẩn mười trận chiến hạm mang theo bọn họ, bay thẳng đến đến rồi bí cảnh cửa vào một cái vị trí.

Lúc này Chu Thiên thanh âm vang lên

"Nơi này chính là lúc đầu pháp tắc Tinh Thần đi vào vị trí, các ngươi cũng từ nơi này đi vào, tìm được pháp tắc Tinh Thần tác dụng lớn nhất."

"Mang theo truyền tống bài, vừa có nguy hiểm liền kích hoạt truyền tống bài, các ngươi sẽ bị truyền tống về nhân tộc lãnh địa."

"Nhớ kỹ truyền tống bài chỉ có thể mang theo các ngươi trở về, không thể mang theo pháp tắc Tinh Thần cùng nhau trở về."

"Chú ý an toàn, hi vọng các ngươi có thể Bình An trở về."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên tai truyền đến Chu Thiên thanh âm

"Pháp tắc Tinh Thần tuy trọng yếu, quan trọng nhất là ngươi phải sống trở về, nhớ kỹ sao?"

Những lời này là đơn độc nói với Lâm Mặc Ngữ, ở Chu Thiên trong mắt, Lâm Mặc Ngữ mệnh so với pháp tắc Tinh Thần muốn nặng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái, chiến hạm đại môn mở ra, năm người lấy nhanh nhất tốc độ lao ra chiến hạm, cấp tốc vọt vào bí cảnh.

Bí cảnh nhập khẩu, Ngũ Quang Thập Sắc không ngừng lưu chuyển.

Lại tăng thêm Thần Vương nhóm đại chiến không ngừng, pháp tắc ầm vang, dĩ nhiên không có ai phát hiện bọn họ năm người. Ẩn mười trận chiến hạm vô thanh vô tức rời đi, xa xa ngừng lại, ẩn phục ở trong tinh không. . . Tôn.

Bí cảnh nhập khẩu giống như là một tầng thủy mạc bị xuyên qua. Thủy mạc nội ngoại, là hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng cái tòa này 0 0 008 số 93 bí cảnh, từ đánh số nhìn lên, đến gần số 89 tinh hệ. Mặc dù nói là hai tộc giao giới, kỳ thực càng nhiều hơn chính là thiên hướng Ác Ma tộc lãnh địa. Bí cảnh dường như bên ngoài thấy giống nhau, Ngũ Quang Thập Sắc, xán lạn vô cùng.

Nơi đây nguyên tố nồng nặc, pháp tắc rõ ràng, khắp nơi đều là nguyên tố pháp tắc khí tức. Các loại các dạng nguyên tố pháp tắc đan vào một chỗ, tạo thành loang lổ màu sắc.

Oanh

Một hồi nổ kịch liệt ở phía xa phát sinh, một đóa nấm Vân Hi không dựng lên. ..