Chương 981: Ngươi có lẽ không có biết rõ ràng tự tin và tự phụ phân biệt.

Chương 981: Ngươi có lẽ không có biết rõ ràng tự tin và tự phụ phân biệt.

Bạo tạc cực kỳ kịch liệt, sóng xung kích từ đằng xa cuốn tới, giống như là bén nhọn dao nhỏ đánh vào trên người mọi người.

Hạ đầy híp mắt

"Mới vừa rồi là Hỏa Diễm Pháp Tắc cùng thủy pháp tắc phát sinh va chạm, xung khắc như nước với lửa, sinh ra bạo tạc."

Triệu Lực nhìn lấy trong bí cảnh tình huống

"Nơi này mỗi một chủng màu sắc, đều là một loại nguyên tố pháp tắc. Nguyên tố pháp tắc bên trong có thật nhiều tính chất mâu thuẫn với, phỏng chừng như vậy bạo tạc không phải ít."

Giang phi nhạn cũng thấp giọng nói

"Xem tới hoàn cảnh của nơi này rất ác liệt."

Mặc dù chỉ là siêu Thần Cảnh bí cảnh, thế nhưng có thể bị đánh dấu thành cao đẳng nguy hiểm, nói rõ bí cảnh bên trong tình huống, đối với siêu Thần Cảnh mà nói, là có nguy hiểm.

Tuyên tuyên nhỏ giọng nói rằng

"Bí cảnh lớn như vậy, chúng ta muốn thế nào tìm a."

Hạ đầy nói rằng

"Đêm Vũ Thần tôn am hiểu pháp tắc là cực đông lạnh Hàn Vũ pháp tắc, pháp tắc Tinh Thần địa phương sở tại, tất nhiên có tương ứng pháp tắc tồn tại. Chúng ta chỉ cần đi theo nó pháp tắc đi là có thể tìm được pháp tắc Tinh Thần."

Giang phi nhạn trợn mắt liếc hắn một cái

"Theo pháp tắc đi, nào có đơn giản như vậy, bây giờ chỗ này đều là nguyên tố pháp tắc, nơi nào còn có thể tìm được cực đông lạnh Hàn Vũ pháp tắc."

Số 893 trong bí cảnh, nguyên tố pháp tắc nhiều lắm.

Dạng gì pháp tắc đều có, lẫn nhau đan vào một chỗ, xác thực khó mà phân biệt. Bọn họ trong lúc nhất thời giống như là con ruồi không đầu, không biết nên đi hướng nào.

Đang liền đám người đau đầu lúc, Lâm Mặc Ngữ chỉ hướng một cái phương hướng

"Hướng bên kia đi."

380 bốn cái nghi ngờ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, giang phi nhạn nhanh mồm nhanh miệng

"Vì sao ?"

"Nơi đó có cái khác pháp tắc khí tức."

Lâm Mặc Ngữ nói thẳng ra cảm giác của mình. Linh hồn hắn phẩm chất cao tới Tứ Phẩm, đã đạt đến Thần Tôn phạm trù.

Linh hồn nhạy cảm trình độ, viễn siêu bốn người.

Coi như là rất nhiều Thần Vương, luận linh hồn cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được không thuộc về cái này bí cảnh pháp tắc, trực tiếp chỉ ra phương hướng. Bất quá hắn cũng không xác định, những thứ này pháp tắc khí tức là thuộc về Ác Ma, vẫn là đêm Vũ Thần tôn. Khoảng cách hơi xa, chỉ có đến gần (tài năng)mới có thể đoán được.

Cũng mặc kệ bọn hắn có tin hay không, Lâm Mặc Ngữ đã dẫn đầu hướng cùng với chính mình chỉ phương Hướng Phi đi. Nếu bốn người bọn họ đều không biết nên làm cái gì bây giờ, vậy tin tưởng phán đoán của mình.

Hạ đầy, Triệu Lực thấy Lâm Mặc Ngữ trực tiếp hành động, sắc mặt đều có chút khó coi.

Hạ trước mắt quang trung lộ ra tức giận

"Thật là không biết sống chết, trong bí cảnh có thể không phải an toàn."

Triệu Lực nhẹ giọng nói

"Chẳng qua là một Siêu Thần Lục Giai tiểu gia hỏa, coi như là pháp tắc lợi hại một chút, chết no cũng mạnh mẽ không đến đi đâu, làm sao không biết nặng nhẹ."

Giang phi nhạn khẽ cười một tiếng

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Lâm sư đệ chơi thật vui."

Tuyên tuyên bĩu lấy môi

"Ta cảm thấy Lâm sư đệ sẽ không có tính sai."

Đang khi nói chuyện nàng xem Triệu Lực liếc mắt, hiển nhiên đối với Triệu Lực lời mới vừa nói cũng không thoả mãn.

Nàng cũng là Siêu Thần bát giai, đơn thuần từ tu vi bên trên không bằng Triệu Lực, hơn nữa nàng cũng là chiếm pháp tắc tiện nghi, lại bị Triệu Lực khinh thường. Tuyên tuyên vóc người không lớn, thế nhưng đầu lại rất muốn nhiều.

Dứt lời liền đi theo Lâm Mặc Ngữ bay đi.

Chỉ có nữ nhân mới hiểu được nữ nhân, giang phi nhạn khẽ hừ một tiếng

"Sẽ không nói liền câm miệng a, hết tội nhân."

Nói xong giang phi nhạn cũng vội vàng đi theo.

Triệu Lực có chút náo không minh bạch, hắn rõ ràng nói là Lâm Mặc Ngữ, quan tuyên tuyên chuyện gì. Hắn nhìn hạ đầy, hạ đầy cũng là không hiểu rõ.

Hiện tại năm người đi ba, bọn họ còn có thể làm sao, chỉ có thể đi cùng, Lâm Mặc Ngữ không sao cả bọn họ có theo hay không qua đây, hắn có chính mình ý nghĩ, sẽ không bị người khác tả hữu. Một ngày nhận đúng, sẽ làm được tận đáy.

Còn như Triệu Lực đối với ý kiến của mình, tùy ngươi thấy thế nào, chỉ cần không trở ngại ta liền được.

Tuyên tuyên bay tới đi theo Lâm Mặc Ngữ, bay đến mặt bên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi không có sinh khí chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Cái kia có nhiều như vậy khí bình thường."

Tuyên tuyên chu cái miệng nhỏ nhắn, dáng dấp có chút khả ái

"Tên kia không lựa lời nói, thật sẽ không nói."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hình dạng của nàng, biết rõ cấp bậc của nàng cao hơn chính mình, niên kỷ lớn hơn mình, hãy nhìn đi lên, nàng càng giống như đứa bé. Đến rồi siêu Thần Cảnh, đã không cách nào đi qua vẻ bề ngoài tới phán đoán chính xác niên kỷ.

Bất quá đại thế giới nhân, tư duy phổ thông tương đối đơn giản, có thể cùng bọn họ quá mức an dật sinh trưởng hoàn cảnh có quan hệ.

Không giống Tiểu Thế Giới, mười mấy tuổi chuyển chức, hai mươi mấy tuổi đã ra chiến trường. Đại thế giới siêu Thần Cảnh phía dưới, đều còn ở học tập cho giỏi nỗ lực tu luyện.

Tuyên tuyên thấy Lâm Mặc Ngữ không nói gì, cho rằng Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở sinh khí, đưa tay đưa qua một kiện đồ vật.

"Đâu, cho ngươi ăn!"

"Ăn chút ngọt liền vui vẻ."

Đưa tới là căn tương tự với kẹo que đồ vật.

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, thật đúng là đem mình làm hài tử.

Vị này hình thể càng giống như đứa bé sư tỷ, nội tâm dường như rất có tình thương của mẹ a.

Ở tuyên tuyên tha thiết dưới ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ không có cô phụ hảo ý của nàng, cười tiếp nhận

"Cảm ơn."

Tuyên tuyên rất rộng rãi vẫy tay

"Không khách khí không khách khí."

Giang phi nhạn đi tới một bên kia

"Lâm sư đệ đến từ cái nào tinh hệ ?"

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không giấu diếm

"Ta xuất thân Tiểu Thế Giới, ly khai Tiểu Thế Giới phía sau, đến rồi số 98 tinh hệ."

"Nguyên lai là Tiểu Thế Giới đi ra thiên tài, thất kính thất kính."

Giang phi nhạn thanh âm thẳng thắn, mang theo chân thành.

Bên trong tiểu thế giới đi ra Siêu Thần giả, mặc dù không nhất định đều là thiên tài, nhưng thiên tài tỉ lệ khá cao là sự thật không thể chối cãi. Giang phi nhạn tuy là mang theo vài phần khách khí, nói coi như là lời nói thật.

"Nguyên lai là bên trong tiểu thế giới đi ra thiên tài, thảo nào như vậy tự phụ."

Triệu Lực ngữ khí hơi có điểm âm dương quái khí. Lâm Mặc Ngữ cũng không quay đầu lại, thanh âm chậm rãi bay ra

"Là tự phụ vẫn là tự tin, ngươi có lẽ không có biết rõ ràng."

Triệu Lực ai một tiếng

"Nhìn như vậy tới, Lâm sư đệ đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ một tiếng, không tiếp tục trả lời.

Triệu Lực nhất thời cảm giác thập phần khó chịu, Lâm Mặc Ngữ loại này hành vi, nhất định chính là không thấy chính mình. Triệu Lực sắc mặt từng bước lạnh xuống

"Lâm sư đệ, như ngươi vậy biết đắc tội người."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không có nghĩ qua đi đắc tội người, nếu có người lòng dạ hẹp hòi, cái kia là hắn vấn đề của mình, không có quan hệ gì với ta."

Ngươi

Triệu Lực nắm lấy nắm tay, tức giận dâng lên.

Hạ đầy hướng về phía hắn lắc đầu, ý bảo hắn không nên vọng động.

Giang phi nhạn lúc này cảnh giác, hướng phía Triệu Lực nhìn thoáng qua

"Chúng ta bây giờ là đoàn đội, nếu có cái gì ân oán cá nhân, sau khi trở về đè xuống nhân tộc quy củ tới."

Nhân tộc quy củ chính là lên lôi đài trên sân giải quyết.

Ngoại trừ lôi đài tràng, bất kỳ địa phương nào, bất luận cái gì địa điểm, đều không được tự giết lẫn nhau. Bằng không nhân tộc cao tầng biết đánh xuống thủ đoạn lôi đình tiến hành trọng phạt.

Điều quy củ này đối với mọi người đều áp dụng, cho dù là Thần Tôn trái với, kết quả cũng giống như vậy. Triệu Lực tự nhiên biết, hắn chỉ là tức giận, nhưng cũng sẽ không động thủ.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, đợi sau khi trở về, nói không chừng thật muốn tìm Lâm Mặc Ngữ đi một chuyến lôi đài tràng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại, đám người cũng cùng theo một lúc ngừng lại.

Tuyên tuyên hỏi

"Làm sao rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ về đằng trước

"Nơi này có bí cảnh sinh vật.".