Chương 982: Không biết nặng nhẹ gia hỏa.

Chương 982: Không biết nặng nhẹ gia hỏa.

Bởi vì pháp tắc đan vào, bí cảnh trung khắp nơi đều có cường đại pháp tắc.

Những thứ này pháp tắc không có chủ nhân, giống như là tự nhiên vũ khí, ở trong bí cảnh khắp nơi bay loạn. Bọn họ đang phi hành thời điểm phải tránh pháp tắc, sở dĩ bay cũng không nhanh.

Bay ra trên trăm km, chưa bao giờ gặp một chỉ bí cảnh sinh linh, quả thật có chút cổ quái.

Căn cứ tư liệu đến xem, cái này bí cảnh bên trong sinh linh số lượng cũng không ít, hơn nữa sau khi chết biết trong vòng thời gian ngắn trọng sinh. Đám ác ma vẫn cất giữ cái này bí cảnh một trong những nguyên nhân chính là ở chỗ này, có thể dùng đến luyện binh.

Lâm Mặc Ngữ chỉ phương hướng, nơi đó có một đoàn liệt diễm đang đang thiêu đốt hừng hực. Không phải chân chính hỏa diễm, mà là pháp tắc chi hỏa.

Pháp tắc chi hỏa không có gì không phải thiêu, cho dù không có nguồn gốc, cũng có thể phật đốt không khí, khó có thể dập tắt.

Hạ đầy cảm thụ một cái

"Ta chỉ cảm nhận được một cỗ Hỏa Diễm Pháp Tắc, cũng không nhìn thấy sinh linh gì."

Triệu Lực cũng hướng phía phía trước nhìn lại, mặt mang chẳng đáng

"Chính là một đoàn Hỏa Diễm Pháp Tắc mà thôi, cái gì bí cảnh sinh linh, nói hươu nói vượn. Hắn am hiểu đúng lúc là hỏa hệ pháp tắc, là Hỏa Diễm Pháp Tắc biến chủng, sí diễm pháp tắc."

Hắn đối với Hỏa Diễm Pháp Tắc cảm thụ, chắc là trong đám người rõ ràng nhất.

Triệu Lực nói chỉ là một cỗ Hỏa Diễm Pháp Tắc, đám người cảm thấy tám chín phần mười sẽ không sai. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại nói bí cảnh sinh linh. . .

Triệu Lực hừ nhẹ một tiếng

"Vậy hãy để cho ta xem một chút là cái gì bí cảnh sinh linh."

Nói hắn đi tới trước đội ngũ phương, vung tay lên.

Sí diễm pháp tắc hóa thành một thanh hỏa diễm đại đao, chém tới.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, sí diễm pháp tắc uy lực xác thực không kém, Triệu Lực chỉ là sau đó một kích, phương viên ngàn mét hóa thành đất chết. Pháp tắc hỏa diễm bay lên trời, không chỉ có đốt cháy Thiên Địa, còn đốt cháy còn lại pháp tắc.

Khu vực này còn lại pháp tắc đều bị đuổi xa, chỉ còn lại có sí diễm pháp tắc.

Sóng nhiệt đập vào mặt, Triệu Lực mang theo một chút hưng phấn

"Nào có cái gì bí cảnh sinh linh. . ."

Nói còn chưa dứt lời, giang phi nhạn phát sinh một tiếng thét kinh hãi

"Cẩn thận!"

Một đầu cả người bị ngọn lửa bao quanh sinh linh, từ liệt diễm bên trong lao ra, lao thẳng tới Triệu Lực mà đến. Vừa rồi một kích kia là Triệu Lực làm ra, nó khóa được rồi Triệu Lực.

"Thật là có!"

Triệu Lực khẽ quát một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, trên đại đao hỏa quang hùng hùng hóa thành hỏa diễm chi đao. Chuôi này đại đao có thể chịu tải pháp tắc, uy lực không kém.

Triệu Lực không lùi phản kích, vung đại đao chém ra một đao.

Pháp tắc hóa thành ngàn mét lớn nhận, hướng về phía bí cảnh sinh linh phủ đầu chém xuống.

Bí cảnh sinh linh không tránh không né, gắng gượng bị một kích này, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, hầu như như thuấn di một dạng nhào tới Triệu Lực trước mặt. Triệu Lực gặp nguy không loạn, quơ lên đại đao, lần nữa trọng sinh bổ ra.

Bí cảnh linh sinh huy động móng vuốt, cùng Triệu Lực đại đao va vào nhau, phát sinh tiếng kim loại va chạm.

"Pháp tắc Lĩnh Vực, mở!"

Triệu Lực khẽ quát một tiếng, toàn thân dâng lên lửa nóng hừng hực, pháp tắc Lĩnh Vực chợt mở ra. Lâm Mặc Ngữ đám người đều cấp tốc thối lui, bọn họ không thích tiến nhập người khác pháp tắc Lĩnh Vực.

Ở khác người pháp tắc trong lĩnh vực, tự thân sẽ phải chịu áp chế, loại cảm giác này ai đều không thích. Triệu Lực mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, cùng bí cảnh sinh linh đánh thành một đoàn.

Bí cảnh sinh linh tốc độ rất nhanh, chiến lực không so Triệu Lực yếu.

Then chốt toàn thân nó bị ngọn lửa bao phủ, cũng không sợ hãi hỏa hệ pháp tắc. Triệu Lực sí diễm pháp tắc đối với nó không tạo được tổn thương quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chiếm được bí cảnh sinh linh tin tức.

« Liệt Diễm Thú »

« đẳng cấp: Siêu Thần Cấp »

« đặc tính: Từ hỏa hệ pháp tắc hình thành đặc thù sinh linh, đối với hỏa hệ pháp tắc sở hữu cực mạnh sức miễn dịch, đối với vật lý công kích cũng sở hữu định chống đỡ lực »

Hạ đầy, giang phi nhạn, tuyên tuyên đều làm giống như Lâm Mặc Ngữ chuyện, đi qua tham trắc thuật, biết được đối phương tin tức. Đây đã là nhân tộc cơ bản thao tác.

Khi lấy được tin tức phía sau, mấy người biết, Triệu Lực phiền toái.

Triệu Lực mạnh nhất chính là sí diễm pháp tắc, bây giờ lại bị Liệt Diễm Thú khắc chế, một thân thực lực liền một phần mười đều không phát huy ra được. Hạ đầy hỏi

"Triệu sư đệ, có muốn hay không giúp đỡ."

Triệu Lực cắn răng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua

"Không cần!"

Hắn tranh nhau một khẩu khí, cũng không muốn bị Lâm Mặc Ngữ coi thường.

Lâm Mặc Ngữ âm thầm lắc đầu

"Người này bất trí!"

Hắn thấy, không tốt đánh, cũng không phải thực lực bản thân không được. Pháp tắc tương khắc thì có biện pháp gì.

Gượng chống xuống phía dưới, cũng chẳng có bao nhiêu chỗ tốt.

Bất quá nếu Triệu Lực không muốn bọn họ hỗ trợ, hắn tự nhiên cũng sẽ không động thủ. Dựng thân giữa không trung, hướng phía nhìn bốn phía.

Tinh tế cảm ứng được, tình huống chung quanh vào hết đáy lòng.

Chu vi có không ít bí cảnh sinh linh, các loại pháp tắc đều có.

Ở linh hồn trong cảm giác, cái này cổ không thuộc về bí cảnh pháp tắc khí tức đang di động. Khoảng cách cùng giữa bọn họ vừa rồi có chút rút ngắn, nhưng bây giờ dường như lại kéo ra một ít.

Nếu như dựa theo trước mắt lộ tuyến đi tới, ở tách ra bí cảnh pháp tắc đồng thời, còn cần cùng bí cảnh bên trong sinh linh tiến hành chiến đấu.

. . .

Tốc độ tiến tới sẽ cực kì giảm bớt, thời gian biết kéo dài.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hướng phía khác một cái phương hướng nhìn lại.

Ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua thiên sơn vạn thủy, thấy được chỗ xa vô cùng. Từ khác một cái phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được Ác Ma khí tức.

Ác Ma khí tức hết sức quen thuộc, hắn đánh nhiều năm như vậy giao tế, không có sai. Hiện tại hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn, xác định phía trước cảm ứng được, phải là pháp tắc Tinh Thần.

Đám ác ma dường như cũng tìm đúng rồi mục tiêu, đang hướng phía pháp tắc Tinh Thần chạy đi, hơn nữa tốc độ không chậm, khoảng cách so với bọn hắn còn gần. Liếc nhìn Triệu Lực, Lâm Mặc Ngữ mày nhăn lại

"Lãng phí thời gian."

Tuyên tuyên hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm ứng được Ác Ma khí tức, phía trước cái kia chắc là pháp tắc Tinh Thần không sai, hiện tại chúng ta phải nhanh lên một chút chạy tới, trước ở Ác Ma phía trước đạt được pháp tắc Tinh Thần."

Tuyên tuyên không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ nói, liếc nhìn vẫn còn ở cùng bí cảnh sinh linh đại chiến Triệu Lực

"Hắn làm sao bây giờ ? Giang phi nhạn thấp giọng nói "

"Muốn không ta động thủ giúp hắn một cái, nhưng này dạng hắn sợ là sẽ phải không cao hứng."

Pháp tắc Tinh Thần làm trọng, hắn cũng không quản được rất nhiều, ngón tay hướng phía bí cảnh sinh linh một điểm, hồng quang chợt lóe lên. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Bí cảnh sinh linh nhất thời phát sinh ra kêu thảm thiết, linh hồn tan vỡ, tại chỗ bỏ mình.

Triệu Lực thoáng cái mất đi mục tiêu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ tức giận nói

"Ai cho ngươi nhúng tay."

"Không có thời gian làm cho ngươi ở nơi này lãng phí!"

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, bay thẳng thân mà đi. Giang phi nhạn nhìn càng lực liếc mắt, lắc đầu, cũng lập tức đi theo.

Tuyên tuyên hừ một tiếng

"Thời gian rất quý giá hiểu hay không."

Hạ đầy chỉ là nhàn nhạt nói một câu

"Đi thôi, pháp tắc Tinh Thần làm trọng."

Triệu Lực thở phì phì trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, thu hồi đại đao, đứng dậy đuổi theo. Đối với Lâm Mặc Ngữ, hắn càng phát ra chán ghét.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thực lực, cũng để cho hắn cảm thấy kinh hãi.

Mới vừa bí cảnh sinh linh, rõ ràng đã đạt được Siêu Thần Cửu Giai, lại bị Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm sát. Lâm Mặc Ngữ thực lực không thể khinh thường.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình chỉ là bởi vì thuộc tính tương khắc, bằng không mình cũng có thể miểu sát đối phương. Hắn cảm thấy, có lẽ không phải Lâm Mặc Ngữ thực lực quá mạnh mẽ, mà là vừa lúc thuộc tính tương khắc chế.

"Xú tiểu tử, chờ(các loại) hoàn thành nhiệm vụ phía sau, lão tử muốn dạy ngươi làm sao tôn kính tiền bối núi.".