Chương 983: Không nghĩ tới, chúng ta thành trói buộc.

Chương 983: Không nghĩ tới, chúng ta thành trói buộc.

Lâm Mặc Ngữ bay ở phía trước nhất, truy tầm pháp tắc Tinh Thần khí tức lao thẳng tới.

Đồng thời hắn cũng chú ý đám ác ma khí tức, đám ác ma khoảng cách pháp tắc Tinh Thần gần hơn, tình huống nhìn như đối với bọn họ rất bất lợi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, coi như làm cho đám ác ma lấy trước được pháp tắc Tinh Thần, bọn họ cũng không nhất định có thể đem pháp tắc Tinh Thần mang đi ra ngoài. Chỉ bất quá sự tình có một phần vạn, tốt nhất vẫn là có thể trước ở Ác Ma phía trước, trước tiên đem pháp tắc Tinh Thần cầm ở trên tay.

Ven đường trung, lần nữa đụng phải bí cảnh sinh linh.

Lần này không đợi Lâm Mặc Ngữ động thủ, giang phi nhạn, tuyên tuyên cùng với hạ đầy đều rối rít động thủ. Chỉ cần không đụng tới thuộc tính tương khắc bí cảnh sinh linh, bọn họ cũng có thể cấp tốc dọn dẹp sạch. Giang Phi Ưng nắm trong tay thiểm Lôi Pháp thì, Lĩnh Vực triển khai phía sau, bao phủ ngàn mét phương viên.

Ở cái phạm vi này bên trong, nàng nhanh như thiểm điện, cả người giống như thuấn di một dạng, nhanh đến làm cho không người nào từ nắm lấy. Một đôi ngọc chưởng, mỗi nhất kích đều mang điện thiểm Lôi Minh, uy lực cực lớn.

Hạ đầy Duệ Kim pháp tắc đồng dạng sắc bén, một kiếm lợi kiếm nơi tay, không chỉ là chém sắt như chém bùn, nhất định chính là không có gì không phải cắt. Vạn đạo kiếm khí màu vàng óng tịch quyển mà ra, đem bí cảnh sinh linh xé thành mảnh nhỏ.

Để cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn vẫn là tuyên tuyên.

Cái này hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, kiều tích tích tiểu muội nhà bên, triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, khiến người ta cảm thấy từ tâm bên trong dâng lên hàn ý. Không phải đóng băng cái chủng loại kia hàn, là một loại từ hướng nội bên ngoài hàn ý.

Phảng phất linh hồn đều phải bị đông lại.

Nàng thậm chí không có động thủ, bên trong lĩnh vực bí cảnh sinh linh liền trực tiếp bị giết chết. Lâm Mặc Ngữ có thể nhìn ra được, những thứ này bí cảnh linh hồn của sinh linh đã bị chết cóng. Thiên âm pháp tắc, là một loại linh hồn tầng diện công kích pháp tắc, quỷ dị cường đại.

Triệu Lực cũng động thủ, hắn sí diễm pháp tắc kỳ thực rất mạnh, chỉ là vừa bắt đầu vận khí không tốt, đụng tới đối với hỏa hệ pháp tắc sức miễn dịch cực mạnh bí cảnh sinh linh.

Gắng gượng chịu đến khắc chế.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là ở đi trước dẫn đường, cũng không có lần nữa động thủ. Hắn không có nghĩ qua đi cướp những người này danh tiếng.

Một đường bay có hơn một nghìn km, rốt cuộc bốn người bọn họ cũng cảm ứng được pháp tắc Tinh Thần chỗ, cùng với Ác Ma khí tức. Tuyên tuyên kinh hô

"Thật là pháp tắc Tinh Thần."

Giang phi nhạn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Lâm sư đệ lực cảm ứng thật đúng là cường đại."

So với bọn hắn vượt lên trước hơn một nghìn km cảm ứng được pháp tắc Tinh Thần, Lâm Mặc Ngữ lực cảm ứng viễn siêu bọn họ. Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn thập phần cường đại.

Triệu Lực lạnh lùng nói

"Vận khí không tệ, lại bị ngươi đoán đúng."

Từ vừa mới bắt đầu, Triệu Lực liền đối với Lâm Mặc Ngữ có thành kiến, từ đầu đến cuối không có đã cho tốt ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nhìn hắn một cái

"Nói chú ý một chút."

Triệu Lực giễu cợt một tiếng

"Lão tử liền nói như vậy, có chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái không thèm nói (nhắc) lại.

Ở chỗ này, hắn sẽ không cùng Triệu Lực động thủ.

Nếu như muốn động thủ, cũng là đi lôi đài bên trên, đến lúc đó đánh sinh tử chiến, không chỉ có thể làm cho hắn câm miệng, còn có thể thu được trên người của hắn tích phân.

Hiện tại động thủ, không chỉ có trái với quy định, còn chưa lành chỗ, không cần thiết. Triệu Lực còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ rút lui, khẽ cười một tiếng

"Người nhát gan."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói ra

"trở về phía sau, chúng ta lôi đài đi một chuyến."

Triệu Lực cười ha ha

"Sẽ chờ ngươi những lời này, lão tử liền sợ ngươi không đáp ứng, thế nhưng lên lôi đài luôn là muốn cược điểm cái gì a. Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Liền đổ trên người tích phân a."

Triệu Lực cười đến càng thêm lớn tiếng

"Chính là một cái Siêu Thần Lục Giai tiểu gia hỏa, có thể có bao nhiêu tích phân, ngươi đổ nổi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ tuy là chỉ có Siêu Thần Lục Giai, tiến nhập đại thế giới còn thiếu, thế nhưng hắn tích phân, tuyệt đối so với đại đa số Siêu Thần giả nhiều. Thậm chí một ít Chân Thần, tích phân cũng không nhất định có thể có hắn nhiều.

Xem cốc Thanh Tuyền lúc đó liền 100 tích phân đều muốn đau lòng dáng dấp sẽ biết, nơi này đại bộ phận Siêu Thần giả, đều là quỷ nghèo.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có bao nhiêu tích phân ngươi đến lúc đó sẽ biết, ngươi chuẩn bị thêm điểm a, quá ít tích phân cũng đừng lấy ra mất mặt."

Triệu Lực hừ một tiếng

"Ngươi có bao nhiêu tích phân, lão tử liền cùng ngươi đổ bao nhiêu tích phân, ngươi cũng đừng hối hận."

Lâm Mặc Ngữ như trước gió nhạt Vân Thanh

"Cứ quyết định như vậy, sau khi trở về chúng ta Nhân Hoàng lôi đài đi một cái, mấy vị sư huynh sư tỷ cho chúng ta làm chứng."

Giang phi nhạn xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lúc này đáp ứng.

Tuyên tuyên cũng không thích Triệu Lực, vung nắm đấm nhỏ

"Ta tin tưởng ngươi có thể thắng."

Chẳng biết tại sao, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ rất có lòng tin.

Lâm Mặc Ngữ cười

"Nhất định có thể thắng."

Chỉ có hạ đầy không nói gì, hắn hai bên đều không muốn đắc tội, sở dĩ hai bên cũng không chống đỡ.

Vô luận là Lâm Mặc Ngữ vẫn là Triệu Lực, với hắn mà nói, đều là lần đầu gặp mặt người xa lạ mà thôi. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhíu mày lại

"Tốc độ của bọn họ làm sao tăng nhanh ?"

Tại hắn cảm ứng trung, đám ác ma đột nhiên tăng nhanh tốc độ, tốc độ so trước đó lớn mấy lần, hướng phía pháp tắc Tinh Thần phóng đi. . . Đám ác ma nguyên bản là so với bọn hắn chiếm giữ ưu thế, khoảng cách pháp tắc Tinh Thần gần hơn.

Bọn hắn bây giờ lại một gia tốc, cái kia ưu thế trở nên càng thêm rõ ràng. Không ngừng Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, còn lại mấy cái cũng cảm ứng được. Tuyên tuyên kêu lên

"Chúng ta đây cũng tăng thêm tốc độ."

Giang phi nhạn lắc đầu

"Không còn kịp rồi."

Hạ đầy trầm giọng nói

"Muốn không ta thử một chút, các ngươi giúp ta đoạn hậu."

Hắn Duệ Kim pháp tắc, không được có thể kháng cự, thích hợp xung phong.

Bất quá hắn cũng không có vạn toàn nắm chặt.

Giang phi nhạn thiểm Lôi Pháp thì, ở pháp tắc Lĩnh Vực phạm vi bảo phủ bên trong, có thể tiến hành cấp tốc di động. Có thể tại khoảng cách dài đi đường bên trên, cũng không chiếm ưu thế.

Triệu Lực càng không cần phải nói, hắn sí diễm pháp tắc, căn bản không thích hợp đi đường.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, hắn bây giờ cách pháp tắc Tinh Thần, còn có 2000 km tả hữu.

2000 km, ở bên ngoài tự nhiên không được bao lâu thời gian, thế nhưng ở chỗ này, khắp nơi đều là pháp tắc, pháp tắc tạo thành đại lượng Bích Lũy.

Còn có đại lượng bí cảnh sinh linh tiến hành ngăn cản, tốc độ căn bản là không nhanh lên được, 2000 km kỳ thực cũng không ngắn. Hơn nữa pháp tắc Tinh Thần vẫn còn ở không ngừng cách xa, bọn họ sở muốn thời gian tốn hao biết càng lâu.

Mà đám ác ma khoảng cách pháp tắc Tinh Thần đã không đủ 500 km, so với bọn hắn muốn gần gũi nhiều. Đè bình thường tốc độ đuổi theo, pháp tắc Tinh Thần tất nhiên trước tiên rơi vào Ác Ma trên tay.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đi trước một bước, các ngươi tự hành theo tới."

Nói hắn xôn xao một cái triển khai Vong Linh chi dực, Vong Linh chi 2. 6 dực ở sau người phát sinh thanh thúy phủi tiếng. Tinh mịn Bạch Cốt, khiến người ta nhìn lấy sợ hãi trong lòng.

Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, Vong Linh chi dực chợt vỗ, Lâm Mặc Ngữ ở trên trời vẽ ra một đạo lưu quang, xông thẳng tới. Tốc độ nhanh chóng, khiến người ta hơi khiếp sợ.

Bọn họ thấy tận mắt lấy, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, trực tiếp đụng vỡ cản ở trên đường pháp tắc.

Tiếng oanh minh không ngừng, bí cảnh bên trong pháp tắc bị Lâm Mặc Ngữ đụng nát, sản sinh kịch liệt bạo liệt.

Lâm Mặc Ngữ phía sau là loạn thành nhất đoàn cháo Bí Cảnh Không Gian.

Nhưng hắn lúc này mặc kệ cái khác, dọc theo đường đi hoa lửa mang thiểm điện, phi phác mà đi.

"Làm sao có thể nhanh như vậy."

"Không chỉ là nhanh, nhưng lại rất mạnh. Trên đường pháp tắc đều bị hắn đụng nát."

"Không chỉ là pháp tắc, hắn liền bí cảnh sinh linh đều coi thường."

Giang phi nhạn khẽ cười một tiếng

"Không nghĩ tới, chúng ta thành trói buộc.".