Chương 984: Lần này nhiệm vụ mục đích thực sự.

Chương 984: Lần này nhiệm vụ mục đích thực sự.

Giang phi nhạn hơi tự giễu một câu nói, lần nữa đau nhói Triệu Lực cũng không cường tráng tâm linh.

Hắn nghĩ lại tới chính mình trên trăm năm sinh mệnh, từ bắt đầu tu luyện, hắn vẫn còn ở là người bình thường thời điểm, đã bị người chung quanh gọi thiên tài.

Vô luận là ở đâu cái trường hợp, chỉ cần có địa phương của hắn, hắn chính là nhất lóe sáng một ngôi sao. Dù cho thành Siêu Thần giả phía sau, ở phụ cận một ít trong tinh hệ, tên tuổi của hắn như trước không nhỏ. Danh thiên tài vang vọng tinh không, từ nhỏ đến lớn thuận lợi, làm cho hắn có chút tự ngạo, thậm chí là tự cho mình siêu phàm.

Hắn tin tưởng chính mình có thể tiến nhập Thần Thành, cuối cùng trở thành Thần Tôn, thậm chí siêu việt Thần Tôn.

Lần hành động này, hắn tuy là chưa nói, nhưng trong lòng ngạo khí lại làm cho hắn cảm thấy, chính mình liền chính là lần hành động này người lãnh đạo. Có thể vào bí cảnh sau đó, Lâm Mặc Ngữ trước tiên chính mình hành động, hoàn toàn chưa từng có hỏi ý tứ của hắn.

Điều này làm cho hắn cảm nhận được biệt khuất.

Đây là lần đầu có loại này tâm tình, hắn nóng lòng muốn chứng minh chính mình, đồng thời hắn muốn cực lực phủ định Lâm Mặc Ngữ. Hắn là hoàn toàn không tin Lâm Mặc 16 ngữ có thể cảm ứng được pháp tắc Tinh Thần, nói với Lâm Mặc Ngữ lời nói càng là không tin. Kết quả hắn lần nữa vấp phải trắc trở, đụng phải một cái cùng chính mình thuộc tính xấp xỉ bí cảnh sinh linh.

Đánh nửa ngày đều không thể đánh chết, cuối cùng vẫn bị Lâm Mặc Ngữ trực tiếp miểu sát. Nếu như đổi thành những thuộc tính khác bí cảnh sinh linh, hắn cũng hoàn toàn có thể miểu sát.

Sau lại sự tình hướng phía hắn không muốn thấy một mặt phát triển, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thực sự cảm ứng được pháp tắc Tinh Thần. Bất kể có phải hay không là vận khí tốt, sự thực chính là như vậy.

Hắn càng không cách nào tiếp thu, sắp tức đến bể phổi rồi.

May mắn, Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi đi về phía sau, lên lôi đài cùng hắn đại chiến một trận. Hắn sẽ để cho Lâm Mặc Ngữ biết, người nào mới thật sự là thiên tài.

Nhưng là bây giờ, giang phi nhạn một câu nói, lần nữa kích thích hắn. Trói buộc!

Ai là trói buộc ?

"Ta không thể nào biết trở thành trói buộc, trước đây sẽ không, tương lai càng sẽ không."

Triệu Lực trong ánh mắt phun trào ra hỏa quang, mãnh địa hét lớn một tiếng, theo Lâm Mặc Ngữ phương hướng phóng đi. Giang phi nhạn lăng lăng nhìn lấy hắn

"Cái gia hỏa này là điên rồi sao ?"

Tuyên tuyên nháy mắt to, cũng là thấy vẻ mặt mờ mịt

"Hắn dường như không quá bình thường a."

Chỉ có hạ đầy thấy rõ ràng nhất, đại khái đoán được Triệu Lực tại sao sẽ như vậy, không khỏi lắc đầu

"Đi thôi, chúng ta nhanh lên một chút theo sau."

Triệu Lực như một đầu tóc điên Hỏa Diễm Sư Tử, như giống như sao băng, ở trong bí cảnh điên cuồng xông kỳ. Hắn đưa tới động tĩnh so với Lâm Mặc Ngữ còn muốn lớn hơn, lúc này đưa tới càng nhiều bí cảnh sinh linh chú ý. Rất nhiều bí cảnh sinh linh phi phác mà đến, coi Triệu Lực là thành địch nhân của bọn nó.

Triệu Lực triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, đại sát đặc sát.

Bí cảnh sinh linh đều là do nào đó pháp tắc cấu thành, trong đó Hỏa Diễm Pháp Tắc cũng không phải số ít. Triệu Lực không cách nào cấp tốc giết chết bọn họ, rất nhanh thì rơi vào vây quanh.

Sắc bén kiếm quang từ phía sau bay tới, đồng thời điện thiểm Lôi Minh, cấp tốc đem vây công Triệu Lực một ít hỏa hệ bí cảnh sinh linh giải quyết hết.

"Triệu Lực, ngươi nổi điên làm gì!"

"Vạn nhất đem Chân Thần cảnh bí cảnh sinh linh gọi đến làm sao bây giờ."

Giang phi nhạn lạnh rên một tiếng, nàng hoàn toàn không quen nhìn Triệu Lực sở tác sở vi.

Triệu Lực làm như vậy, trêu chọc đến đại lượng bí cảnh sinh linh, vạn nhất đem Chân Thần cảnh chọc qua đây, bọn họ phiền phức liền lớn. Hạ đầy cũng trầm giọng nói

"Triệu Lực, ngươi bình tĩnh một chút."

Triệu Lực hừ một tiếng

"Lão tử tỉnh táo rất, không có thời gian, nhanh chấm giết tới."

Nói hắn lần thứ hai hướng phía bay đi.

Xem khí thế của hắn, nhãn thần mang theo hỏa, ở đâu có tỉnh táo ý tứ.

Tuyên tuyên trong bàn tay nhỏ cầm lấy đồ ăn vặt, vừa ăn vừa nói

"Cái gia hỏa này dường như bị lửa giận xông bất tỉnh đầu não."

Giang phi nhạn cười duyên

"Ta xem càng nhiều hơn chính là lòng đố kị a."

Hạ đầy than nhẹ một tiếng, hắn cũng không thích Triệu Lực cách làm như thế, nhưng bây giờ, nhiệm vụ quan trọng hơn. Hơn nữa đều là nhân tộc, bọn họ cũng không thể nhìn Triệu Lực bị vây công mà không động thủ.

Trong mắt ba người đều có chút bất đắc dĩ, hảo đoan đoan một cái nhiệm vụ, làm sao sẽ biến thành hiện tại loại này dáng dấp.

Bọn họ không cách nào đi trách cứ Lâm Mặc Ngữ, từ đầu tới đuôi Lâm Mặc Ngữ đều không có nói qua một câu lời quá đáng, càng không làm qua cái gì chuyện gì quá phận.

Trách chỉ trách, Triệu Lực người này quá mức lòng dạ hẹp hòi. . . .

Lâm Mặc Ngữ cưỡi Vong Linh chi dực, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, không thấy theo dọc đường pháp tắc. Trong nháy mắt, phía sau hắn đã nhiều hơn một nhóm bí cảnh sinh linh.

Nhưng những thứ này bí cảnh sinh linh tốc độ rõ ràng không bằng Lâm Mặc Ngữ, mắt thấy đuổi không kịp, dồn dập liền buông tha truy kích. Cũng có tương đối cố chấp, vẫn đuổi giết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ kéo bọn họ, mã bất đình đề nhằm phía pháp tắc Tinh Thần.

Đám ác ma dường như cũng cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) khí tức của người, lần nữa tăng nhanh tốc độ. Song phương bây giờ đang ở so với ai khác nhanh, ai có thể nhanh hơn đạt được pháp tắc Tinh Thần.

Một ngày đạt được pháp tắc Tinh Thần, liền chiếm cứ tương đối ưu thế. Rốt cuộc, pháp tắc Tinh Thần xuất hiện ở trong tầm mắt.

Đây là khỏa lóe ra ánh sáng màu lam pháp tắc Tinh Thần, mặt trên dường như có hải dương sóng lớn đang lăn lộn. Từ xa nhìn lại, giống như một khỏa Thủy Cầu.

Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc

"Làm sao ở pháp tắc Tinh Thần bên trong, có Sinh Mệnh Khí Tức."

Lâm Mặc Ngữ sinh mạng khí tức quá dị ứng duệ, thoáng cái liền cảm ứng được pháp tắc được thần bên trong Sinh Mệnh Khí Tức. Sinh Mệnh Khí Tức tuy là yếu ớt, chỉ có một tia, cũng là vô cùng kiên định.

"Đây là đêm Vũ Thần tôn Sinh Mệnh Khí Tức, đêm Vũ Thần tôn còn sống, cũng chưa chết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi. Không nghĩ tới đã hóa thành pháp tắc Tinh Thần đêm Vũ Thần tôn, dĩ nhiên không chết hẳn, mà là cho mình để lại một chút hi vọng sống.

"Thảo nào nhất định phải đoạt lại pháp tắc Tinh Thần, đêm Vũ Thần tôn còn có thể cứu, có lẽ có thể cứu về tới. Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được lần này nhiệm vụ mục đích thật sự 580."

Mục đích thực sự cũng không phải là tìm về pháp tắc Tinh Thần, mà là đem đêm Vũ Thần tôn hy vọng cuối cùng mang về. Thần Tôn cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể tổn thất, Thần Tôn vẫn lạc, đối với nhân tộc mà nói cũng không phải là việc nhỏ. Đám ác ma mục đích cũng đồng dạng rõ ràng, cướp đoạt pháp tắc Tinh Thần, ngăn cản đêm Vũ Thần tôn phục sinh.

Pháp tắc Tinh Thần chớp động ánh sáng màu xanh lam, trên không trung ném ra một đầu dài dáng dấp băng quang. Lâm Mặc Ngữ đang dọc theo băng quang cấp tốc tới gần.

Bên kia, đám ác ma cũng đến gần rồi pháp tắc Tinh Thần.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trong đó một cái Ác Ma, trong tay xuất hiện một thanh đen nhánh Tiểu Kiếm. Chuôi này Tiểu Kiếm tràn đầy hủy diệt lực lượng, mang đến cho hắn một cảm giác thập phần không tốt.

Nếu như chuôi này Tiểu Kiếm nện ở pháp tắc tinh thần bên trên, đã đủ mạt sát đêm Vũ Thần tôn cuối cùng một chút hi vọng sống. Ác Ma lúc này khoảng cách pháp tắc Tinh Thần đã không đủ mười ngàn thước, đen nhánh Tiểu Kiếm đang đang chiếu lấp lánh. Ác Ma hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, ánh mắt tàn nhẫn khát máu.

Là một chỉ trên lưng dài Đại Trung Tiểu tam đôi cánh Ác Ma, Lục Dực Ác Ma.

Lục Dực Ác Ma có tam đôi cánh, có thể chưởng khống ba loại pháp tắc, ở Ác Ma tộc trung thuộc về thế mạnh vô cùng một chi. Bọn họ khát máu mà tàn nhẫn.

"Ngươi không còn kịp rồi!"

Lục Dực Ác Ma nhe răng cười liên tục.

Mắt thấy Tiểu Kiếm liền muốn bay ra, nếu để cho Tiểu Kiếm nện ở pháp tắc tinh thần bên trên, đêm Vũ Thần tôn nhất định phải chết. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, toàn thân chiếu lấp lánh.

Hành tinh cấp thuật pháp: Tụ lực! ..