Chương 985: Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, thuận tay nghiền ép.

Chương 985: Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, thuận tay nghiền ép.

Đã thật lâu không có sử dụng thuật này pháp.

Từ Lâm Mặc Ngữ đạt được nửa bước Siêu Thần phía sau, cần hắn tự mình động thủ chiến đấu hầu như liền tiêu thất. Hắn cũng gần như sắp muốn không nhớ nổi, tự chỉ huy kiếm là cảm giác gì.

Theo các loại thuật pháp càng ngày càng mạnh, hắn xác thực không cần tự mình động thủ. Cho dù động thủ, cũng không nhất định so với khô lâu Thần Tướng càng mạnh.

Có thể tụ lực thuật này pháp, cũng không phải triệt để mất đi cần thiết tồn tại tính. Ở một ít thời điểm, vẫn là có thể phát huy tác dụng, tỷ như hiện tại.

« tụ lực « độ dung hợp 99% »: Tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, hội tụ triệu hoán vật lực lượng, kế thừa triệu hoán vật sở hữu kỹ năng, sau khi sử dụng kỹ năng thuộc tính chỉ chịu người sử dụng bản thân linh hồn tầng thứ hạn chế. Nằm ở tụ lực trạng thái lúc kích sát địch nhân, có thể thu gặt địch nhân linh hồn, bổ sung tự thân linh hồn tiêu hao, đề thăng tự thân linh hồn tầng thứ. »

Lâm Mặc Ngữ thuộc tính trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Siêu Thần Cấp sau đó, không lại chú trọng thuộc tính, càng coi trọng pháp tắc.

Thuộc tính cơ sở chỉ là làm một chủng phụ trợ tính tồn tại, hầu như không người đi nhìn thẳng vào nó. Có thể tồn ở, tất nhiên có bên ngoài tác dụng.

Ở thuộc tính sau khi tăng lên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vô luận là lực lượng hay là tốc độ, đều tăng lên trên diện rộng. Duy chỉ có không có thay đổi chính là Tinh Thần lực.

Tinh Thần lực nguyên bản là vô hạn, thủy chung nằm ở đỉnh phong trạng thái, không có biến hóa cũng là bình thường. Mấu chốt nhất chính là tụ lực kỹ năng, thừa kế triệu hoán vật sở hữu kỹ năng.

Linh Hồn Lực nhấc lên kinh đào hãi lãng nhảy vào Vong Linh chi dực, tốc độ lần nữa nhanh hơn. Đồng thời phát động tiếp tục mà đến xung phong thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ cả người trong nháy mắt tiêu thất, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, giống như thuấn di.

Lục Dực Ác Ma vào lúc này mang theo nhe răng cười, bắn ra tràn ngập Hủy Diệt Chi Lực đen nhánh Tiểu Kiếm. Tiểu Kiếm hóa thành Hắc Mang, bắn về phía pháp tắc Tinh Thần.

"Kết thúc!"

Lục Dực Ác Ma cười lạnh.

Ở nó bên người còn lại Ác Ma cũng phát sinh cười tàn nhẫn, từng cái hé miệng, lộ ra răng sắc bén.

Bọn họ nhiệm vụ, chính là tìm được pháp tắc Tinh Thần, sau đó dùng chuôi này hủy diệt Ma Kiếm, triệt để phá hủy pháp tắc Tinh Thần bên trong một chút hi vọng sống. Ác Ma đối pháp thì Tinh Thần cũng không coi trọng, thế nhưng tuyệt sẽ không cho đêm Vũ Thần tôn sống lại cơ hội.

Đương nhiên, pháp tắc Tinh Thần cũng muốn mang về, cái này đồng dạng là bọn họ nhiệm vụ một trong. Hủy diệt Ma Kiếm mang theo Hắc Mang, xuyên việt mười ngàn thước khoảng cách, đâm về phía pháp tắc Tinh Thần.

Pháp tắc tinh thần bên trên lam quang thiểm thiểm, pháp tắc dâng trào, đan dệt ra tầng tầng phòng ngự. Lại không cách nào ngăn trở hủy diệt Ma Kiếm, phòng ngự trong nháy mắt liền bị đâm toái.

Ở hủy diệt Ma Kiếm muốn đâm trúng pháp tắc Tinh Thần sát na, một chỉ trắng noãn như ngọc tay, ở sau cùng cầm hủy diệt Ma Kiếm. Hủy diệt Ma Kiếm ở Lâm Mặc Ngữ trong tay điên cuồng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Mặt trên của nó pháp tắc rất mạnh, phải nói bản chất rất mạnh, sở hữu hủy diệt hết thảy tính chất.

"Hủy Diệt Pháp Tắc »."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rùng mình, Hủy Diệt Pháp Tắc là thê đội thứ nhất pháp tắc, uy lực rất mạnh. Chỉ tiếc, hủy diệt Ma Kiếm trung chỉ ẩn chứa một tia Hủy Diệt Pháp Tắc, lại là lục bình không rễ.

Đối mặt đồng dạng là thê đội thứ nhất pháp tắc không cái chết thì, cuối cùng vẫn bị không cái chết thì sở ma diệt. Hủy diệt Ma Kiếm đình chỉ giãy dụa, phía trên pháp tắc khí tức đã tiêu thất, nhan sắc biến đến ảm đạm. Cuối cùng biến thành một thanh thông thường tiểu chuôi.

Một màn này rơi ở trong mắt Lục Dực Ác Ma, cả kinh nó mở to hai mắt nhìn, không cách nào tin tưởng.

"Không có khả năng, không có khả năng."

"Đây chính là hủy diệt Ma Kiếm, sở hữu Hủy Diệt Pháp Tắc hủy diệt Ma Kiếm, ngươi làm sao có khả năng lấy tay bắt lại."

"Ngươi là ai ? Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì."

Lục Dực Ác Ma gầm to, toàn thân xù lông lên, giống như một phát điên dã thú. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý gì tới nó, đối với Ác Ma, nhiều lời một chữ đều là lãng phí.

Xoay người một tay đặt tại pháp tắc tinh thần bên trên, chân chân thiết thiết cảm ứng được pháp tắc Tinh Thần bên trong một đường sinh mệnh lực. Không chỉ là sinh mệnh lực, ở pháp tắc Tinh Thần hạch tâm, còn có một chút linh hồn ý thức tồn tại.

Ban đêm Vũ Thần tôn linh hồn ý thức, nó tuy là tự bạo, nhưng là cho mình để lại điều đường lui, đem một đoạn linh hồn ý thức lưu tại pháp tắc Tinh Thần bên trong.

Hắn có lẽ là tin tưởng, trong nhân tộc cường giả, có năng lực cứu trở về chính mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay không cái chết thì nhảy lên, Sinh Chi Lực liên tục không ngừng rót vào pháp tắc Tinh Thần.

Nguyên bản hơi lộ ra uể oải sinh mệnh lực cùng linh hồn ý thức, nhất thời giống như là ăn thuốc kích thích giống nhau, biến đến tinh thần. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, có một cái ý chí cường đại đang ở khôi phục.

Đó là đêm Vũ Thần tôn ý chí, ở tự bạo phía sau, hắn cũng không có chân chính chết đi, mà là ký thác với pháp tắc Tinh Thần, rơi vào trạng thái ngủ say. Hiện tại, chịu đến không cái chết thì trung Sinh Chi Lực kích thích, tỉnh lại.

"Cảm ơn!"

Đêm Vũ Thần tôn thanh âm hơi lộ ra thương lão nặng nề.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền bối đi đầu nghỉ ngơi, vãn bối mang ngài về nhà."

Tốt

Không có quá nhiều lời nói nhảm, đêm Vũ Thần tôn lần nữa rơi vào yên lặng. Hiện tại hắn cái trạng thái này, không thích hợp nói nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại nhìn về phía Lục Dực Ác Ma đám người.

Tổng cộng mười con Ác Ma, đều là Siêu Thần tột cùng tầng thứ, nắm trong tay pháp tắc Lĩnh Vực. Thế nhưng với hắn mà nói, 10, 100 con, không khác nhau gì cả.

"Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, mở!"

Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần. Tinh Thần ở ngoài, là từng cái màu đen Sát Lục Pháp Tắc.

Pháp tắc Lĩnh Vực giương ra, phương viên trăm mét nhất thời bị che phủ ở trong đó. Lục Dực Ác Ma sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát

"Pháp tắc Lĩnh Vực!"

Sở hữu Ác Ma đồng thời mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, nhưng chúng nó hãi nhiên phát hiện, pháp tắc của mình Lĩnh Vực bị áp chế hoàn toàn ở, phạm vi bao phủ nhỏ đến đáng thương.

Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực quá mạnh mẽ, nguyên bổn chính là thê đội thứ nhất pháp tắc, lại tăng thêm thê đội thứ hai Sát Lục Pháp Tắc. Song trọng dưới tác dụng, uy lực đề thăng mấy lần.

Trừ phi đối phương chưởng khống cũng là thê đội thứ nhất pháp tắc, bằng không chỉ có bị nghiền ép phần. Sát Lục Pháp Tắc dung hợp không cái chết thì, hóa thành pháp tắc Thần Long rít gào mà ra.

Đám ác ma ra sức chống lại, thế nhưng cũng không có hiệu quả lớn lắm.

Bọn họ pháp tắc Lĩnh Vực cấp tốc bị công phá, từng cái người bị trọng thương.

Đi

Lục Dực Ác Ma xuất ra một khối ma thạch bóp nát, toàn bộ hành động thập phần quả đoán. Còn lại Ác Ma cũng là như vậy nghe theo.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, mười vạn mét lớn Vong Linh mắt Lăng Không mở, trong thiên địa hồng quang tràn ngập. Mấy động tác hơi chậm một nhịp Ác Ma phát ra tiếng kêu thảm, linh hồn bị thương.

Pháp tắc Thần Long theo nhau mà tới, trong nháy mắt đưa chúng nó giết chết.

Truyền tống ma thạch đã bị bóp nát, đường hầm vận chuyển đem thi thể của bọn họ hút đi. Chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc nhanh hơn trần.

Trước sau ít đến năm giây, Lâm Mặc Ngữ liền kết thúc cả tràng chiến đấu. Một tay nâng pháp tắc Tinh Thần, thu hồi pháp tắc Lĩnh Vực, nhìn về phía viễn phương. Một lát sau, Triệu Lực đám người cuối cùng cũng chạy tới.

Bọn họ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lóe ánh sáng.

Triệu Lực trong mắt tràn đầy không tin, không tin Lâm Mặc Ngữ làm sao lại lấy được pháp tắc Tinh Thần. Giang phi nhạn hỏi

"Những thứ kia Ác Ma đâu ?"

"Giết bốn cái, chạy trốn sáu cái."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, giống như là làm việc nhỏ không đáng kể. Triệu Lực hừ một tiếng

"Giả a, Siêu Thần tột cùng Ác Ma, không phải dễ dàng như vậy giết."

"Có tin hay không tùy ngươi, hiện tại chúng ta cần phải đi.".