Chương 986: Tin tưởng nhân tộc, thăm dò bí cảnh.

Chương 986: Tin tưởng nhân tộc, thăm dò bí cảnh.

Triệu Lực thích tin hay không, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không thấy ý nghĩ của hắn.

Thậm chí không thấy cái này nhân loại.

Sau khi trở về, bên trên một chuyến lôi đài, đem hắn tích phân đều lấy đi.

Thuận tiện nói cho hắn biết, về sau làm người phải khiêm tốn một điểm, không có thực lực cũng đừng mù gào to.

Bất quá bây giờ xác thực cần phải đi, cái kia chạy trở về mấy cái Ác Ma, tất nhiên sẽ đem tình huống bên trong nói ra. Cửa ra địa phương, rất nhanh sẽ bị Ác Ma vây quanh.

Triệu Lực bỗng nhiên ngăn lại Lâm Mặc Ngữ, trầm giọng nói

"Nếu như đè lời ngươi nói, có Ác Ma đào tẩu, hiện tại nhập khẩu nói không chừng đã bị đám ác ma vây quanh, chúng ta không nên thương lượng một chút làm sao bây giờ sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái

"Các ngươi đi trước, ta mang theo pháp tắc Tinh Thần, từ bí cảnh nhập khẩu đi ra ngoài."

Cầm trong tay pháp tắc Tinh Thần người, không cách nào sử dụng truyền tống bài ly khai.

Chỉ có thể từ bí cảnh cửa ra phản hồi.

Triệu Lực không cần suy nghĩ, trực tiếp mở miệng

"Dựa vào cái gì muốn chúng ta đi trước."

Cầm pháp tắc Tinh Thần người, nhất định là trong đám người công lao lớn nhất.

Tuy là đúng là Lâm Mặc Ngữ chiếm được pháp tắc Tinh Thần, nhưng Triệu Lực cũng không thừa nhận. Hận ý che mắt hai mắt của hắn, làm cho hắn mất lý trí.

Lâm Mặc Ngữ nơi nào lại không biết tâm tư của hắn

"Vậy ngươi, ngươi mang theo pháp tắc Tinh Thần đi, chúng ta ly khai."

Ngươi

Triệu Lực thoáng cái bị nghẹn.

Cầm pháp tắc Tinh Thần, nhất định là nguy hiểm nhất một cái. Nói không chừng vừa ly khai bí cảnh, cũng sẽ bị oanh sát!

Dáng vẻ này bọn họ hiện tại ly khai như thế an toàn.

"Nhát gan cũng đừng nói lung tung, muốn đi đi nhanh lên, 733 không đi nữa khả năng liền không đi được!"

Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cười lạnh, Triệu Lực cái này nhân loại, có lẽ thiên phú tu luyện có một chút, nhưng chỉ số iq thực sự không online.

Tuyên tuyên có chút bận tâm

"Cái kia ngươi có phải hay không sẽ có nguy hiểm."

"Ta có thể tự bảo vệ mình."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm trung lộ ra kiên định.

Giang phi nhạn suy nghĩ một chút

"Muốn không chúng ta đều lưu lại tới, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tuyên tuyên cũng nói

"Đúng vậy, chí ít chúng ta có năm người, nhiều người sức mạnh lớn."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hủy bỏ ý tưởng của nàng

"Không cần, ta một cái người dễ dàng hơn ứng đối. Đè xuống Vực Chủ nói, các ngươi đi trước."

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa nói cho bọn hắn biết, chính mình cho dù đối mặt Chân Thần Lục Giai, cũng có cơ hội thoát đi.

Bọn họ lưu lại chỉ biết là gánh nặng của chính mình.

Hạ đầy nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư đệ, ngươi nhất định phải một cái người mang theo pháp tắc Tinh Thần đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác định, các ngươi thật sự nếu không đi, khả năng liền thực sự không dễ đi."

Thấy Lâm Mặc Ngữ kiên quyết như thế, mấy người cũng không do dự nữa, dồn dập kích hoạt truyền tống bài ly khai.

Lâm Mặc Ngữ biết, đợi đến chính mình mang theo pháp tắc Tinh Thần ly khai bí cảnh lúc, đám ác ma khẳng định đã chuẩn bị xong Thiên La Địa Võng. Chính mình chạy đi phỏng chừng rất khó, nhưng không phải là không có cơ hội.

Chỉ cần Thần Vương không ra tay, chính mình có hy vọng mang theo pháp tắc Tinh Thần ly khai. Nhưng nếu là đổi là giang phi nhạn các nàng, tám chín phần mười sẽ không hy vọng.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, Chu Thiên phương diện nhất định sẽ có tương ứng sách lược, biết căn cứ đám ác ma phản ứng, đoán được trong bí cảnh phát sinh tình huống.

Lại tăng thêm giang phi nhạn đám người rời đi, cũng có thể đem tình huống bên trong mang về. Hiện tại chính mình cần phải làm là chờ(các loại) chờ(các loại) đợi một thời gian ngắn lại đi.

Chừa lại đầy đủ thời gian, làm cho Chu Thiên làm ra ứng đối.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở bí cảnh là càn quét

"Ngược lại cũng cần một quãng thời gian, vậy thì nhìn một chút cái này trong bí cảnh có cái gì."

Khi tiến vào bí cảnh thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác có chút kỳ quái.

Cái này trong bí cảnh pháp tắc quá mức nồng nặc, các loại các dạng pháp tắc đều có, hơn nữa tất cả đều là thê đội thứ ba nguyên tố pháp tắc. Khác pháp tắc một cái đều không có.

Mỗi một chủng pháp tắc đều hình thành một loại bí cảnh sinh linh, bí cảnh sinh linh chiến lực không kém, trên cơ bản đều tập trung ở Siêu Thần bát giai đến Siêu Thần Cửu Giai trong lúc đó.

Trong tư liệu nói, Chân Thần cảnh bí cảnh sinh linh cũng chưa thấy qua.

Giết bí cảnh sinh linh, bọn họ sẽ một lần nữa biến thành pháp tắc, trở về bí cảnh Thiên Địa, ở qua một thời gian ngắn phía sau có thể trọng sinh, một lần nữa xuất hiện loại tình huống này, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới tình huống.

Toàn bộ Tiểu Thế Giới, dường như chính là như vậy, quái vật có thể không ngừng trọng sinh, giết cũng giết không riêng. Phó bản bên trong tình huống càng rõ ràng.

Nhưng bây giờ là bên trong đại thế giới bí cảnh, cũng không phải bên trong tiểu thế giới phó bản. Chỉ bất quá hai người tương tự cơ chế làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hiếu kỳ.

"Là ngẫu nhiên, vẫn là những nguyên nhân khác ?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, muốn tìm tòi kết quả. Đồng thời cũng phải tìm được cửa ra.

Bí cảnh nhập khẩu cùng cửa ra cũng không phải là cùng là một chỗ.

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn quấn âm phong xuất hiện, hướng phía bốn phương tám hướng chạy đi. Trên một triệu vong linh quân đoàn, ở bí cảnh bên trong bay xông xáo tập kích.

Trong bí cảnh tình huống, biến thành một bức cặn kẽ bản đồ, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu.

Cả tòa bí cảnh trình viên hình, đường kính khoảng chừng ở một vạn km, không có cao sơn, chỉ có vài toà ải sườn núi. Cũng không có thủy đạo sông, hầu như chính là một tòa mênh mông bình nguyên.

Bí cảnh trung sinh linh rất nhiều, nói là sinh linh, kỳ thực cũng không có thể hoàn toàn là. Thân thể từ pháp tắc cấu thành, sở hữu Siêu Thần tám chín giai thực lực.

Sở hữu yếu ớt linh hồn ý thức, không có năng lực suy tư, hầu như chỉ có bản năng.

Đối mặt vong linh quân đoàn, những thứ này pháp tắc tạo thành bí cảnh sinh linh, hầu như không có sức đánh trả.

Rất nhanh, cửa ra đã bị tìm được rồi.

Bí cảnh cửa ra không ngừng một cái, bọn họ phân bố ở bí cảnh từng cái vị trí.

Đối ứng cũng là bí cảnh cửa vào từng cái vị trí, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết sau khi rời khỏi đây sẽ xuất hiện ở cái kia vị trí bên trong. Dù sao bí cảnh nhập khẩu rất lớn, không cách nào phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức ly khai bí cảnh, bây giờ cách giang phi nhạn đám người rời đi đã có một đoạn thời gian, Ác Ma đã khẳng định bao vây bí cảnh nhập khẩu.

Chu Thiên bọn họ có hay không làm ra đối sách tương ứng, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ dự định chờ một chút, lại cho Chu Thiên một chút thời gian, cái này dạng mình cũng là có thể càng thêm an toàn. Rốt cuộc, đang đến gần bí cảnh khu vực trung tâm bên trong, vong linh quân đoàn tao ngộ rồi Chân Thần cảnh bí cảnh sinh linh.

Cái tòa này bí cảnh, càng đến gần trung tâm, nguyên tố pháp tắc lại càng phát nồng nặc. Đậm đà hơn nguyên tố pháp tắc, ra đời Chân Thần cảnh sinh linh.

Ác Ma bình thường dùng cái này bí cảnh luyện binh, phỏng chừng cũng rất ít biết đánh đến trung tâm vị trí. Dù sao tiến vào đều là siêu Thần Cảnh, đối mặt Chân Thần cảnh sinh linh, thương vong sẽ rất lớn.

Sự thực cũng cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ không sai biệt lắm, Ác Ma lợi dụng cái tòa này bí cảnh luyện binh, xác thực chỉ là tăng thêm một ít kinh nghiệm chiến đấu. Cũng không có đi trêu chọc khu vực trung tâm, Chân Thần cảnh sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ác Ma bất đồng, hắn không chỉ có trêu chọc, còn định đem Chân Thần cảnh sinh linh một tổ đoan. Không vì còn lại, bởi vì hắn đang giết chết con thứ nhất Chân Thần cảnh sinh linh phía sau, thu được một vài chỗ tốt. Một khối ngón tay đại Tiểu Hồng sắc tảng đá, tản ra Hỏa Diễm Pháp Tắc khí tức.

« Hỏa Diễm Pháp Tắc Nguyên Thạch: Sở hữu Pháp Tắc Chi Lực tảng đá, có thể dùng đến luyện chế khí cụ, cũng có thể dùng tới lĩnh ngộ pháp tắc, có giá trị không nhỏ cái này vừa thu lại lấy được làm cho Lâm Mặc Ngữ tinh thần đại chấn, liền tham trắc thuật đều nói có giá trị không nhỏ, vậy khẳng định rất đáng giá tiền. »

Không ai biết ngại tích phân nhiều, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoại lệ.

Ngược lại hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng làm điểm pháp tắc Nguyên Thạch.

Vong linh quân đoàn một lần nữa tập hợp, biến thành 36 vạn khô lâu Thần Tướng cùng 5 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ.

Siêu Thần Lục Giai, chịu tải lấy 1 % không cái chết thì, tử vong Long Kỵ Sĩ có tương đương với Chân Thần cấp một chiến lực. Khô lâu Thần Tướng chiến lực càng là tăng lên tới Chân Thần nhị giai. ..