Chương 987: Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, bí cảnh tan vỡ.

Chương 987: Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, bí cảnh tan vỡ.

Vong Linh đại quân chính thức bí cảnh trung tâm Chân Thần cảnh sinh linh giao thủ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những thứ này Chân Thần cảnh sinh linh, ngoại trừ cảnh giới cùng lực lượng đến rồi, năng lực khác hết thảy hoàn toàn không có. Theo Lâm Mặc Ngữ, so với yếu nhất Chân Thần cảnh tu luyện giả cũng không bằng.

Đối mặt Vong Linh đại quân, những thứ này bí cảnh sinh linh nhất thời như rau hẹ giống nhau, bị Vô Tình thu gặt.

Pháp tắc ở bí cảnh trung ầm vang, các loại các dạng pháp tắc đan vào bạo phát, một Đóa Đóa đám mây hình nấm bay lên, mặt đất chấn động không ngừng, phảng phất thế giới mạt thế đến.

Đám mây hình nấm trung cũng không nhất định là hỏa diễm, có thể là hàn băng, cũng có thể là thiểm điện. Vong linh quân đoàn ở các loại pháp tắc qua lại chém giết, đem từng cái bí cảnh sinh linh trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ thu hoạch rất nhiều pháp tắc Nguyên Thạch, từng cục chỉ có tay chừng đầu ngón tay pháp tắc Nguyên Thạch, bởi vì nội bộ ẩn chứa pháp tắc bất đồng, biểu hiện ra nhiều loại hình dạng.

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, những thứ này pháp tắc Nguyên Thạch, nhìn qua cũng không gì hơn cái này a. Trên bản chất dường như cùng tinh hỏa kim chi loại không khác nhau gì cả.

Tại sao phải bị tham trắc thuật cho rằng, có giá trị không nhỏ.

Tham trắc thuật rất nghiêm cẩn, bốn chữ này đại biểu hàm nghĩa có thể không phải bình thường. Có lẽ bên trong có chính mình không hiểu đồ đạc, chỉ có thể trở về hỏi một chút.

Đối với đại thế giới biết vẫn quá ít, kiến thức của mình vẫn là quá mức nông cạn.

Vô luận là Tiểu Thế Giới, vẫn là đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chính mình hiểu được không nhiều đủ. Cho nên lúc ban đầu đối mặt Antar Just, hắn mới có hỏi không xong vấn đề.

Bí cảnh sinh linh căn bản đỡ không được vong linh quân đoàn, Vong Linh Quân Đoàn Trưởng khu thẳng vào, một đường sát tiến bí cảnh trung tâm nhất.

Lâm Mặc Ngữ tay nâng lấy pháp tắc Tinh Thần, cũng theo vong linh quân đoàn tiến nhập bí cảnh trung tâm nhất, thấy được một bức thần kỳ hình ảnh.

Một khối chừng hai mét cao dài tảng đá đứng vững bí cảnh tâm điểm, nó dài vô số góc cạnh, giống như là nhím giống nhau, cả người tản ra hàng vạn hàng nghìn màu sắc.

Mỗi loại màu sắc, đều là một loại pháp tắc.

Pháp tắc ở nó phía trên tạo thành Thải Vân, Thải Vân trung nổi lên các loại các dạng nguyên tố pháp tắc, nhiều đến Lâm Mặc Ngữ đều đếm không hết. Những thứ này pháp tắc ở Thải Vân trung va chạm, không ngừng bộc phát ra kịch liệt năng lượng.

Tiếng oanh minh nhất khắc đều chưa từng dừng lại, pháp tắc bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi. Đá lớn trong nổ tung chấn động, góc cạnh ở trên một ít mảnh vỡ sẽ bị nổ bay. Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi.

"Đây là bí cảnh căn nguyên. . ."

Ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, tham trắc thuật liền rơi vào trên đá lớn.

« nguyên tố Nguyên Thạch: Ẩn chứa nhiều loại nguyên tố pháp tắc thần kỳ tảng đá, cực kỳ hi hữu, cực kỳ trân quý. »

Tham trắc thuật hai cái "Cực" làm cho Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên.

Cực kỳ hi hữu, cực kỳ trân quý, không nghĩ tới còn có thể làm cho hắn ở chỗ này đụng tới.

Hắn tin tưởng, Ác Ma nhất tộc tuyệt đối không có người từng đến nơi này, bằng không sớm đã có Thần Tôn qua đây, đánh bể bí cảnh, lấy đi nguyên tố Nguyên Thạch

"Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ lúc này làm cho vong linh quân đoàn vọt tới, cướp đoạt nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch. Bọn khô lâu mới vừa tới gần, đại địa chợt chấn động cùng nhau.

Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch đột nhiên tự động cách mặt đất, sau đó không trung nguyên tố pháp tắc toàn bộ hạ xuống, quay chung quanh ở nguyên tố pháp tắc chu vi. Một đầu từ nghìn vạn màu sắc tạo thành pháp tắc Cự Nhân xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch thành pháp tắc Cự Nhân trái tim, tại nơi này không ngừng nhảy lên, tóe ra cường đại Pháp Tắc Chi Lực.

Pháp tắc cự nhân lực lượng liên tục tăng lên, kỳ dị là, từng cái pháp tắc cũng không có phát sinh xung đột, mà là kỳ diệu dung hợp lại cùng nhau pháp tắc Cự Nhân khí tức cuối cùng ổn định ở Chân Thần ngũ giai.

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực, khô lâu Thần Tướng lực công kích hạn mức cao nhất cũng bất quá là chân thần nhị giai. Nếu như pháp tắc Cự Nhân chỉ là Chân Thần cấp ba nói, hắn còn có thể mài một cái.

Tìm chút thời giờ, thử mài từ từ đến chết đối phương. Nhưng Chân Thần ngũ giai. . .

Vậy cho dù đứng bất động làm cho khô lâu Thần Tướng đánh, cũng không đánh nổi.

"Chân Thần ngũ giai, một cái chỉ cho phép Siêu Thần giả tiến vào bí cảnh, làm sao sẽ xuất hiện Chân Thần ngũ giai quái vật, thật là có điểm ăn gian Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, lấy ra mới vừa lấy được đồ đạc."

Phương Tinh Tông khiến người ta đưa tới thật Thần giai thi thể, Chân Thần Lục Giai thi thể. Lâm Mặc Ngữ chỉ điểm một chút, hồng quang tràn ngập.

Thời gian trớ chú đả kích linh hồn của nó, tăng thêm thương tổn.

Pháp tắc Cự Nhân cảm thấy đau đớn, rống giận liên tục, hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chưởng vỗ dưới. Hơn mười chủng nguyên tố pháp tắc đồng thời bạo động, như như sao rơi nện xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ không thấy công kích, linh hồn tập trung pháp tắc Cự Nhân. Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt.

Oanh một tiếng nổ, pháp tắc Cự Nhân tại chỗ tan vỡ.

Nó công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, liền một điểm bọt sóng đều không có văng lên.

Lâm Mặc Ngữ đối với nguyên tố pháp tắc công kích sức miễn dịch, đạt được mức nghe nói kinh người.

Nguyên tố thương tổn trực tiếp miễn dịch, nguyên tố pháp tắc giảm tổn thương 40.000 lần, lại do sở hữu vong linh quân đoàn gánh chịu.

. . .

. . .

Đè Lâm Mặc Ngữ tính ra, nếu như bây giờ không có Chân Thần bát giai, muốn giết hắn, gần như không có khả năng.

Pháp tắc Cự Nhân tan vỡ, cự đại nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch rớt xuống, khô lâu Thần Tướng lập tức phi thân tiếp được, vì Lâm Mặc Ngữ cầm rồi trở về Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí thu hồi nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, cực kỳ hi hữu, cực kỳ trân quý, đã như vậy, vậy liền hảo hảo thu, trở về nhìn đến cùng trị giá bao nhiêu tích phân.

Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch bị thu hồi, bí cảnh mất đi chống đỡ, bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên. Bí cảnh trung pháp tắc tán loạn, sở hữu bí cảnh sinh linh phát sinh kêu rên, sau đó tập thể tan vỡ.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, bí cảnh ở chấn động kịch liệt trung triệt để tan vỡ.

Trước mắt hình ảnh biến ảo, khí tức quen thuộc đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình về tới đại thế giới. . .

Nơi đây rất an tĩnh, tiến nhập bí cảnh lúc còn đang phát sinh đại chiến, lúc này lại tiêu thất. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, lấy ra Tru Thần pháo đài, đâm đầu lao vào, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía thâm không.

"Ngươi không đi được!"

Trong tiếng rống giận dữ, một chỉ móng to xuất hiện, chụp vào Tru Thần pháo đài. Kinh khủng pháp tắc tịch quyển xuống, bao phủ Tru Thần pháo đài.

Có Thần Vương Cảnh Ác Ma thủ động, Thần Vương Cảnh quá mạnh mẽ, mặc cho Lâm Mặc Ngữ như thế nào khu sử, Tru Thần pháo đài đều khó nhúc nhích. Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, kích hoạt Tru Thần pháo đài.

Tru Thần pháo đài trên không trung triển khai, từ phi hình dạng hình thái biến thành pháo đài trạng thái, cổ Lôi Tháp chiếu lấp lánh, một đạo tử kim sắc Tru Thần lôi chiếu rọi tinh không.

"Vô dụng!"

Thần Vương Cảnh Ác Ma thanh âm Cuồn Cuộn truyền đến, nó vẫn còn ở mấy vạn cây số bên ngoài, thanh âm đã truyền tới. Một giây kế tiếp, thân thể khổng lồ của nó đã như kiểu thuấn di xuất hiện.

Một chỉ cự đại Độc Giác Ác Ma, vô cùng dữ tợn, bàn tay khổng lồ dùng sức muốn đem Tru Thần pháo đài bóp nát. Tru Thần pháo đài cọt kẹt rung động, xuất hiện vô số vết rách.

Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng, không nghĩ tới Tru Thần pháo đài vẫn không có thể ở bên trong đại thế giới phát huy uy năng, sẽ bị Thần Vương Cảnh Ác Ma hủy diệt. Lúc này một đạo kiếm quang từ tinh không phóng tới, kiếm quang hóa thành mười ngàn thước kiếm khí, ầm ầm chém nát Thần Vương Cảnh Ác Ma pháp tắc.

Bàn tay khổng lồ tán loạn, Lâm Mặc Ngữ không chút do dự, lần nữa đem Tru Thần pháo đài hóa thành tháp trạng bay khỏi.

"Muốn chạy, không có khả năng!"

Độc Giác Ác Ma lại là đấm ra một quyền, lần này không phải bắt người, là sát nhân. Một quyền này phía dưới, Tru Thần pháo đài tất nhiên tan vỡ, kể cả Lâm Mặc Ngữ đều cùng nhau giết chết vong. ..