Chương 988: Lão phu mang ngươi đánh ra! .

Chương 988: Lão phu mang ngươi đánh ra! .

Kiếm quang lại lóe lên, chặt đứt Độc Giác Ác Ma cự quyền.

Dư ba chấn động, Tru Thần pháo đài chấn động không ngừng, mới vừa bay ra vẫn chưa tới ngàn mét lại dừng ở trong tinh không. Tùy ý Lâm Mặc Ngữ làm sao thôi động, đều không thể cử động nữa.

Cổ Lôi Tháp hạch tâm bên trên, xuất hiện đại lượng vết rách, pháp tắc gần như tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ nỗi lòng bình tĩnh, giếng nước yên tĩnh.

Tru Thần pháo đài bị tổn thương, không cách nào nữa dùng.

Hắn biết mình trốn không thoát, đơn giản thu hồi Tru Thần pháo đài, hướng phía Độc Giác Ác Ma một chỉ điểm ra. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

"Lớn mật!"

Độc Giác Ác Ma giống như là bị vũ nhục lớn lao, chợt quát lên tiếng.

Chính là một cái Siêu Thần Lục Giai, dám đối với hắn một cái Thần Vương động thủ, lá gan thực sự quá lớn. Hồng quang tràn ngập, thời gian trớ chú ứng tiếng hạ xuống.

Ông một tiếng, Độc Giác Ác Ma thanh âm im bặt mà ngừng. Một giây kế tiếp, Độc Giác Ác Ma lần thứ hai chợt quát

"Xú tiểu tử, dám đối với ta dùng Linh Hồn công kích."

Lâm Mặc Ngữ biết, thời gian trớ chú dưới, tuy là không có thể thương tổn đến nó, nhưng khẳng định cũng để cho nó đau một cái. Chính là Siêu Thần Lục Giai, dĩ nhiên có thể làm cho mình cảm thấy đau đớn, Độc Giác Ác Ma càng thêm nổi giận.

"Làm tốt lắm!"

Một cái thanh âm hùng hậu lang lảnh mà đến.

Kiếm quang ở Lâm Mặc Ngữ bên người hạ xuống, xuất hiện một vị mặc Thanh Y trường bào đạo nhân.

Hắn kiếm chỉ Độc Giác Ác Ma

"Nhân tộc ta tiểu bối lá gan từ trước đến nay rất lớn, đừng nói đánh đau ngươi, đem đầu của ngươi làm cầu để đá thì như thế nào."

Đạo nhân thanh âm ôn nhuận, trong lời nói sang sảng không gì sánh được, nhưng lại lộ ra lạnh thấu xương sát ý.

Lâm Mặc Ngữ thấy được đạo nhân tin tức.

« tính danh: Thanh kiếm đạo nhân »

« đẳng cấp: Thần Vương Bát giai »

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía thanh kiếm đạo nhân chắp tay trí bắn

"Đa tạ thanh kiếm tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Thanh kiếm đạo nhân cười ha ha

"Cái gì có cứu hay không, trên tay ngươi chính là đêm Vũ Thần tôn pháp tắc Tinh Thần a."

"Không sai, đêm Vũ Thần tôn còn sống."

Lâm Mặc Ngữ thủy chung một tay nâng pháp tắc Tinh Thần, chưa từng buông.

Thanh kiếm đạo nhân cười đến càng thêm vui vẻ

"Không tệ không tệ, Vực Chủ đại nhân nói không sai, ngươi đúng là khả tạo chi tài. Đi, chúng ta trở về, có lão phu che chở ngươi, xem ai có thể động thủ!"

Thanh kiếm đạo nhân điểm ngón tay một cái, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện đại lượng lợi kiếm. Thanh kiếm đạo nhân pháp tắc hóa kiếm, bảo vệ được Lâm Mặc Ngữ.

Ở Lâm Mặc Ngữ dưới chân cũng có một thanh pháp tắc kiếm, thành Lâm Mặc Ngữ phương tiện giao thông, chở hắn đi về phía trước.

"Ngươi không thể đi!"

Độc Giác Ác Ma nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đang muốn động thủ, một đạo kiếm quang lao thẳng tới, đem ép trở về. Thanh kiếm đạo nhân lạnh lùng nói

"Độc Giác Vương, ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận, ta cái này kiếm có thể không phải chung a!"

Độc Giác Ác Ma nổi giận gầm lên một tiếng

"Bản vương mặc dù không bằng ngươi, nhưng ngăn chặn ngươi một hồi cũng là có thể."

"Xem ra còn là muốn cùng ngươi làm quá một hồi!"

Thanh kiếm đạo nhân biết, nếu như không giải quyết Độc Giác Ác Ma, sợ là đoạn đường này biết khó có thể chạy thoát. Nếu như chờ một chút khác biệt Ác Ma đuổi theo, làm không cẩn thận sẽ bị vây công.

Hoặc là không làm, thanh kiếm đạo nhân quyết định đơn giản ở chỗ này, trước tiên đem Độc Giác Ma Vương giải quyết hết. Đầu ngón tay hắn thiểm quang, pháp tắc ầm ầm mà phát động.

Một thanh thanh kiếm từ phía sau lưng dâng lên, thanh kiếm bao phủ Thiên Địa, như muốn chém diệt tinh không. Ở thanh kiếm phía trước, một cái phiên bản thu nhỏ thanh kiếm đạo nhân ngồi vững trong đó.

Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, linh hồn cùng pháp tắc dung hợp làm. Lấy linh hồn khống chế pháp tắc, hình thành Lĩnh Vực.

Trong lĩnh vực, ta là thiên!

Thanh kiếm đạo nhân Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực triển khai, Lĩnh Vực phạm vi trực tiếp bao phủ hơn mười ngàn cây số tinh không. Trực tiếp đem lâm Độc Giác Ác Ma nhét vào trong đó.

Độc Giác Ác Ma sắc mặt đại biến, rung giọng nói

"Ngươi nắm giữ Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực!"

Thanh kiếm đạo nhân nhẹ giọng nói

"Mặc dù không thành thục, nhưng chém ngươi là đủ."

"Thanh kiếm vạn cổ, chém!"

Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực bạo động, tinh quang từ nơi rất xa phóng tới, hóa thành vạn đạo thanh kiếm, chém về phía Độc Giác Ác Ma. Độc Giác Ác Ma hú lên quái dị, khí tức trương lên, một chỉ phiên bản thu nhỏ Độc Giác Ác Ma từ trong cơ thể lao ra.

Linh hồn cụ hiện, là Chân Thần cảnh lúc chung cực thủ đoạn, không bằng Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực. Nó rõ ràng còn không có nắm giữ ở Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, chỉ có thể dùng linh hồn cụ hiện đối kháng.

"Vạn ma phi nhanh!"

Linh hồn của nó phát sinh rít gào, có vô số phiên bản thu nhỏ Độc Giác Ác Ma lao ra, nghênh hướng thanh kiếm.

Lúc này nó sợ hãi cực kỳ, nó làm sao cũng không nghĩ đến, thanh kiếm đạo nhân dĩ nhiên nắm giữ Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực. Nếu sớm biết, nó tuyệt đối sẽ không ngăn cản.

Chính mình chỉ là phụng mệnh hành sự, còn không nghĩ liều lên tính mệnh a. Nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều mạng!

Thanh kiếm đạo nhân cười khẽ một tiếng

"Chỉ bằng ngươi chống đỡ được lão phu thanh kiếm vạn cổ ? Ngày hôm nay nhất định chém ngươi!"

Vô số thanh kiếm hạ xuống, Độc Giác Ác Ma vạn ma tan vỡ tại chỗ tán loạn.

Độc Giác Ác Ma cả người run, đánh lấy bệnh sốt rét.

Linh hồn cụ hiện, tuy cường đại, nhưng là có khuyết điểm. Đó chính là một ngày bị thương, chính là linh hồn bị thương, vô cùng thống khổ.

Thanh kiếm như mưa, trảm diệt Độc Giác Ác Ma linh hồn cụ hiện. . . .

Ngay sau đó thanh kiếm hợp lại làm một, hóa thành một thanh hơn mười ngàn cây số dáng dấp khủng bố cự kiếm, chém bổ xuống đầu. Thanh kiếm vạn cổ, chém!

Độc Giác Ác Ma hú lên quái dị, chợt bẻ gãy chính mình Độc Giác.

Thân hình của nó trong nháy mắt tiêu thất.

Thanh kiếm cũng mất mục tiêu, chém tại trong hư không, pháp tắc ầm vang, tinh không chấn động kịch liệt.

Thanh kiếm đạo nhân thu hồi Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, khẽ cười một tiếng

"Coi như nó chạy nhanh, Độc Giác vừa đứt, trăm năm bên trong đừng nghĩ khôi phục, cảnh giới chí ít ngã xuống một tầng."

"Độc Giác Vương lần này tổn thất, không thể bảo là tiểu."

Dứt lời sau đó, thanh kiếm đạo nhân mang theo Lâm Mặc Ngữ bay về phía tinh không.

Thanh kiếm đạo nhân cường thế một kiếm, kém chút chém đều là Thần Vương Cảnh Độc Giác Ác Ma. Lâm Mặc Ngữ cũng lãnh hội Thần Vương Cảnh Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực.

Mới cùng hắn ở Linh Hồn Pháp Tắc trong lĩnh vực, căn bản là không thể động đậy. Thanh kiếm đạo nhân căn bản không có ghim hắn, đã là như thế.

Nếu như ghim hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, chính mình là có thể vạn kiếp bất phục. Phía trước Lâm Mặc Ngữ còn đối với thực lực của chính mình có điểm lòng tin, bây giờ nghĩ lại, đối mặt Thần Vương Cảnh, chính mình thực sự gì cũng không tính là. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có vì vậy mất đi lòng tin, ngược lại khơi dậy ý chí chiến đấu.

Thần Vương Cảnh, hắn cũng sẽ đạt được, nhưng tuyệt không phải là của mình điểm kết thúc. Hai người như lưu quang một dạng, hướng phía nhân tộc lãnh địa bay đi.

So với Lâm Mặc Ngữ cưỡi Tru Thần pháo đài còn nhanh hơn.

Bởi vì pháp tắc Tinh Thần ở, không cách nào tiến nhập Á Không Gian, sở dĩ tốc độ tương đối mà nói có chút chậm, phải cần một khoảng thời gian mới có thể trở về nhân tộc lãnh địa.

3. 7

"Vừa rồi có sợ không ?"

Thanh kiếm đạo nhân hỏi. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì phải sợ."

"Ha ha, nói không sai, không có gì phải sợ. Bất quá tiểu tử ngươi, dám can đảm hướng Thần Vương động thủ, lá gan là lão phu đã gặp trong đám người lớn nhất."

Thanh kiếm đạo nhân cười đến cực kỳ vui vẻ.

Hắn không che giấu chút nào đối với Lâm Mặc Ngữ thưởng thức.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối là chuyên tới đón ta sao ?"

Thanh kiếm đạo nhân ừ một tiếng

"Phụng Vực Chủ đại nhân mệnh lệnh, tới đón ngươi. Ngươi có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái, tại sao tới không phải Thần Tôn, chỉ chúng ta như thế cái thần Vương Lục giai lão gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Vực Chủ đại nhân tự nhiên có hắn an bài."

Thanh kiếm đạo nhân cười nói

"Xác thực, Vực Chủ đại nhân đang mang người, kéo Ác Ma đâu. Tuy là chúng ta phái không xuất thần tôn, có thể Ác Ma tộc cũng giống như thế."

Bỗng nhiên thanh kiếm đạo nhân hướng phía một bên nhìn lại

"Lại có tạp toái tới rồi, lão phu mang ngươi đánh ra!".