Chương 989: Làm ta phía trước nói đều là đánh rắm.

Chương 989: Làm ta phía trước nói đều là đánh rắm.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được viễn phương truyền tới khí tức, lại có Thần Vương Cảnh Ác Ma đến rồi. Thanh kiếm đạo nhân căn bản chưa từng nghĩ tách ra, mà là chủ động nghênh đón.

Hắn bá đạo không gì sánh được, một câu lão phu mang ngươi giết đi qua, đủ để chứng minh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, ta mấy vị kia cùng là chuyền vào cái gì rồi hả?"

Thanh kiếm đạo nhân cười nói

"Bọn họ không có việc gì, lúc đó bọn họ đi ra lúc, Ác Ma còn chưa kịp hành động, bọn họ bị ẩn mười trận chiến hạm đón đi."

"Vực Chủ đại nhân cũng là đi qua bọn họ biết được tình huống của ngươi, sở dĩ cải biến một ít sách lược, gia tăng tiến công độ mạnh yếu, dời đi chiến trường, làm cho ác ma đại quân không thể quản hết được."

"Sau đó lại phái lão phu tới đón ngươi."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, vì sao chính mình lúc đi ra, bốn phía an tĩnh như thế. Nguyên lai là bởi vì Chu Thiên cải biến chiến trường.

Thanh kiếm đạo nhân tiếp tục nói

"Chỉ là lão phu tới trễ một bước, may mắn ngươi không có việc gì. Đoán chừng, ngươi đột nhiên xuất hiện, cũng lên coi chừng bí cảnh Độc Giác Vương trở tay không kịp."

"Đúng rồi, bí cảnh nhập khẩu làm sao tiêu thất, cũng là ngươi làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta phá hủy cái này bí mật 16 kỳ."

Thanh kiếm đạo nhân hơi lộ ra kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Làm sao phá hủy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta bắt đi cái này bí cảnh bổn nguyên."

Thanh kiếm đạo nhân lông mi liên tục vượt mấy cái

"Ngươi giết đến rồi bí cảnh hạch tâm ? Nơi đó nhưng là có Chân Thần Cấp sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ừm, ta sát tiến đi."

Thanh kiếm đạo nhân cười lên ha hả

"Làm tốt lắm a, Nhân tộc ta nếu có thể nhiều hơn điểm ngươi thiên tài như vậy, xem còn có cái nào chủng tộc dám đến xâm phạm."

"Hảo hảo hảo, không uổng công lão phu đến đây đón ngươi, ngươi đáng giá!"

Một câu ngươi đáng giá, là đối với Lâm Mặc Ngữ khẳng định.

Một giây kế tiếp, thanh kiếm đạo nhân Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực mở ra, hướng về phía phi phác mà đến Thần Vương cấp Ác Ma, huy kiếm liền chém. Thanh kiếm vạn cổ, chém!

Vô số tinh quang bắn nhanh mà đến, hóa thành ức vạn thanh kiếm, chặt đứt tinh không. Phi phác mà đến Thần Vương hét lên kinh ngạc, cuồng nhanh lui lại.

Nó lui nhanh hơn, Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực tốc độ nhanh hơn.

Kiếm quang trong nháy mắt đưa nó bao phủ, giữa tiếng kêu gào thê thảm, cái này Thần Vương Cảnh Ác Ma không gì sánh được chật vật quang nhảy lên mà quay về. Thanh kiếm đạo nhân cũng không có truy sát, chẳng đáng hừ lạnh

"Cái gì miêu cẩu cũng dám tới."

Hắn mang theo Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến lên.

"Liên lụy tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ biết nếu không phải hắn ở, thanh kiếm đạo nhân khẳng định đuổi theo, đem cái kia Thần Vương Ác Ma chém giết. Thanh kiếm đạo nhân lắc đầu

"Trảm sát một hai Thần Vương Cảnh Ác Ma, chuyện vô bổ. Không bằng đem đêm Vũ Thần tôn sống lại."

"Thần Tôn mới là trung kiên lực lượng, Thần Tôn phía dưới, đều vì pháo hôi."

Thanh kiếm đạo nhân nói đến phi thường trực tiếp, một câu Thần Tôn phía dưới, đều vì pháo hôi. Đơn giản rõ ràng nói tóm tắt.

Giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy siêu Thần Cảnh, liền pháo hôi cũng không bằng.

Lâm Mặc Ngữ hiếu kỳ hỏi

"Cái kia Thần Tôn bên trên vậy là cái gì ?"

Thanh kiếm đạo nhân quét mắt Lâm Mặc Ngữ, cười hắc hắc nói

"Tiểu gia hỏa, dã tâm rất lớn a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không muốn làm tướng quân sĩ binh, không phải tốt binh sĩ."

Thanh kiếm đạo nhân gật đầu

"Nói không sai, không muốn làm Thần Tôn tu luyện giả, không phải là một hợp cách tu đông lạnh giả."

"Có dã tâm là chuyện tốt, thế nhưng ngươi bây giờ còn không cần biết. Chờ(các loại) ngươi chừng nào thì vào Thần Thành, lại biết không chậm."

Lâm Mặc Ngữ biết, lại là tin tức phong tỏa.

Trong nhân tộc có nội quy thì, dạng gì thực lực, cũng biết dạng gì sự tình.

Thực lực không bằng, biết nhiều lắm, hoặc là mơ tưởng xa vời, hoặc là tăng thêm phiền não, không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như thật muốn biết nhiều lắm, vậy nỗ lực tu luyện, đề thăng quyền hạn, đến lúc đó cái gì cũng biết biết.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cũng không hỏi tới nữa, ngược lại mặt dày hỏi

"Tiền bối có thể hay không nói cho vãn bối, như thế nào mới có thể vào Thần Thành. Thanh kiếm đạo nhân lần này rất rộng rãi, không có giấu diếm "

"Tiến nhập Thần Thành, có bốn cái đường."

"Một là làm nhiệm vụ, tăng thực lực lên cùng quyền hạn. Thực lực quyền hạn song song đạt tiêu chuẩn, có thể tiến nhập Thần Thành. Đại bộ phận lựa chọn đều là con đường này, chỉ là con đường này cũng không tốt đi."

"Trong đó mấu chốt nhất một điểm, kỳ thực cũng là bị người coi thường một điểm, đó chính là tuổi tác. Tất cả nhiệm vụ cùng thực lực, đều muốn ở quy định tuổi tác bên trong hoàn thành, vượt qua liền vô dụng."

"Con đường thứ hai, đi quân đội lộ tuyến, thu được đầy đủ quân công, chỉ cần quân công đầy đủ, có thể thu được tiến nhập Thần Thành. Con đường này không có quy củ nhiều như vậy, nhưng rất nguy hiểm, có thể đi thông trong một vạn không có một."

"Con đường thứ ba, gia nhập vào Chiến Thần Điện, cụ thể quy tắc muốn hỏi Chiến Thần Điện, lão phu cũng không rõ ràng."

"Con đường thứ tư, làm cho bên trong tòa thần thành những đại nhân kia, thu ngươi làm đệ tử, ngươi có thể tiến vào."

Thanh kiếm đạo nhân ngữ tốc cực nhanh, thoáng cái liền đem bốn cái đường đều nói một lần.

Bốn cái đường, không có một cái là dễ dàng đi.

Con đường thứ nhất đi người nhiều nhất, nhưng hạn chế quy tắc cũng tối đa, hơn nữa phiền toái nhất. Điều thứ hai nhìn như đơn giản, không có quy tắc, chỉ yêu cầu quân công, cũng là nguy hiểm nhất. Điều thứ ba cùng điều thứ tư, không thuộc về đại bộ phận có thể lựa chọn lộ tuyến.

Chiến Thần Điện không phải tùy tiện đến cái người đều có thể gia nhập, yêu cầu cao vô cùng.

Con đường thứ tư càng không là người bình thường tuyển trạch, muốn cho bên trong tòa thần thành đại nhân thu làm đệ tử, vậy muốn nhiều may mắn (tài năng)mới có thể thực hiện, quá không thực tế.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, điều thứ nhất cùng điều thứ hai mình cũng có thể đi. Chiến trường tuy là nguy hiểm, nhưng là đối với chính mình tốt nhất tôi luyện.

So sánh với bảo hộ tính chất mãnh liệt nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích chiến trường.

Thanh kiếm đạo nhân nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ tâm tư

"Cho ngươi cái đề nghị a, không cần đi con đường thứ nhất."

"Con đường thứ nhất là là người bình thường chuẩn bị, không thích hợp ngươi loại thiên tài này."

"Nhưng ngươi cũng không cần gia nhập vào Chiến Thần Điện, không muốn nhanh như vậy cho mình thêm lên nhãn hiệu."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối 277 ý là để cho ta đi con đường thứ hai, nhưng không muốn gia nhập vào quân đội."

Thanh kiếm đạo nhân cười đến rất vui vẻ

"Ngươi nói không sai, không muốn cho mình thêm lên nhãn hiệu. Không muốn gia nhập vào quân đội, có thể đi làm nhiệm vụ, kiếm lấy quân công, sau đó đi qua quân công tiến nhập Thần Thành."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Phía trước la lão ngược lại là muốn cho ta gia nhập vào Chiến Thần Điện, nhưng Vực Chủ đại nhân không đồng ý. Vực Chủ đại nhân để cho ta gia nhập vào quân đội, nhưng la lão không đồng ý."

Thanh kiếm đạo nhân chợt quay đầu lại xem ra

"Ngươi nói la lão, có phải hay không gọi La Càn Khôn ?"

"Đúng vậy."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Thanh kiếm đạo nhân kỳ quái nói

"Vì sao bọn họ muốn làm như thế."

"Dường như Vực Chủ đại nhân phải cho ta đề cử một sư tôn, người sư tôn kia đến từ Thần Thành."

Xôn xao!

Thanh kiếm đạo nhân chợt ngừng lại.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, tỉ mỉ nhìn hồi lâu sau đó, trầm giọng nói

"Ngươi coi như ta lời mới vừa nói là đánh rắm, ngươi thích hợp đi con đường thứ tư."

"Nhớ kỹ, nỗ lực trở thành đệ tử của hắn, không có so với cái này tốt hơn. Thanh kiếm đạo nhân rõ ràng biết thân phận của đối phương, thế nhưng hắn không chịu nói."

Một câu "Không có so với cái này tốt hơn" đủ để chứng minh người kia bất phàm. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có thất vọng.

Hắn hỏi cái này vài lời, có mục đích mình chỗ.

Chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không từ thanh kiếm đạo nhân trong miệng biết được bên trong tòa thần thành một ít tình huống, xem ra vẫn không thể nào thành công. Xem ra còn là muốn chính mình đi tìm đáp án. ..