Chương 990: Thần Tôn thì như thế nào, lão phu hôm nay Trảm Long.

Chương 990: Thần Tôn thì như thế nào, lão phu hôm nay Trảm Long.

Kiếm quang nhảy lên, vô số Ác Ma bỏ mình, thi thể trở thành trong tinh không rác rưởi.

Hai người tao ngộ rồi một đội Ác Ma, cái này đội Ác Ma số lượng trăm người. Trong đó dẫn đội hai cái Ác Ma, thực lực đạt được Chân Thần Lục Giai. Còn lại đều là Chân Thần 3 giai tả hữu.

Thanh kiếm đạo nhân rất nhẹ nhàng chém giết, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhận thức đến, Thần Vương cùng Chân Thần trong lúc đó có bản chất khác biệt.

Thanh kiếm đạo nhân nói rằng

"Đây là nhánh Ác Ma tộc tuần tra tiểu đội, nơi đây đã tới gần tiền tuyến chiến trường, rất dễ dàng tao ngộ như vậy tiểu đội."

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được không khí biến hóa, nơi này trong tinh không dường như từng có đại chiến vết tích.

"Tiền bối, có thể giúp ta một việc sao?"

Thanh kiếm đạo nhân quay đầu nhìn lại

"Chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta nghĩ muốn những thứ này Ác Ma thi thể, cũng không cần toàn thây, mỗi bộ thi thể chỉ cần một ít Hài Cốt liền có thể."

"Có cái gì dùng ?"

Thanh kiếm đạo nhân nhíu mày lại.

Hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ có cái gì mê, thích thu thập thi thể, hơn nữa còn là bầm thây.

Tuy là đối với người khác mê hắn không ngại, nhưng làm như vậy, hãy để cho hắn cảm thấy không quá thoải mái. Đả đả sát sát, toái cái thi đều là lại chuyện không quá bình thường.

Ngươi thu tập làm cái gì, làm tiêu bản sao? Những thứ này Ác Ma thi thể, lại không có gì giá trị.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến thanh kiếm đạo nhân nhãn thần, cũng biết bị hắn hiểu lầm, lập tức giải thích

"Chúng ta thuật pháp, có thể làm nổ thi thể Hài Cốt, uy lực không nhỏ."

Thanh kiếm đạo nhân lông mày nhướn lên

"Lấy thi thể Hài Cốt làm vũ khí, uy lực lớn bao nhiêu?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"So với thi thể khi còn sống một kích toàn lực, còn muốn lớn hơn vài lần."

Thanh kiếm đạo nhân ồ một tiếng

"Lại vẫn có loại này thuật pháp."

Hắn điểm ngón tay một cái, một khối Chân Thần cấp ba gãy chi bay đến trước mặt

"Thử công kích ta."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, Chân Thần tam giai, cũng không thể thương tổn đến thanh kiếm đạo nhân.

Lập tức hắn cũng không cần lưỡng lự, trực tiếp làm nổ.

Oanh một tiếng nổ, gãy chi bị làm nổ, thi thể thừa ra bộ phận cũng theo trong chỗ u minh pháp tắc, hóa thành tro phi.

Thanh kiếm đạo nhân chính diện thừa nhận rồi thi thể bạo liệt trùng kích, gật đầu

"Uy lực không tệ, Chân Thần cấp ba thi thể, bạo phát không sai biệt lắm Chân Thần tứ giai lực công kích «."

"Chỉ cần gãy chi Hài Cốt ?"

Lâm Mặc Ngữ thập phần khẳng định

"Chỉ cần gãy chi Hài Cốt."

Thanh kiếm đạo nhân điểm ngón tay một cái, đầy trời kiếm quang bay ra, mới vừa bị giết chết đám ác ma lần thứ hai bị phanh thây. Mỗi bộ Ác Ma Thi Thể, đều có một khối gãy chi Hài Cốt bay tới.

Máu tươi vẫy xuống tinh không, mùi máu tanh nồng nặc xông thẳng vào thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ tuyệt không ghét bỏ, xuất ra phía trước trang bị thi thể hộp, bó lớn đựng vào.

Thanh kiếm đạo nhân lại là sửng sốt, hắn thấy Lâm Mặc Ngữ trên người cũng không có trữ vật khí cụ, lại có thể xuất ra đồ đạc tới, không khỏi hỏi

"Ngươi có trong cơ thể Trữ Vật Không Gian ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

Thanh kiếm đạo nhân giơ giơ lên tay, trên ngón tay một chiếc nhẫn

"Chúng ta đều là dùng Trữ Vật Giới Chỉ, mãi cho đến Thần Tôn cảnh, mới có thể mở tích trong cơ thể Trữ Vật Không Gian, ngươi tại sao có thể có."

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không có chú ý tới điểm này

"Ta xuất thân Tiểu Thế Giới, mỗi cá nhân đều có Trữ Vật Không Gian a."

"Mỗi cá nhân đều có ?"

"Ừm, mỗi cá nhân đều có, chỉ cần chuyển chức hoàn thành thì có."

Lâm Mặc Ngữ đem Tiểu Thế Giới chuyển chức chuyện đại khái nói một lần.

Thanh kiếm đạo nhân tấc tắc kêu kỳ lạ

"Không nghĩ tới, trên thế giới vẫn còn có thần kỳ như vậy Tiểu Thế Giới."

"Thực sự là thế giới to lớn không thiếu cái lạ a."

"Nhanh lên một chút trang hảo, chúng ta phải tiếp tục lên đường."

Nơi đây không an toàn, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ đem gãy chi trang hảo thu hồi.

Có nhiều như vậy Chân Thần cảnh gãy chi, hắn dù cho một thân một mình đối lên Chân Thần cảnh, cũng đã có tự tin. Dám trêu lão tử, nổ chết ngươi!

Trong tinh không Ác Ma rất nhiều, tiếp theo một ngày bên trong, lại tao ngộ rồi hai làn sóng. Đều bị thanh kiếm đạo nhân ung dung giải quyết.

Lâm Mặc Ngữ lại thu hoạch trên trăm gãy chi Hài Cốt, trong đó mạnh nhất một cái đạt tới Chân Thần bát giai.

Kể từ đó, chỉ cần không đụng tới nắm giữ linh hồn cụ hiện năng lực Chân Thần cảnh cường giả, Lâm Mặc Ngữ đều có lực đánh một trận. Chỉ cần có đủ mạnh thi thể, thi thể bạo liệt liền là cái không nói lý thuật pháp.

Hai người đang đuổi hai Thiên Lộ phía sau, rốt cuộc tiến nhập chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ tự mình cảm nhận được trên chiến trường kịch liệt, so với ở ẩn mười trận chiến hạm bên trong cảm thụ càng thêm kịch liệt. Chiến trường là, pháp tắc bay lượn, như Cuồng Long loạn phong, ở trong tinh không nổ tung.

Tinh không còn như pháo hoa nở rộ, xán lạn vô cùng. Ở sáng lạn phía dưới lại lộ ra nồng đậm sát khí.

Thanh kiếm đạo nhân mang theo Lâm Mặc Ngữ, sát tiến chiến trường, lựa chọn gần nhất một con đường, xuyên thẳng đi qua.

Thanh kiếm đạo nhân lần nữa thể hiện rồi chính mình cường thế, quanh người vạn dặm, ức vạn thanh kiếm bay lượn, gắng gượng mở một đường máu. Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực mở ra, Chân Thần cảnh Ác Ma, tiếp xúc thì chết đụng giả chết.

Chỗ đi qua, vũng máu khắp nơi trên đất, bầm thây thành tinh.

"Chờ ngươi thật lâu!"

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, theo sát tới chính là Chấn Thiên Long Ngâm. Lâm Mặc Ngữ kém chút cho là mình gặp được Long Tộc, nhưng tỉ mỉ vừa nghe lại có chút không đúng.

Đối phương cả người bị cự đại lân giáp bao khỏa, từ lân giáp trong khe hở mạo hiểm tử sắc hỏa quang.

Dáng dấp cùng nguyên tố Cự Long giống nhau đến mấy phần, nhưng trên lưng dài hắc sắc gai nhọn, lại cùng Ác Ma tộc giống nhau đến mấy phần.

« Ác Ma Cự Long »

« đẳng cấp: Thần Tôn »

« đặc tính: Ác Ma cùng nguyên tố Cự Long kết hợp sau sản vật, có nguyên tố Cự Long cùng Ác Ma tộc song trọng ưu điểm, sau trưởng thành chính là Chân Thần, người ưu tú có thể đạt tới Thần Vương, thậm chí Thần Tôn. »

Đi qua tham trắc thuật, thấy được đối phương tin tức.

Dĩ nhiên là Thần Tôn cảnh Ác Ma Cự Long, hơn nữa nhìn tới là cố ý chờ(các loại) cùng với chính mình. Thanh kiếm đạo nhân sắc mặt cũng không dễ nhìn, nhưng trong mắt chiến ý lại gấp kịch bốc lên.

"Rất lâu không cùng Thần Tôn cảnh giao thủ, lão phu ngứa tay."

"Tiểu tử, ngươi tự mình đi tới không thành vấn đề a."

"Khoảng cách không xa, dùng ngươi thuật pháp, nổ ra một con đường máu!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thanh kiếm đạo nhân, trong lòng hơi đau xót.

Thần Vương Cảnh đối lên Thần Tôn cảnh, kết quả có thể tưởng tượng được.

Cho dù thanh kiếm đạo nhân cường thịnh trở lại, cũng sẽ không là Thần Tôn cảnh đối thủ. Thanh kiếm đạo nhân có thể làm chính là ngăn chặn đối phương, cho mình tranh thủ thời gian.

Có thể trong lời của hắn, nhưng không nghĩ để cho mình gánh vác nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo ghen tuông, lớn tiếng đáp

"Có thể!"

"Tốt, lão phu lại tiễn ngươi một đoạn đường!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ dưới chân pháp tắc kiếm đột nhiên nhanh hơn, mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng phía trước bay đi.

"Chạy đi đâu!"

Ác Ma Cự Long rít gào, phun ra Long Tức. Kiếm quang nổ lên, chặt đứt Long Tức.

Phía sau truyền đến thanh kiếm đạo nhân tiếng cười điên cuồng

"Đối thủ của ngươi là ta, Thần Tôn thì như thế nào, hôm nay xem lão phu thanh kiếm Trảm Long!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Linh Hồn Pháp Tắc lĩnh vực khí tức, vạn đạo tinh quang phô thiên cái địa vọt tới, vạn dặm thanh kiếm đứng vững tinh không. Long Ngâm rít gào, thanh kiếm ầm vang.

Thanh kiếm đạo nhân cùng Ác Ma Cự Long đại chiến tinh không.

Lâm Mặc Ngữ cắn chặt hàm răng

"Tiền bối, ân này không quên!"

Khi kiếm quang chi lực tiêu thất, trên lưng Vong Linh chi dực xuất hiện, toàn lực chấn động, hóa thành lưu quang bay đi. Bay không lâu, phía trước ra khỏi Ác Ma quân đội.

Chân Thần Cấp quân đội.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo sát ý, lấy ra Ác Ma Hài Cốt. Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt cần! ..