Chương 991: Giết Chân Thần như giết chó.

Chương 991: Giết Chân Thần như giết chó.

Phía sau là thanh kiếm Tề Thiên, phía trước là bạo liệt ầm vang.

Tiểu đội ác ma thậm chí còn đến không kịp động thủ, mãnh liệt bạo tạc đã tại trên người bọn họ nở hoa kết trái. Bạo tạc vì hoa, tử vong vì quả.

Một chi trăm ma tiểu đội, trong nháy mắt chết đi.

Lâm Mặc Ngữ theo bọn nó bên thi thể bên trên bay qua, vẫy tay, đem đội ngũ bên trong đẳng cấp tối cao mấy cổ thi thể mang theo trên người, mang theo bọn họ tiếp tục tiến lên.

Nơi này là chiến trường, Ác Ma đội ngũ cực kỳ dày đặc.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đường đi gặp phải Ác Ma càng ngày càng nhiều, nhưng trên cơ bản đều là Chân Thần cảnh Ác Ma tạo thành tiểu đội. Bọn họ ở trên chiến trường, trên cơ bản thuộc về pháo hôi một loại tồn tại, số lượng tối đa.

Thần Vương cấp Ác Ma, tương đối mà nói, tốt nhiều.

Từ Siêu Thần đến Chân Thần không khó, hầu như 10 cái siêu Thần Cảnh, có ít nhất 3 cái có thể đạt được Chân Thần. Nhưng là từ Chân Thần cảnh đến Thần Vương Cảnh, cũng là phi thường trắc trở.

1000 cái Chân Thần cảnh, cũng chưa chắc có một cái có thể đạt được Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ đụng phải đại lượng Chân Thần, cũng không có đụng tới một cái Thần Vương.

Thi thể bạo liệt ở trong tinh không ầm vang, từng nhóm một Chân Thần cảnh tiểu đội ác ma bị giết chết. Lâm Mặc Ngữ đang phi hành lúc, kéo điều thật dài đuôi, là mấy chục cổ Ác Ma Thi Thể. Lấy pháp tắc vì liên, nó mang theo Ác Ma thi hài ở trong tinh không đi về phía trước.

Phía trước truyền đến phức tạp khí tức, rốt cuộc tiến nhập chiến trường khu vực.

Nơi đây đã không còn tiểu đội ác ma, nhân tộc quân đội đang cùng Ác Ma quân đội tiến hành đại quy mô giao chiến. Chân Thần cảnh chiến trường, Thần Vương Cảnh chiến trường, có khu 453 phân.

Lâm Mặc Ngữ để ý liền xuyên qua chiến trường, phản hồi nhân tộc lãnh địa.

Hắn liếc nhìn chiến trường, trong mắt mang theo sát khí, kéo Ác Ma Thi Thể sát tiến thuộc về Chân Thần cảnh chiến trường. Một cái Siêu Thần Lục Giai tiểu gia hỏa, liền pháo hôi cũng không bằng tiểu gia hỏa, hung hãn sát tiến Chân Thần cảnh chiến trường. Loại này ở đại thế giới trong lịch sử, chưa bao giờ có.

"Tìm chết gia hỏa!"

"Một cái Siêu Thần, dám tới nơi này, không muốn sống nữa sao?"

"Mau lui lại trở về, đây là nơi nào tới Tiểu Oa Tử!"

"Hắc hắc, lão tử trước hết giết ngươi!"

"Không biết sát nhân tộc Siêu Thần, có hay không quân công a."

Nhân tộc chiến sĩ xông lại muốn bảo hộ Lâm Mặc Ngữ, Ác Ma cũng xông lại, muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ cũng không có chú ý đến, Lâm Mặc Ngữ cái này dạng một cái nho nhỏ Siêu Thần, dĩ nhiên tại Chân Thần cảnh trên chiến trường, đang kích động pháp tắc trong dư âm, bình thản ung dung.

Cái này nguyên bổn chính là cực không bình thường sự tình.

Đổi thành bất luận cái gì một cái Siêu Thần, sớm đã bị dư ba xoắn nát bấy.

Lâm Mặc Ngữ cả người ánh sáng nhạt thiểm thiểm, thật mỏng một tầng bạch quang, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được sở hữu dư ba tập kích. Lâm Mặc Ngữ linh hồn khóa được rồi gần nhất mấy chục cái Ác Ma, dẫn bạo một cụ Chân Thần bát giai Ác Ma Thi Thể.

Oanh

Tinh không phảng phất chấn động một cái, mới vừa còn kêu muốn giết Lâm Mặc Ngữ Ác Ma, tại chỗ bỏ mình. Một màn này, lệnh đang cùng Ác Ma giao thủ nhân tộc Chân Thần tại chỗ sửng sốt.

Bọn họ còn không biết chuyện gì xảy ra, làm sao hảo đoan đoan, đối thủ của mình liền chết. Vừa rồi đột nhiên bạo tạc là chuyện gì xảy ra.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, dường như chuyện này, chính là cái này tiểu gia hỏa làm. Lâm Mặc Ngữ không để ý đến phản ứng của mọi người, kéo thi thể bay đi.

Lúc này nhân tộc đám chân thần bọn họ mới(chỉ có) chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ sau lưng một chuỗi dài thi thể, thình lình đều là Chân Thần cảnh Ác Ma.

"Chẳng lẽ. . . Này cũng chính là hắn giết ?"

"Điều này sao có thể, đừng nói giỡn."

"Một cái Siêu Thần Lục Giai, làm sao có khả năng giết được nhiều như vậy Chân Thần cảnh Ác Ma."

"Ta là không phải xuất hiện ảo giác a!"

Lâm Mặc Ngữ dùng hành động nói cho bọn hắn biết, bọn họ thấy cũng không phải là ảo giác.

Lâm Mặc Ngữ sát tiến chiến trường, thi thể bạo liệt ở trong tinh không nở rộ, đám ác ma dồn dập bỏ mình. Chân Thần cảnh Ác Ma, cơ hồ không có một cái có thể đỡ nổi thi thể bạo liệt.

Đảo mắt trước đã có gần nghìn Chân Thần cảnh Ác Ma bị giết chết. Lâm Mặc Ngữ dường như một tên sát thần, siêu Thần Cảnh sát thần. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ khắp cả người phát lạnh.

Hắn bị một cỗ kinh người sát ý tập trung, không chỉ là thân thể, là linh hồn bị tập trung.

Không phải thông thường linh hồn tập trung, cho dù là sử dụng Vong Linh chi dực, cũng vô pháp chặt đứt tập trung.

"Đi chết đi!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đầu hình thể to lớn, đen nhánh vô cùng hình sư tử Ác Ma đang hướng cùng với chính mình nhào tới. Không phải chân chính Ác Ma bản thể, mà là linh hồn.

Linh hồn cụ hiện!

Có cường đại Chân Thần cảnh Ác Ma, sử dụng linh hồn cụ hiện, muốn tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ. Linh hồn cụ hiện khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ không cách nào trốn tránh.

"Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực!"

Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, có lẽ so với linh hồn cụ hiện còn thiếu một chút, nhưng luôn có thể ngăn trở nhất thời.

Xám trắng kỳ dị Tinh Thần bốc lên, Sát Lục Pháp Tắc cùng không cái chết thì đan vào thành pháp tắc Thần Long, hướng phía Ma Sư đánh tới. Ma Sư xé nát pháp tắc Thần Long, mang theo rít gào sát ý mà đến.

Hồng quang sáng lên.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ma Sư rít gào lên, nó cảm nhận được đau đớn, tốc độ cũng bởi vì chậm nửa nhịp. Tiếp lấy liên tiếp bạo tạc ở trên người nó phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ liên tục dẫn bạo mười bộ Ác Ma Thi Thể, mỗi một bộ đều là Chân Thần bát giai thi thể. Thời gian trớ chú, trớ chú linh hồn, tăng thêm thương tổn.

Thi thể bạo liệt tạo thành tổn thương to lớn.

Ma Sư mang theo kêu thảm thiết, ở trong tinh không bị gắng gượng nổ tan.

Linh hồn cụ hiện lực phòng ngự kỳ thực rất mạnh, chỉ khi nào chịu đến tổn thương, nhưng cũng là cực kỳ thống khổ. Gắng gượng nổ hư linh hồn cụ hiện, thấy được linh hồn chủ nhân.

Một đầu sư tử ngoại hình Ác Ma, toàn thân bộ lông đen nhánh, đang ở trong tinh không lạnh rung run. Nó trong mắt mang huyết, biểu tình cực kỳ thống khổ. Linh hồn cụ hiện bị diệt, đối với linh hồn của nó tạo thành cự đại tổn thương.

Nó nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn ngập cừu hận, Lâm Mặc Ngữ cũng là băng lãnh cười, trong lúc vui vẻ mang theo nồng đậm sát ý. Chân Thần cảnh Cửu Giai, linh hồn cụ hiện, sở hữu Chân Thần cảnh tột cùng thực lực.

Nhưng thì tính sao.

Sư tử ma chứng kiến Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, nó đang sợ hãi trung muốn thoát đi, có thể làm lúc tối mịt. Mãnh liệt bạo tạc trong nháy mắt đưa nó vây quanh.

Làm nổ Chân Thần bát giai Ác Ma Thi Thể, có Chân Thần Cửu Giai lực công kích. Liên tục mười tràng bạo tạc, đem hoàn toàn thôn phệ.

Bạo tạc qua đi, trong tinh không chỉ để lại một cụ tàn phá thi thể.

Nhất tôn Chân Thần tột cùng Ác Ma cứ như vậy bị Lâm Mặc Ngữ gắng gượng giết chết. Người xung quanh tộc Chân Thần đều xem ngây người.

Lâm Mặc Ngữ từ tiến nhập chiến trường phía sau làm sự tình, đã hoàn toàn lật đổ bọn họ nhận thức. Trong nơi này siêu Thần Cảnh có thể làm được sự tình a.

"Bây giờ siêu Thần Cảnh, đều đáng sợ như vậy sao?"

"Siêu Thần Cảnh, giết Chân Thần cảnh như giết chó, cái này thật chỉ là siêu Thần Cảnh ?"

"Quá dọa người, may mắn đây là chúng ta nhân tộc, nếu như là Ác Ma tộc. . ."

Rất nhiều Chân Thần cảnh Ác Ma, liền Lâm Mặc Ngữ mặt cũng không thấy đến, liền trực tiếp bị giết chết. Chết đều không biết mình là chết như thế nào.

Mảnh chiến trường này cấp tốc bị Lâm Mặc Ngữ thanh lý không còn. Hơn một nghìn Ác Ma bị Lâm Mặc Ngữ một người giết sạnh sành sinh. Lâm Mặc Ngữ không có ngừng lưu, thẳng hướng một mảnh khác chiến trường.

Tay hắn Toafa thì Tinh Thần, phía sau kéo thật dài Ác Ma Thi Thể, số lượng trăm cỗ thi thể xếp thành một loạt, dường như Lưu Tinh bay qua mang ra ngoài vĩ diễm, đồ sộ mà kinh người.

Trong đó mạnh nhất một cỗ thi thể, là chân thần Cửu Giai. . . Lâm Mặc Ngữ trong tay Hôi Quang càng ngày càng sáng.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh. ..