Chương 992: Thần Vương Cảnh truy sát.

Chương 992: Thần Vương Cảnh truy sát.

Mới vừa bị Lâm Mặc Ngữ giết chết Chân Thần cảnh đỉnh phong sư tử ma, ở người chết phục sinh thuật pháp dưới, tái hiện thế gian. Nó không chỉ có khôi phục được trạng thái tột cùng, thậm chí so với khi còn sống càng mạnh.

Mang theo rít gào, nó xoay người thẳng hướng Ác Ma.

Linh hồn cụ hiện, một đầu từ linh hồn cùng pháp tắc tạo thành cự đại sư tử ma ở trên chiến trường tung hoành quay lại. Nơi nó đi qua, Ác Ma bỏ mình, thân thể bị xé nứt, linh hồn đồng dạng bị hủy diệt.

Linh hồn cụ hiện là linh hồn cùng pháp tắc sản vật, tương đương với đem toàn bộ pháp tắc Lĩnh Vực đều áp súc đến rồi trong linh hồn. Nó rất mạnh, lực công kích kinh người, lực phòng ngự cũng không yếu.

Nhất là hắn sở hữu Linh Hồn công kích lực, đối với những thứ kia không cách nào cụ hiện linh hồn Chân Thần cảnh mà nói, nhất định chính là ác mộng. Chỉ tiếc hắn đụng phải Lâm Mặc Ngữ, nhất là tay cầm số lượng trăm cỗ thi thể Lâm Mặc Ngữ.

Kết quả liền Lâm Mặc Ngữ lông đều không đụng tới, trực tiếp bị tạc chết.

Một thân thực lực hoàn toàn không có có thể phát huy ra tới, thuộc về là bị chết tương đối biệt khuất.

Nhưng là bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cho nó lại tới một cơ hội duy nhất, chỉ là thay đổi mục tiêu mà thôi. Linh hồn cụ hiện trong chiến trường đấu đá lung tung, tàn sát đại lượng Ác Ma.

Đám ác ma hoàn toàn bối rối, tại sao có thể có người một nhà công kích mình, chẳng lẽ Ác Ma bên trong xuất hiện kẻ phản bội. Không chỉ là đám ác ma xem bối rối, nhân tộc đám chân thần bọn họ cũng xem bối rối.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Ta làm sao có chút xem không hiểu đâu ?"

"Ác Ma đây là gây cái nào một màn, tự giết lẫn nhau sao?"

"Chó cắn chó a, có chút thú vị."

"Tại chiến trường nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu thấy được thịnh huống như thế, không tệ không tệ."

Lâm Mặc Ngữ đổi phương hướng, hướng phía một chỗ khác chiến trường lướt đi.

Nơi đây giao cho phục sinh người sư tử ma liền tốt.

Ngắn ngủi nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ đã ở trên chiến trường giết ra danh.

Rất nhiều Chân Thần cảnh chiến sĩ đều biết có như thế một cái đặc thù Siêu Thần giả. Rõ ràng chỉ có Siêu Thần Lục Giai, lại có tàn sát chân thần năng lực.

Lâm Mặc Ngữ danh tiếng càng lúc càng lớn, chết trong tay hắn dưới Chân Thần cảnh Ác Ma, đã có hơn mấy ngàn. Lâm Mặc Ngữ dường như vô tình cỗ máy giết chóc, một đường tru diệt qua đi.

Nhưng hắn cũng không có mất lý trí, hắn cũng không có chân chính thâm nhập chiến trường, mà là càng ngày càng tới gần nhân tộc lãnh địa. Hắn thập phần rõ ràng chính mình nhiệm vụ là cái gì, là mang theo pháp tắc Tinh Thần trở về.

Nhưng hắn cũng có chính mình ý nghĩ, thanh kiếm đạo nhân vì hắn ngăn cản Ác Ma Cự Long, hiện tại Sinh Tử chưa biết. Hắn trong lòng tức giận, cần phát tiết.

Ở giết chóc trung, Sát Lục Pháp Tắc càng ngày càng nồng đậm, dường như có trở nên mạnh mẽ dấu hiệu. Hai ngày sau, phục sinh giả sư tử ma bỗng nhiên cùng mình liên tiếp gián đoạn.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, ở sư tử ma sau cùng trong hình, hắn thấy được một cái cự đại vô cùng móng vuốt. Thần Vương Cảnh Ác Ma!

Có Thần Vương Cảnh Ác Ma đến rồi.

Lâm Mặc Ngữ lúc này triển khai cấp tốc, hướng phía nhân tộc lãnh địa phóng đi. Chiến trường từng bước bị ném chắp sau lưng, khí tức càng lúc càng mờ nhạt.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm cảm giác cấp bách lại từ đầu đến cuối không có tán đi, hắn thấy, cái kia vừa xong tới Thần Vương Cảnh Ác Ma tất nhiên sẽ tìm đến mình đám ác ma chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha mình chuẩn xác mà nói, cũng sẽ không đơn giản thả quá trong tay mình pháp tắc Tinh Thần.

Chỉ cần có thể giết chết một cái Thần Tôn, dù cho dùng mười ngàn tên, mười vạn danh Chân Thần đi đổi, cũng đáng giá.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nhọn linh hồn thanh âm vang vọng tinh không.

Linh hồn thanh âm mang theo pháp tắc, như sóng lớn vậy phủi qua đây. Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị đánh ra trên trăm km. Hắn vững vàng cầm lấy pháp tắc Tinh Thần, cũng không buông tay.

Vong linh quân đoàn ở thuật pháp Hằng Tinh trung tan vỡ tái sinh, trọn ba lần.

"Thần Vương Cảnh!"

Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái Thần Vương Cảnh Ác Ma, hình dạng của nó giống như một chỉ Biên Bức, hé ra cự đại cánh dơi. Trong tinh không hình chiếu ra nó hư ảnh, có ít nhất mấy vạn cây số to lớn, dường như một viên Tinh Thần.

Không nghĩ tới, ở chỗ này còn có Ác Ma ngắm bắn chính mình, Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, quay đầu rời đi. Hiện đối với Thần Vương Cảnh Ác Ma, chính mình không có phần thắng, chỉ có thể trốn.

"Ngươi trốn không thoát!"

Biên Bức Ác Ma hét lên một tiếng, chấn động cánh dơi cấp tốc đuổi theo. Thần Vương Cảnh tốc độ vô cùng vô cùng nhanh, cùng Lâm Mặc Ngữ khoảng cách cấp tốc gần hơn.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực thúc giục Vong Linh chi dực, tốc độ lần nữa đột phá hạn mức cao nhất, ở sau người vẽ ra một cái dài mảnh vết nứt. Có thể giữa hai người khoảng cách vẫn ở chỗ cũ rút ngắn.

"Đi chết đi!"

Lại là một tiếng nhọn gầm rú, tiếng gầm trung mang theo cường đại pháp tắc, phô thiên cái địa nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

"Bất tử Vu Yêu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ quát một tiếng, bất tử Vu Yêu xuất hiện ở bên người, đồng thời Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện một đạo Bất Tử Quang Hoàn. Tiếng gầm rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, lần nữa đưa nó đánh bay mấy trăm km.

. . .

Tử vong quân đoàn cùng phía trước giống nhau, ở thuật pháp Hằng Tinh trung tử tử sanh sanh.

Cho đến lần thứ ba tử vong, bất tử Vu Yêu Bất Tử Quang Hoàn chợt nghiền nát. Các vong linh hoàn thành một lần cuối cùng tái sinh.

Nếu như có nữa một lần công kích, liền muốn đến phiên « toàn diện tân sinh » thiên phú.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, « toàn diện tân sinh » thiên phú còn không có bị sử dụng qua, lần này đối mặt Thần Vương Cảnh Ác Ma truy sát, sợ là không thể không cần.

Bất quá có thể kéo diên chút thời gian, tóm lại là tốt.

"Di, còn chưa có chết ?"

Biên Bức Ác Ma khẽ ồ lên một tiếng, chính là một cái Siêu Thần Lục Giai, thừa nhận nó hai lần công kích, dĩ nhiên không chết. Loại sự tình này, quá mức Huyền Huyễn, bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Muốn giết ta, ngươi thiếu chút nữa!"

Trong lòng hung ác, rất lâu không vận dụng Phân Hồn thuật sử xuất, bất kể đại giới phân ra mấy đạo Phân Hồn. Mỗi đạo Phân Hồn đồng thời đem hồn lực của mình rót vào cho Vong Linh chi dực thuật pháp Hằng Tinh.

Vong Linh chi dực bộc phát ra trước nay chưa có quang mang.

Hành tinh cấp thuật pháp: Tụ lực!

Đồng thời tụ lực thuật pháp sử xuất, đem toàn thân thuộc tính đẩy tới cực hạn, thừa kế vong linh sở hữu kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ toàn thân lộng lẫy, Vong Linh chi dực chợt chấn động, tốc độ so trước đó cò nhanh hơn mấy lần.

Đồng thời sử xuất xung phong kỹ năng, cả người giống như là đột phá cực hạn một dạng, ở tinh không biến mất. Một giây kế tiếp, hắn đã xuất hiện ở mười vạn km ở ngoài.

Biên Bức Ác Ma chợt cả kinh

"Ở bản vương trước mặt còn muốn chạy trốn, nằm mộng!"

Nó chấn động cánh dơi mãnh địa đuổi theo, tốc độ đồng dạng nhanh đến cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cực hạn thúc giục Vong Linh chi dực, phối hợp xung phong, lấy nhanh nhất tốc độ thoát đi. Có thể Thần Vương dù sao cũng là Thần Vương, Biên Bức Ác Ma tốc độ không thể so với chính mình chậm.

Đồng thời, một cổ khác khí tức từ phương xa bay tới.

Là cái kia tiêu diệt phục sinh người Thần Vương Cảnh Ác Ma, nó cũng chạy tới. Lâm Mặc Ngữ cắn răng, chỉ có thể chọi cứng.

"Bản vương nói, ngươi chạy không thoát, đi chết đi! !"

Giữa linh hồn lần nữa mang theo pháp tắc sóng lớn, ầm ầm tới.

Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, bị đánh phi, lại lấy càng thêm tốc độ kinh người về phía trước bỏ chạy.

Toàn thân hắn tử quang thiểm thước, toàn diện tân sinh thiên phú bị kích hoạt, sở hữu thuật pháp thời gian cold-down tiêu thất, linh hồn khôi phục hoàn chỉnh nhà máy. ..