Chương 993: Hắn là thuộc tiểu cường a, lại vẫn bất tử.

Chương 993: Hắn là thuộc tiểu cường a, lại vẫn bất tử.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên ở đại thế giới kích phát toàn diện tân sinh thiên phú.

Cũng chính bởi vì có thiên phú tồn tại, hắn mới dám xé rách linh hồn của chính mình. Linh hồn bị thương đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là đau đầu vô cùng vấn đề. Cho dù là Thần Tôn, cũng cẩn thận từng li từng tí bảo hộ cùng với chính mình linh hồn. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ, hắn nứt quen, hay làm loại sự tình này.

Khoảng cách lần thứ hai bị kéo ra, Biên Bức Vương mang theo nghi vấn cùng không cam lòng, lần nữa đuổi theo. Bên kia Thần Vương Cảnh Ác Ma, khí tức cũng càng rõ ràng, cấp tốc tới gần.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí đã có thể chứng kiến bộ dáng của đối phương.

Đó là đầu như Hắc Ưng một dạng Ác Ma, thể hình so với Biên Bức Ác Ma vẫn là đại, tốc độ cũng càng nhanh. Nó hai cái móng vuốt, giống như là người nắm tay giống nhau, cùng Ưng Trảo hoàn toàn bất đồng.

Ác Ma chính là như vậy, thiên kì bách quái, bộ dáng gì đều có.

Nó thật nhanh đuổi theo, vượt qua Biên Bức Ác Ma, tới gần Lâm Mặc Ngữ.

"Hắc Ưng vương đừng làm cho hắn chạy trốn!"

Biên Bức Vương lớn tiếng kêu, linh hồn thanh âm truyền vào Lâm Mặc Ngữ lỗ tai. Lâm Mặc Ngữ trong lòng chợt cả kinh, biết Hắc Ưng vương muốn động thủ.

"Tiểu tử, giao ra pháp tắc Tinh Thần, lưu ngươi toàn thây!"

"Bằng không, bản vương đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắc Ưng Ác Ma thanh âm khàn khàn, cánh chấn động, một chỉ Ưng Trảo đột nhiên xuất hiện, nặng nề vỗ vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Ưng Trảo từ pháp tắc cấu thành, vỗ trúng Lâm Mặc Ngữ phía sau, chợt nắm chặt.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân thiểm thước bạch quang, trái tim mãnh liệt nhảy lên.

Thuật pháp Hằng Tinh trung, vong linh quân đoàn nhóm lần nữa tan vỡ, sau đó tân sinh, liên tục bốn vòng.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, chỉ là một trảo, uy lực thật không ngờ cự đại, so với Biên Bức Vương còn kinh khủng hơn. Cái này chỉ Ác Ma ở Thần Vương Cảnh trung, đều là số một số hai cường giả.

Nếu không phải là mình có Hỏa Diễm Chi Tâm, vừa rồi nhục thân đều có thể nổ tung.

Hỏa Diễm Chi Tâm nhảy lên kịch liệt lấy, mỗi nhảy lên một cái, đều sẽ xuất phát ra đặc biệt lực lượng, không ngừng tăng cường lấy nhục thân. Trong khoảng thời gian này tới nay, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình nhục thân đã cường đại rồi rất nhiều.

Đây là chủng trên bản chất cường đại, cùng đẳng cấp không quan hệ.

Chỉ cần cứ thế mãi, hắn nhục thân không thể so với những thứ kia thương trường vật lý pháp tắc người yếu. Thậm chí có thể cùng một ít nhục thân chủng tộc cường đại so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa khẽ quát một tiếng, phân liệt cùng với chính mình linh hồn. Đồng thời phát động xung phong, lần thứ hai kéo dài khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ lúc này biểu hiện ra tốc độ, đã vượt qua Tru Thần pháo đài. Hầu như mỗi giây đều vượt qua mười vạn km, so với bình thường Chân Thần đều muốn nhanh không ít.

Hắc Ưng Ác Ma cùng Biên Bức Ác Ma theo đuổi không bỏ, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem hết toàn lực kéo dài khoảng cách. Toàn diện tân sinh thiên phú đi ngang qua đại thế giới pháp tắc sau thử thách, thời gian cold-down rút ngắn đến rồi 50 giây. Tuy là chỉ thua kém 10 giây, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng là đã đủ bảo toàn tánh mạng đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ chính là muốn kéo, kéo quá 50 giây.

Thế nhưng 50 giây cũng không tốt kéo, lúc này chân chính đạt tới tranh đoạt từng giây thời điểm.

Thiên phú đại thụ cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ sốt ruột, phun ra Cuồn Cuộn Hồn Lực, đưa đến Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng với mỗi cái Phân Hồn bên trên. Cửu Thải Long Hồn tinh cũng gầm thét không ngừng, hộc Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ Hồn Lực kế tục mười phần, mười cái Phân Hồn, toàn lực thúc giục Vong Linh chi dực.

Chỉ cần Linh Hồn Lực đầy đủ, Vong Linh chi dực tốc độ đem không có hạn mức cao nhất, lại phối hợp xung phong kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Cái nhân tộc tiểu tử này không lưu được, Biên Bức Vương, di chuyển tuyệt kỹ."

Hắc Ưng Ác Ma híp mắt, hắn ý thức đến Lâm Mặc Ngữ không giống tầm thường.

Có cái nào Siêu Thần Lục Giai, có thể ở hai vị Thần Vương Cảnh Ác Ma dưới sự đuổi giết, sống được lâu như vậy. Lâm Mặc Ngữ trước sau thừa nhận rồi bọn họ ba lần công kích, dĩ nhiên còn êm đẹp còn sống.

Phổ thông siêu Thần Cảnh, đừng nói là siêu Thần Cảnh, coi như là Chân Thần cảnh, cũng đã sớm chết thấu thấu. Có thể hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ chính là bất tử.

Biên Bức Vương phe phẩy cánh phi thân rơi xuống Hắc Ưng vương trên người

"Cho ta chút thời gian!"

Tốt

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tinh không bỗng nhiên biến đến lộng lẫy đứng lên. Phương xa Tinh Thần, đồng thời lóe ra hào quang óng ánh. Trong lòng cả kinh, biết Biên Bức Vương lại muốn phát động công kích.

"Còn có 8 giây!"

Khoảng cách lần trước thiên phú phát động, đã qua 42 giây, còn dư lại 8 giây, toàn diện tân sinh thiên phú chính mình làm lạnh sẽ kết thúc. Hắn nhất định phải chống nổi cái này 8 giây.

Trong mắt hung quang thiểm thước, xuất ra trang bị đầy đủ thi thể hài cốt hộp, đồng thời khóa được rồi hai vị Ác Ma. Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Tiếng oanh minh vang vọng tinh không, Lâm Mặc Ngữ không cầu có thể nổ bị thương bọn họ, chỉ hy vọng có thể kéo dài thêm một hồi, cho dù là một giây rưỡi giây, cũng là tốt.

Mặc dù là Chân Thần Cấp thi thể, nhưng số lượng nhiều, uy lực như trước khả quan. Hắc Ưng vương xác thực chịu một ít ảnh hưởng, chí ít thị lực bị ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ thừa dịp chấn động Vong Linh chi dực, quay lại phương hướng. Vong Linh chi dực trong nháy mắt cắt đứt linh hồn tập trung, lại vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ một chút thời gian.

Hắc Ưng vương từ trong lúc nổ tung lao ra, lần nữa tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ, đuổi theo.

Tinh quang càng phát ra lộng lẫy, Lâm Mặc Ngữ biết Biên Bức Vương công kích gần phát động. . .

"Còn có 4 giây."

Vừa rồi một phen động tác, trì hoãn trọn 4 giây.

Lâm Mặc Ngữ xoay người lại một chỉ, đem thuật pháp phạm vi khuếch trương đến lớn nhất. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang tràn ngập, Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương đồng thời dừng trong nháy mắt, Biên Bức Vương thuật pháp thậm chí đều cắt đứt một cái. Hắc Ưng vương tức giận kêu lên

"Ngươi muốn chết!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Có thể giết ta rồi hãy nói!"

Ngay sau đó vong linh quân đoàn xuất hiện, không muốn sống tựa như nhằm phía Hắc Ưng vương. Vong linh quân đoàn hóa thành Bích Lũy, che ở Hắc Ưng vương đường phải đi qua bên trên.

"Cút chết!"

Hắc Ưng vương nổi giận gầm lên một tiếng, cánh chấn động, vong linh quân đoàn dồn dập bị đánh bay. Ở bay ngược bên trong cấp tốc giải thể. Lâm Mặc Ngữ khiến chúng nó phản hồi thuật pháp Hằng Tinh.

Vong linh quân đoàn tuy là đỡ không được Hắc Ưng vương, chí ít lại trì hoãn trong nháy mắt.

"Còn lại 2 giây!"

Lâm Mặc Ngữ cắn răng, tính toán thời gian.

Tinh quang càng phát ra lộng lẫy, ở thời gian còn dư lại 1 giây thời điểm. Tinh quang sáng đến cực hạn, chợt nổ tung.

"Tử vong ba động!"

Linh hồn thanh âm, mang theo kinh khủng pháp tắc, từ bốn phương tám hướng đánh tới. Uy lực so trước đó lớn đến nhiều lắm.

Ở Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện vô số chỉ Biên Bức Vương, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ linh hồn giận dữ hét lên. Thế giới linh hồn thủy tinh bên trên xuất hiện đại lượng vết nứt, chỉ lát nữa là phải vỡ tan.

Trong thế giới hiện thật, tinh quang đồng dạng hóa thành vô số Biên Bức Vương, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ lớn tiếng thét chói tai. Thế giới linh hồn đung đưa, thuật pháp Hằng Tinh trung, 0. 5 vong linh quân đoàn tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ vận dụng sở hữu lực lượng, liều mạng thúc giục không cái chết thì bên trong Sinh Chi Lực, duy trì cuối cùng một chút hi vọng sống. Bất tử Vu Yêu lần thứ hai xuất hiện, mang đến Bất Tử Quang Hoàn.

Kỳ dị Tinh Thần bốc lên, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Tru Thần pháo đài, thoáng cái chui vào.

Tru Thần pháo đài nổ tung, pháp tắc Lĩnh Vực tan vỡ, Bất Tử Quang Hoàn nổ tung. Một giây sau cùng, cũng là khó chịu nhất một giây.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ vẫn là gắng vượt qua.

Kèm theo chói mắt tử quang, Lâm Mặc Ngữ toàn diện tân sinh thiên phú ở cuối cùng bị kích hoạt. Dù cho trễ nữa bên trên 0. 1 giây, Lâm Mặc Ngữ biết mình liền phải chết thật.

Vong Linh chi dực tiếp tục chấn động, lần nữa phát động xung phong kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đi xa. Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương tại chỗ sửng sốt.

"Dĩ nhiên, còn chưa có chết. . ."

"Hắn là thuộc tiểu cường a.".