Chương 994: Thanh kiếm đạo nhân trở về, chạy ra thăng thiên.

Chương 994: Thanh kiếm đạo nhân trở về, chạy ra thăng thiên.

Lâm Mặc Ngữ hướng chết mà sống, cuối cùng cũng lại còn sống một hồi.

Lần nữa kéo xa khoảng cách, trong tay pháp tắc Tinh Thần vẫn không có ném.

Dù cho lại thời điểm nguy hiểm, hắn như trước vững vàng che ở pháp tắc Tinh Thần. Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương mang theo phẫn nộ lần nữa đuổi theo.

Trong tinh không xuất hiện hai vị Thần Vương lớn Đại Hư ảnh.

Đang ở tiếp tục chạy trốn Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên trong mắt hiện ra tiếu ý, ngừng lại, không lại tiếp tục thoát đi. Hắn chứng kiến một thanh trường kiếm màu xanh, Đỉnh Thiên Lập Địa, so với Tinh Thần còn lớn hơn.

Ngay sau đó, khí tức quen thuộc đảo qua thân thể, vượt qua tinh không.

"Thanh kiếm vạn cổ, chém!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, tinh quang thôi xán xuyên qua ức vạn năm ánh sáng hàng lâm nơi đây, thanh kiếm như mưa, hướng phía Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương chém tới.

"Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực!"

"Không tốt, là thanh kiếm đạo nhân, đi mau!"

Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Nhưng vẫn là chậm một bước, thanh kiếm xẹt qua thân thể của bọn họ, hai vị Thần Vương tại chỗ bị chém tứ phân ngũ liệt.

Bất quá nó 16 nhóm cũng chưa chết, hai cỗ linh hồn từ trong cơ thể lao ra, tựa như tia chớp bay về phương xa, trong sát na liền biến mất ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ thấy được đạp kiếm mà đến thanh kiếm đạo nhân, cao hứng kêu lên

"Tiền bối, ngài không có việc gì a."

Thanh kiếm đạo nhân hừ một tiếng

"Chính là Ác Ma Cự Long, muốn giết ta, thiếu chút nữa."

"Lão tử chỉ là ngứa tay, cùng hắn hảo hảo đánh một hồi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thanh kiếm đạo nhân, mơ hồ cảm giác không đúng lắm.

Thanh kiếm đạo nhân nhìn lấy không có việc gì, nhưng trong thanh âm tựa hồ có hơi suy yếu

"Tiền bối, linh hồn của ngươi bị thương rồi ?"

Thanh kiếm đạo nhân phất tay một cái

"Việc nhỏ việc nhỏ, linh hồn bị chút tổn thương, nuôi cái trăm ngàn năm thì tốt rồi. Cái kia hàng cũng không so với ta tốt bao nhiêu, nếu như không phải là vì tới tìm ngươi, lão phu tất nhiên chém nó."

Mặc kệ thanh kiếm đạo nhân nói thật hay giả, chỉ cần hắn không có việc gì là tốt rồi.

Lâm Mặc Ngữ vung ra không cái chết thì Sinh Chi Lực, thanh kiếm đạo nhân tinh thần trở nên chấn động, trên mặt tái nhợt nhất thời có huyết sắc. Thanh kiếm đạo nhân kinh hãi

"Tiểu tử, đây là của ngươi này pháp tắc ?"

Hắn cảm giác được linh hồn của chính mình dường như chiếm được chữa trị, thương thế nhẹ rất nhiều. Nguyên bản ít nhất phải nuôi ngàn tám trăm năm, hiện tại nuôi tới mấy thập niên cũng liền đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn tràn đầy Sinh Chi Lực không cái chết thì, đưa cho thanh kiếm đạo nhân

"Tiền bối, cái này cho ngài."

Thanh kiếm đạo nhân không khách khí chút nào tiếp nhận

"Không tệ không tệ, có ngươi cái này đoàn pháp tắc, lão phu tối đa nuôi tới mười năm, liền có thể khỏi hẳn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đa tạ tiền bối mệnh thân cứu giúp, vãn bối vĩnh viễn không dám quên."

Thanh kiếm đạo nhân vẫy tay

"Nói cái gì thí thoại, đây là lão phu chuyện nên làm. Ngược lại là ngươi, dĩ nhiên có thể ở Hắc Ma Vương cùng Biên Bức Vương thuộc hạ trốn lâu như vậy, không tệ không tệ."

"Hơn nữa ngươi pháp tắc cũng không tệ, che ở pháp tắc Tinh Thần."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đây cũng là ta chuyện nên làm."

"Ha ha, nói thật hay! Nhân tộc ta nên như vậy, có một số việc buông tha tính mệnh cũng muốn đi làm!"

"Đi, lão phu mang ngươi về nhà!"

Thanh kiếm đạo nhân lần nữa mang theo Lâm Mặc Ngữ bước trên về nhà đường.

Trên đường, thanh kiếm đạo nhân cùng Lâm Mặc Ngữ nói một chút chuyện phát sinh gần đây. Chiến tranh quy mô ở gần nhất trong hai ngày đột nhiên làm lớn ra.

Ác Ma xuất động đại cổ lực lượng, Chu Thiên Vực Chủ gặp phải áp lực tăng lên gấp bội.

Dù sao Chu Thiên Vực Chủ có chỉ là nhân tộc Chu Tước Tinh Vực lực lượng, không cách nào cùng Ác Ma tộc toàn tộc đối kháng. Chu Thiên áp lực tăng gấp bội, hướng về còn lại Tinh Vực cầu viện.

Cho đến hôm qua, Thanh Long Tinh Vực cùng Bạch Hổ tinh vực cường giả qua đây, tình huống mới tốt chuyển. Cái này cũng đưa tới, thật sự là phái không ra người quá nhiều tay tới tiếp ứng Lâm Mặc Ngữ.

Chu Thiên kỳ thực tổng cộng phái ra hơn mười vị Thần Vương, ở tinh không từng cái phương vị tiếp ứng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Vũ Nhược là không có tiến nhập chiến trường, có lẽ sớm đã bị Chu Thiên an bài Thần Vương tiếp ứng đến, cũng sẽ không có vừa rồi cái kia vừa ra.

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra xin lỗi cười cười

"Phía trước ta trong lòng tức giận, nhìn thấy chiến trường, liền không nhịn được nghĩ phát tiết một phen, kém chút lầm đại sự."

Thanh kiếm đạo nhân tỏ ra là đã hiểu

"Chúng ta tu luyện người, cái nào không có tính khí. Nếu là không có tính khí, mọi việc đều vô cùng lãnh tĩnh, cũng còn tu luyện làm cái gì."

"Còn không bằng ly khai nhân tộc, đi gia nhập vào phật tộc tính rồi, đám người kia không phải được xưng không tranh quyền thế, vạn sự thanh tịnh nha!"

Tiếp lấy thanh kiếm đạo nhân vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Ta biết tâm tư của ngươi, ngươi nghĩ rằng ta vì ngươi ngăn trở Ác Ma Cự Long, chắc chắn phải chết đúng không. Lão phu nói xong cũng không phải là mạnh miệng, lão phu là thật ngứa tay."

"Chính là Thần Tôn cấp một Ác Ma Cự Long, muốn giết lão phu, còn kém một chút."

"Lão phu coi như không địch lại, cũng sẽ không để nó tốt qua."

Nghe thanh kiếm đạo nhân sảng lãng nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể mỉm cười mà đợi. Hắn lúc đó quả thật là như thế nghĩ, sở dĩ trong lòng thập phần bị đè nén.

Tuy là hai người ở chung thời gian rất ngắn, nhưng ở thanh kiếm đạo nhân trên người, Lâm Mặc Ngữ lại dường như thấy được chính mình sư tôn. Đó là một tốt vô cùng nhân tộc tiền bối.

Bây giờ nghĩ lại, chuyện của mình làm hoàn toàn chính xác thiếu sót.

Hoàn toàn có thể đuổi về pháp tắc Tinh Thần phía sau, lại quay đầu sát tiến chiến trường, giết thống khoái.

Thanh kiếm đạo nhân tiếp tục nói

"Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, may mắn ngươi cũng là ở trên chiến trường hoảng đãng vài ngày, bằng không ngươi trở về, sợ rằng nguy hiểm hơn."

"Trong mấy ngày đó, đám ác ma cơ hồ là đè nặng Vực Chủ bọn họ tại đánh, Thần Vương cấp chiến hạm đều đánh cho tàn phế thật nhiều chiến thuyền."

"Khối kia khu vực đều nhanh thành tuyệt địa, ngươi nghĩ đi xuyên qua đều khó khăn. Coi như là lão phu tiến vào, làm không cẩn thận cũng muốn lột da."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, Thần Tôn cảnh chiến đấu, cho dù là dư ba cũng không phải là mình cái này tôm thước nhỏ có thể thừa nhận.

Hắn đại khái có thể minh bạch, đám ác ma sách lược. Chính là ép tới nhân tộc không thể tách rời tay, lại phái ra 447 Ma Vương đối với mình tiến hành ngắm bắn.

Như chính mình trực tiếp phản hồi, nhân tộc Thần Tôn cũng không nhất định có thể bảo vệ chính mình.

Nếu là mình bởi vì việc làm lỡ, đánh lén Thần Vương Cảnh Ác Ma đồng dạng có thể giết chết chính mình. Chỉ là đám ác ma thiên toán vạn toán, không có tính tới thanh kiếm đạo nhân thực lực quá mạnh mẽ.

Chính mình bảo mệnh năng lực lại thực lực xuất hồ ý liêu.

Hai người kết hợp với nhau, mới để cho chính mình có hạnh chạy ra thăng thiên.

"Thảo nào phía trước ta đi qua Nhân Hoàng Internet, cho Vực Chủ đại nhân gởi thư tín, đều không có trở về. Hiện tại tình huống thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Lâm Mặc Ngữ không phải không liên lạc qua Chu Thiên, hắn khi tiến vào nhân tộc địa bàn phía sau, cũng đã đi qua Nhân Hoàng Internet phát đi tin tức, chỉ là vẫn không có đáp lại.

Thanh kiếm đạo nhân nói rằng

"Bình thường, Vực Chủ đại nhân mấy ngày hôm trước bị người vây công, đại chiến mấy ngày, căn bản rút không ra tay. Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi "

"Vực Chủ đại nhân không có sao chứ ?"

"Không có việc gì, Vực Chủ đại nhân thực lực hay là cường đại, tuy là bị bốn cái Thần Tôn tột cùng Ác Ma vây công, khó có thể thoát khốn, nhưng tự bảo vệ mình không có gì lo lắng."

"Ngày hôm qua viện quân chạy tới, đã thái bình, Ác Ma tộc cũng lui binh. Ngươi có thể nhìn Nhân Hoàng Internet, nói không chừng đã cho ngươi thơ hồi âm."

Lâm Mặc Ngữ liên lạc với Nhân Hoàng Internet, xác thực thu đến đến từ Chu Thiên tin tức. Nói là đã sắp xếp người qua đây.

Mới nhìn xong tin tức, thanh kiếm đạo nhân nhìn về phía trước

"Cuối cùng cũng thái bình!"

Một con thuyền Thần Tôn cấp chiến hạm, phi tinh đái nguyệt mà đến. ..