Chương 995: Pháp tắc tại chỗ, tranh đoạt căn nguyên.

Chương 995: Pháp tắc tại chỗ, tranh đoạt căn nguyên.

Tiền tuyến ổn định, Ác Ma lui binh.

Trận này pháp tắc Tinh Thần tranh, cuối cùng lấy nhân tộc thắng lợi hạ màn kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là mang về pháp tắc Tinh Thần, vì đêm Vũ Thần tôn để lại một đường tàn hồn, một chút hi vọng sống. Thần Tôn cấp trong chiến hạm, Lâm Mặc Ngữ gặp được Chu Thiên.

Lần này không phải hình chiếu, mà là bản thân.

Chu Thiên nụ cười rất là xán lạn, Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận pháp tắc Tinh Thần.

Hắn cảm nhận được pháp tắc Tinh Thần trung dạ Vũ Thần tôn tàn hồn, còn có cái kia một tia sinh mệnh lực. Lúc này tàn hồn ổn định, sinh mệnh lực ổn định, Chu Thiên coi như là thở phào nhẹ nhõm.

"Không sai, lần này ngươi lập công lớn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có kể công tự ngạo, nhưng cũng không có khiêm tốn đẩy lui, bình tĩnh nói

"Đều là ta phải làm, may mà theo dọc đường có thanh kiếm tiền bối hộ tống, bằng không vãn bối không về được."

Thanh kiếm đạo nhân khoát tay

"Ta chỉ là nghe lệnh hành sự mà thôi, nếu như Vực Chủ đại nhân cảm thấy tại hạ khổ cực, cho điểm thực tế a."

"Ngươi a. . ."

Chu Thiên Tiếu lấy, xuất ra một cái hồ lô ném cho thanh kiếm đạo nhân.

Thanh kiếm đạo nhân nhãn tình sáng lên, nhổ nút lọ trực tiếp đổ một hớp lớn, cao giọng quát lên

"Thoải mái!"

Tửu hương bốn phía, toàn bộ chiến hạm đều bị nồng đậm tửu hương bao vây.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là ngửi một cái, liền cảm giác có chút cấp trên, đầu không khỏi hôn mê một trận. Nếu không phải linh hồn phẩm chất đầy đủ cao, sợ là sẽ phải trực tiếp say ngã.

Rượu này bất phàm!

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, có thể làm cho mình nghe thấy một ngụm liền muốn say đi, không phải thông thường rượu.

Chu Thiên tiếp tục hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lần này là chúng ta tính sai, không nghĩ tới Ác Ma lại đột nhiên tăng binh, có thể dùng chúng ta rơi vào bị động toàn bộ tình huống, Lâm Mặc Ngữ đã nghe thanh kiếm đạo nhân nói qua."

Mặc dù không cặn kẽ, nhưng xuất nhập cũng sẽ không quá lớn.

Đại khái chính là có chuyện như vậy, Ác Ma đột nhiên Đại Lực tiến công, quyết định Chu Thiên bố trí, cho nên mới đưa tới chính mình kém chút không về được. May mắn thanh kiếm đạo nhân thực lực đủ mạnh kình, có thể nói Thần Vương Cảnh vô địch, lúc này mới đem chính mình dẫn theo trở về.

Mắt thấy chuyện không thể làm, đám ác ma cuối cùng cũng lựa chọn lui binh.

Thanh kiếm đạo nhân uống rượu ngon, kiểm thượng mang lên tửu sắc

"Lần này đám ác ma ăn trộm gà không còn mất nắm gạo, không chỉ không có giết chết đêm Vũ Thần tôn, ngược lại chính mình còn gãy rồi một gã Thần Tôn đi vào, đủ bọn họ đau nhức một trận."

Chu Thiên lắc đầu

"Bọn họ Thần Tôn cũng có tàn hồn thoát đi, bất quá muốn khôi phục, không có mấy nghìn năm là đừng suy nghĩ."

"So sánh với mà nói, đêm Vũ Thần tôn tốt một điểm."

"Lão phu làm sao cảm giác, đêm Vũ Thần tôn tình huống tương đương ổn định, so với dự đoán tốt không ít."

Thanh kiếm đạo nhân nhìn pháp tắc Tinh Thần liếc mắt, lão phu đã sớm cảm nhận được, chắc là Lâm tiểu tử đối với đêm Vũ Thần tôn tiến hành qua trị liệu, tiểu tử này pháp tắc, trị được liệu linh hồn. Lão phu linh hồn bị thương, nguyên bản ít nhất phải nuôi tới ngàn tám trăm năm, hiện tại chỉ cần vài thập niên là đủ rồi Chu Thiên ồ một tiếng, nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì.

Không cái chết thì trung ẩn chứa Sinh Tử lưỡng chủng lực lượng, tử chi lực bọn họ đều đã biết, Sinh Chi Lực không chút gặp qua. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ Sinh Chi Lực, còn có thể trị linh hồn, vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn tinh tế cảm thụ một cái, đêm Vũ Thần tôn tàn hồn, nếu theo kinh nghiệm trước kia đến xem, chí ít hai ngàn năm mới có thể khôi phục. Hiện tại nha, 500 năm là đủ.

Chu Thiên Tiếu nói

"Ngươi làm rất tốt. Đại chiến mình, đợi sau khi trở về, biết căn cứ mấy người các ngươi biểu hiện, tiến hành kết toán."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra nghi hoặc

"Vực Chủ đại nhân, ta có một vấn đề nghi hoặc khó hiểu, không biết nên không nên hỏi."

"Không sao cả, cứ hỏi."

Chu Thiên đối với Lâm Mặc Ngữ thái độ thập phần hữu hảo, hầu như bình đẳng nhìn tới. Thanh kiếm đạo nhân để ở trong mắt, biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Chu Thiên là muốn đem Lâm Mặc Ngữ giao cho thành chủ làm đệ tử, La Càn Khôn lại là muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo vào Chiến Thần Điện. Hai người đều ở đây cướp người, thái độ làm sao có khả năng không tốt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ta không biết rõ, Ác Ma tộc tại sao muốn đánh bất ngờ vây công đêm Vũ Thần tôn, kết quả còn không có chiếm được tiện nghi."

"Như vậy nhược trí hành vi, không phải là Ác Ma tộc làm ra."

Hắn từ chấp hành nhiệm vụ bắt đầu, vẫn có loại này nghi hoặc.

Chỉ là vì giết chết đêm Vũ Thần tôn ? Hoặc là nói chỉ là vì pháp tắc Tinh Thần, Ác Ma tộc cũng sẽ không như vậy bất trí mới đúng. Chỉ bất quá khi đó đang ở chấp hành nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ đem nghi vấn của mình dằn xuống đáy lòng, cũng không có nói ra.

Chu Thiên ôn hoà cười

"Ngươi có thể nghĩ đến điểm này, rất tốt, xác thực không có đơn giản như vậy."

"ồ? Vực Chủ đại nhân nói nhanh lên một chút xem, lão phu liền cảm thấy kỳ quái, đám kia Ác Ma, hảo đoan đoan đánh lén đêm Vũ Thần tôn làm cái gì."

Thanh kiếm đạo nhân cũng ở một bên hỏi, hàng này uống rượu, trong mắt tỏa ra hùng hùng bát quái chi hỏa.

Chu Thiên nói rằng

"Kỳ thực chuyện nguyên nhân gây ra, là bởi vì đêm Vũ Thần tôn phát hiện một chỗ pháp tắc tại chỗ."

Pháp tắc tại chỗ ?

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe được, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ. Thanh kiếm đạo nhân tê một tiếng

"Cái gì pháp tắc ?"

Chu Thiên nói rằng

"Chém Tinh Pháp thì."

Đăng

Thanh kiếm đạo nhân nhảy dựng lên, kích động kêu lên

"Thật là chém Tinh Pháp thì ?"

Chu Thiên gật đầu

"Không sai, lúc đó đêm Vũ Thần tôn truyền về tin tức lúc, chính là nói như vậy."

"Bất quá cùng hắn cùng nhau phát hiện cái này pháp tắc tại chỗ, còn có Ác Ma tộc U Hỏa Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Làm sao sẽ trùng hợp như vậy."

Tinh không rộng lớn như vậy, mặc dù có vô số chủng tộc, nhưng là đặt ở toàn bộ đại thế giới mà nói, vẫn là khó có thể tưởng tượng trống trải. Người thường hướng phía một cái phương Hướng Phi hơn mấy hơn trăm ngàn năm, nói không chừng cũng sẽ không đụng tới những sinh linh khác.

Làm sao sẽ trùng hợp như vậy, hai người đồng thời phát hiện pháp tắc tại chỗ.

"Ngươi đây liền không hiểu được a, làm cho lão phu nói cho ngươi nghe."

Thanh kiếm đạo nhân mặt mày hồng hào, rõ ràng có điểm uống nhiều rồi, nói cũng biến thành càng nhiều.

"Pháp tắc tại chỗ ở vừa mới xuất hiện lúc, biết hướng ra phía ngoài phóng xạ ra cường liệt pháp tắc."

"Phóng xạ phạm vi nhỏ có 10 năm ánh sáng, lớn hơn mấy trăm ngàn năm ánh sáng."

"Ở cái phạm vi này bên trong, chỉ cần linh hồn của ngươi phẩm chất siêu cái này tam phẩm, là có thể cảm ứng được. Nghe xong thanh kiếm đạo nhân giải thích, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi."

Chém Tinh Pháp thì tại chỗ nhất định là hướng ra phía ngoài phóng xạ đại lượng pháp tắc, vừa lúc bị đêm Vũ Thần tôn cùng với Ác Ma tộc U Hỏa Thần Tôn cảm ứng được.

Cuối cùng, U Hỏa Thần Tôn cùng Ác Ma tộc bên trong cường giả, cùng nhau vây công đêm Vũ Thần tôn. Toàn bộ quá trình Lâm Mặc Ngữ không rõ lắm, thế nhưng kết quả rất rõ ràng.

Lưỡng bại câu thương, ai đều không lọt chỗ tốt.

Chu Thiên Vực Chủ từ pháp tắc Tinh Thần trung lấy ra một hòn đá nhỏ. Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái, cùng pháp tắc Nguyên Thạch giống nhau như đúc.

Chỉ là phía trên pháp tắc bất đồng, vẻ ngoài không khác nhau gì cả.

Thanh kiếm đạo nhân nhãn tình sáng lên

"Quả nhiên là chém Tinh Pháp thì Nguyên Thạch, đây chính là pháp tắc tại chỗ chìa khóa a."

Chu Thiên Vực Chủ trên mặt lộ vẻ cười

"Không sai, bọn họ tranh đoạt chính là cái vật này."

Thanh kiếm đạo nhân ánh mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm chém Tinh Pháp thì Nguyên Thạch không thả. Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn thấy được khát cầu.

Hiển nhiên hắn đối với chém Tinh Pháp thì tại chỗ hết sức cảm thấy hứng thú, thậm chí có thể nói là nhất định phải được.

Chu Thiên Vực Chủ nói rằng

"Thanh kiếm, ngươi cũng biết quy củ, cuối cùng có thể hay không đạt được, muốn nhìn ngươi chính mình."

Thanh kiếm đạo nhân hung hăng rượu vào miệng, lớn tiếng kêu lên

"Đương nhiên hiểu được, không cần phải nói, chém Tinh Pháp thì, lão tử chắc chắn phải có được lực!".