Chương 996: Ngươi đây là bắt gọn a.

Chương 996: Ngươi đây là bắt gọn a.

Pháp tắc tại chỗ thoạt nhìn lên trọng yếu phi thường, bằng không thanh kiếm đạo nhân sẽ không một bộ tình thế bắt buộc tư thế. Chu Thiên ha hả cười nói

"Lâm tiểu hữu, có phải hay không chưa từng nghe qua pháp tắc tại chỗ ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Từ chưa từng nghe qua."

"Chưa từng nghe qua cũng bình thường, nghe qua mới(chỉ có) không bình thường. Chờ ngươi đến rồi Thần Vương Cảnh, có 5 cấp quyền hạn, là có thể kiểm tra đến liên quan tới pháp tắc tại chỗ tài liệu."

Thanh kiếm đạo nhân vừa nói vừa uống rượu, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Chu Thiên trong tay pháp tắc Nguyên Thạch không thả, quả thực có thể nói là nhất tâm tam dụng

"Nếu lâm tiểu hữu muốn biết, lão phu kia liền cùng ngươi nói dưới."

Chu Thiên cũng không có giấu diếm pháp tắc tại chỗ tin tức, hắn hiện tại chỉ nghĩ cùng Lâm Mặc Ngữ giao hảo, sau đó đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra ngoài, cho người khác đi làm đệ tử.

Một ngày Lâm Mặc Ngữ thành công, cái kia thân phận địa vị sẽ hoàn toàn khác biệt, hầu như có thể cùng hắn bình khởi bình tọa. Sở dĩ Chu Thiên từ đầu đến cuối, đều đối Lâm Mặc Ngữ thập phần khách khí.

Ở Chu Thiên một phen giảng giải phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết cái gì gọi là pháp tắc tại chỗ. Pháp tắc tại chỗ, bên trong ẩn chứa một loại nào đó pháp tắc bổn nguyên chi lực.

Những thứ này bổn nguyên chi lực đều là vô chủ, nếu là có thể đạt được bổn nguyên chi lực, có thể lệnh pháp tắc tăng lên trên diện rộng. Đương nhiên, cũng cần bản thân chưởng khống pháp tắc thuộc tính tương hợp mới được.

Thanh kiếm đạo nhân lĩnh ngộ chính là chém Tinh Pháp thì, hiện tại phát hiện chém Tinh Pháp thì pháp tắc tại chỗ 350, hắn làm sao có thể bỏ qua chỉ cần đạt được pháp tắc tại chỗ bên trong chém Tinh Pháp thì bổn nguyên, thực lực của hắn là có thể tăng lên trên diện rộng.

Một bước thành tựu Thần Tôn đều có thể.

Nhưng trong nhân tộc bộ phận cũng nhân tộc quy tắc, lĩnh ngộ chém Tinh Pháp thì cũng không chỉ là thanh kiếm đạo nhân một cái, còn cần phải tiến hành tranh đoạt. Bất quá thanh kiếm đạo nhân cái kia một bộ tình thế bắt buộc dáng dấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được quyết tâm của hắn.

Nếu ai cùng hắn đoạt, đó chính là hắn địch nhân. Ngăn trở hắn thành đạo, không phải địch nhân vậy là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lần này ta ở nguyên tố trong bí cảnh, cũng tìm được một khối nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch."

Chu Thiên ồ một tiếng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn

"Cái này bí cảnh, chúng ta cũng phái người đi vào. Bên trong nguyên tố pháp tắc thập phần nồng nặc, lúc đó liền suy đoán có thể sở hữu pháp tắc Nguyên Thạch."

"Chỉ tiếc, bí cảnh hạn chế cảnh giới, bên trong lại có Chân Thần cảnh sinh linh, người của chúng ta không có biện pháp đi tới cuối cùng."

Không chỉ là nhân tộc đi không được đến cuối cùng, liền đám ác ma cũng không thể đi tới cuối cùng.

Ác Ma cuối cùng cũng chỉ là đem bí cảnh, trở thành luyện binh chỗ.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra từ nguyên tố bí cảnh ở bên trong lấy được nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch.

Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, giống như một tọa tiểu hình giả sơn lập ở trong chiến hạm, trong chiến hạm nhất thời tràn đầy các loại nguyên tố pháp tắc khí tức.

"Lớn như vậy ?"

Tuy là sống rồi vô số tuế nguyệt Chu Thiên cũng bị rung một bả.

Thanh kiếm đạo nhân cũng phát sinh quái khiếu

"Đây chính là ngươi mang ra ngoài pháp tắc Nguyên Thạch ? Thảo nào bí cảnh biết tiêu thất, ngươi là đem bắt gọn nữa à."

"Ha ha, đám ác ma nếu như đã biết, nguyên bản là của mình nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch bị người bắt gọn đi, sợ là sẽ phải tức giận đến giơ chân."

Chu Thiên kiểm tra cẩn thận lấy pháp tắc Nguyên Thạch, Nguyên Thạch bên trong ẩn chứa các loại các dạng nguyên tố pháp tắc, từ bên trong ra ngoài biểu, vượt lên trước trăm loại. Có chút nguyên tố pháp tắc chặt chẽ quấn quanh ở cùng nhau, liền Lâm Mặc Ngữ đều khó mà phân biệt đi ra.

Chu Thiên kiểm tra cẩn thận một phen, thở dài nói

"Khổng lồ như thế, hơn nữa chủng loại nếu như đầy đủ hết pháp tắc Nguyên Thạch, thực sự hiếm thấy."

"Hơn nữa lão phu coi, sẽ không ngừng tái sinh, nói rõ kỳ nội bộ, vô cùng có khả năng ẩn chứa bộ phận pháp tắc bổn nguyên."

"Lâm tiểu hữu, ngươi dự định xử lý như thế nào khối này nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch."

Lâm Mặc Ngữ quả thật có nghĩ tới vấn đề này, hắn phản ứng đầu tiên chính là sau khi trở về, tìm Lâm Hiểu ngữ, đem toàn bộ bán. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thứ này với ta mà nói, tác dụng không lớn."

Chu Thiên nói rằng

"Xác thực, nếu như lâm tiểu hữu tin được lão phu, có thể đem đá này giao cho lão phu thay xử lý."

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, lúc này đáp ứng

"Cái kia không thể tốt hơn."

Hắn lĩnh ngộ là thê đội thứ nhất không cái chết thì, ngoại trừ không cái chết thì, trong linh hồn còn có Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc không phải lấy đội chờ hắn đi lĩnh ngộ.

Trừ cái đó ra, còn có Sát Lục Pháp Tắc trong người.

Nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, loại này tràn đầy thê đội thứ ba pháp tắc đồ đạc, căn bản không đến lượt. Toàn thân duy nhất có thể cùng nguyên tố loại pháp tắc đáp lên bên, cũng chỉ có lôi thân pháp tắc.

Đáng tiếc hiện tại Tru Thần pháo đài đều bị đánh hư, Lôi Điện Pháp Tắc dường như cũng mất đi tác dụng. Sau khi trở về, còn phải lại đi tìm món dùng thay đi bộ phi hành khí, nếu không sẽ tuyệt không thuận tiện.

Cũng không biết mình thân gia, có thể hay không mua được tốt một chút phi hành khí. Những thứ kia Siêu Thần Cấp phi hành khí, Lâm Mặc Ngữ có chút chướng mắt.

Cũng liền cùng tốc độ của mình không sai biệt lắm, còn không bằng chính mình tính rồi.

Chu Thiên Tiếu lấy thu hồi nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch

"Khối này pháp tắc Nguyên Thạch mặc dù chỉ là thê đội thứ ba pháp tắc Nguyên Thạch, nhưng bởi vì ẩn chứa bổn nguyên chi lực, sở dĩ giá trị cực cao. Lâm tiểu hữu có thể có gì cần, lão phu có lẽ có thể giúp tiểu hữu làm ra một ít."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Ta phi hành khí bị đánh hỏng rồi, Vực Chủ đại nhân có thể hay không giúp ta làm món thích hợp."

Hắn chính là một điểm không khách khí, mặt dày trực tiếp mở miệng.

Chu Thiên ngược lại là thật thích Lâm Mặc Ngữ như vậy tính cách, không làm bộ, gọn gàng dứt khoát.

"Không có vấn đề gì, lâm tiểu hữu phía trước dùng là Tru Thần pháo đài a, không biết hư hao đến rồi trình độ nào."

Lâm Mặc Ngữ đem thu nhỏ lại sau Tru Thần pháo đài lấy ra, mặt trên tràn đầy vết rách, mắt thấy liền muốn tan vỡ.

Chu Thiên tiếp nhận Tru Thần pháo đài

"Giao cho lão phu a, lão phu đi tìm người nhìn, có hay không còn có thể sửa chữa tốt."

Thanh kiếm đạo nhân kỳ quái nói

"Tru Thần pháo đài, đây không phải là Bạch Hổ tinh vực quân đội vật sao? Làm sao sẽ rơi vào trên tay ngươi."

"Là ta từ bên trong tiểu thế giới lấy được."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận.

Thanh kiếm đạo nhân cau mày

"Tuy là đồ chơi này không được tốt lắm, nhưng dầu gì cũng là Chân Thần cảnh đồ vật, làm sao sẽ vào Tiểu Thế Giới đâu Chu Thiên ho nhẹ một tiếng, đối với thanh kiếm đạo nhân nói "

"Chớ quên quy củ."

Không đánh nghe người khác tư ẩn, nhân tộc quy củ một trong.

Thanh kiếm đạo nhân uống một hớp rượu

"Thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không có muốn hỏi thăm ý tứ."

Chiến hạm ly khai Á Không Gian, một lần nữa gặp được quen thuộc tinh không.

Mặt khác có mấy chiếc chiến hạm đều xếp thành hàng chờ(các loại) ở trong tinh không, phảng phất là tại nghênh tiếp Lâm Mặc Ngữ đám người.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn được giang phi nhạn, tuyên tuyên, hạ đầy cùng với Triệu Lực, bốn người đúng là bình an vô sự.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trở về, giang phi nhạn cùng tuyên tuyên cũng thở phào nhẹ nhõm, toát ra nụ cười rực rỡ

"Chúc mừng a, Bình An trở về."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cũng chúc mừng các ngươi, Bình An hoàn thành nhiệm vụ."

Tuyên Tuyên Kiều tiếng nói

"Làm sao rồi, mấy ngày nay có phải hay không rất nguy hiểm ?"

"Còn tốt, Vực Chủ đại nhân phái ra thanh kiếm tiền bối tới đón ta, ven đường coi như Thái Bình."

Lời này rơi vào thanh kiếm đạo nhân trong lỗ tai, lỗ tai trực nhảy.

Cái gì gọi là ven đường coi như Thái Bình, tên kia sát tiến chiến trường, giết mấy nghìn Ác Ma Chân Thần. Lại bị Thần Vương Cảnh Ác Ma truy sát, còn tao ngộ Thần Tôn cảnh Ác Ma.

Cái này mấy ngày ngắn ngủi bên trong chuyện phát sinh, có thể nói mộng huyễn.

Có chút sai lầm liền không về được, cái gì gọi là coi như Thái Bình!

Bất quá thanh kiếm đạo nhân lười giải thích, ngươi nói Thái Bình liền Thái Bình a. Bỗng nhiên Nhân Hoàng Internet có tin tức truyền đến.

« nhiệm vụ kết thúc, hiện tại bắt đầu kết toán thưởng cho. ».