Chương 997: Ta có 36 vạn tích phân, ngươi có không ? .

Chương 997: Ta có 36 vạn tích phân, ngươi có không ? .

Mấy người tinh thần vì đó rung một cái, nhiệm vụ hoàn thành, cuối cùng cũng đến rồi thu hoạch thời khắc.

Bất quá bọn họ cũng biết, tưởng thưởng đầu to, khẳng định thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Dù sao cuối cùng là Lâm Mặc Ngữ cầm pháp tắc Tinh Thần, thuận lợi đem pháp tắc Tinh Thần mang về.

Còn như pháp tắc Tinh Thần trung có đêm Vũ Thần tôn tàn hồn, cùng với pháp tắc tại chỗ chìa khoá, bọn họ cũng không rõ ràng.

« nhiệm vụ độ hoàn thành 100% căn cứ mọi người biểu hiện, bắt đầu phát thưởng cho. »

« hạng nhất: Lâm Mặc Ngữ »

« thu được 5000 nhiệm vụ tích phân, Nhân Hoàng tu luyện tràng 100 ngày, không giới hạn chế chờ(các loại) nhất cấp. »

« tên thứ hai: Giang phi nhạn »

« thu được 2000 nhiệm vụ tích phân, Nhân Hoàng tu luyện tràng 30 ngày, không giới hạn chế đẳng cấp. »

« tên thứ ba: Tuyên tuyên, hạ đầy « đặt song song » »

« thu được 1000 nhiệm vụ tích phân, Nhân Hoàng tu luyện tràng 15 ngày, không giới hạn chế đẳng cấp. »

« mạt danh: Triệu Lực »

« thu được 500 nhiệm vụ tích phân, Nhân Hoàng tu luyện tràng 5 ngày, không giới hạn chế đẳng cấp. »

Mặc dù đang chấp hành nhiệm vụ lúc, bọn họ cùng Nhân Hoàng Internet liên hệ ngăn ra.

Thế nhưng bọn họ làm toàn bộ, như trước có thể bị Nhân Hoàng Internet cảm giác được.

Đến cuối cùng nhiệm vụ kết toán lúc, Nhân Hoàng Internet sẽ căn cứ mỗi cá nhân biểu hiện, tiến hành xếp hạng phân chia. Triệu Lực khi nhìn đến thành tích hạng thời điểm, sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí.

Hắn cắn răng, thanh âm rét run

"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì hắn so với chúng ta lấy thêm nhiều như vậy."

Hắn tích phân chỉ có Lâm Mặc Ngữ một phần mười, Nhân Hoàng tu luyện tràng so với Lâm Mặc Ngữ thiếu ước chừng 20 lần. Giang phi nhạn trợn mắt liếc hắn một cái

"Nhân Hoàng Internet rất là công bình, biểu hiện của mình chính mình rõ ràng."

Tuyên tuyên nói rằng

"Đã không tệ, chúng ta cũng không có làm gì, nếu không phải là Lâm Mặc Ngữ, chúng ta sợ rằng liền nhiệm vụ đều không làm được."

Giang phi nhạn cười duyên

"Đâu chỉ nhiệm vụ không làm được, nói không chừng đều không về được."

Các nàng càng nói, Triệu Lực sắc mặt thì càng khó xem.

Trong mắt của hắn bốc lên lửa giận, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, hầu như muốn đem hắn chết cháy.

Nhưng thưởng cho cũng không có lúc đó kết thúc, năm người lần nữa thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức.

« bởi vì Lâm Mặc Ngữ biểu hiện xông ra, trải qua giám định, đặc biệt thưởng cho Lâm Mặc Ngữ 2000 quân công, Nhân Hoàng tu luyện tràng 500 thiên, không giới hạn chế đẳng cấp. »

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái từ nhất giai chiến sĩ, tăng lên tới tam giai chiến sĩ.

Ở khác người liền pháo hôi cũng không bằng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã đạt đến tam giai chiến sĩ. Rất nhiều gia nhập vào quân đội không lâu Chân Thần, đều kém xa hắn.

Nhân Hoàng tu luyện tràng 500 ngày, càng là bút phần thưởng phong phú. Giang phi nhạn, tuyên tuyên, hạ đầy ba người đều hâm mộ mà nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ không biết Lâm Mặc Ngữ ở mấy ngày gần đây bên trong đã trải qua cái gì, nhưng bọn hắn biết, Nhân Hoàng Internet tuyệt đối công chính. Cho dù là Chu Thiên Vực Chủ, cũng không khả năng thao túng Nhân Hoàng Internet.

Lâm Mặc Ngữ có thể được thưởng cho, đều là hắn nên được. Bọn họ có thể hiểu được, có thể Triệu Lực không được.

Sau cùng thưởng cho cũng được áp đảo Triệu Lực cuối cùng một căn rơm rạ.

Triệu Lực trong cơn giận dữ, chỉ vào Lâm Mặc Ngữ

"Ta muốn cùng ngươi Nhân Hoàng lôi đài."

Lâm Mặc Ngữ Hân Nhiên bằng lòng

"Tốt, đè xuống chúng ta ở bí cảnh trung nói xong, đổ ta toàn bộ tích phân."

"Ta hiện tại có 36 vạn tích phân, ngươi có bao nhiêu ?"

Coi như Triệu Lực không phát bắt đầu khiêu chiến, Lâm Mặc Ngữ cũng không định bỏ qua cho hắn. Triệu Lực ba lần bốn lượt khiêu khích chính mình, luôn là phải bị nghiêm phạt.

Không giết hắn, có thể cũng sẽ không để hắn tốt qua.

Lâm Mặc Ngữ chú trọng có cừu oán tất báo, có oán tất rõ ràng.

Triệu Lực sắc mặt hoàn toàn thay đổi, có chút thất thố kêu lên

"Không có khả năng, ngươi làm sao có khả năng có nhiều như vậy tích phân, ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần Lục Giai, ba cấp quyền hạn, không phải khả năng có được nhiều như vậy tích phân."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ta có nhiều như vậy hay không tích phân, ngươi không cần phải xen vào. Ta chỉ hỏi ngươi, có dám đánh cuộc hay không. Nếu không phải dám đổ, thoải mái nhận sai nói áy náy, ta cũng có thể bỏ qua ngươi."

"Ngươi nói ta không dám đánh cuộc ?"

Triệu Lực lần nữa bị kích thích đến, muốn hắn nhận sai nói áy náy, làm sao có khả năng. Nhưng là hắn xác thực không có có nhiều như vậy tích phân.

Ở ánh mắt của mọi người nhìn soi mói, Triệu Lực cảm giác mình mặt nóng hừng hực, không xuống đài được.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Xem ra ngươi là không có có nhiều như vậy tích phân, như vậy đi, ta lui nhường một bước, ngươi có bao nhiêu tích phân, ta liền cùng ngươi đổ bao nhiêu tích phân."

"Không cần phải!"

Triệu Lực tức giận kêu lên, hắn câu thông Nhân Hoàng Internet

"Ta muốn đem Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian đổi thành tiền đặt cược."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Còn có thể cái này dạng ?"

Hạ đầy mở miệng giải thích

"Xác thực có thể, hơn nữa không giới hạn chế đẳng cấp Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, có thể đáng rất nhiều tích phân, nhưng này dạng làm không có lợi."

Giang phi nhạn cũng theo nói

"Xác thực tuyệt không có lợi. Bình thường hẳn là đem những thời giờ này để dành tới, đợi đến Thần Vương Cảnh lúc cùng nhau sử dụng. Ở Thần Vương Cảnh, Nhân Hoàng tu luyện tràng mỗi một ngày đều cần 10 vạn tích phân. Nhưng nếu như bây giờ liền đổi nói, mỗi một ngày, chỉ có thể đổi về 1 vạn tích phân, chênh lệch ước chừng 10 lần."

. . .

Như vậy tính ra, xác thực quá không hợp tính rồi. Chỉ cần là người bình thường, liền sẽ không đi trao đổi.

Có thể Triệu Lực lúc này rõ ràng không bình thường, hắn đã không quan tâm, đem mình ở Nhân Hoàng tu luyện tràng bên trong thời gian đổi thành tích phân.

Triệu Lực mang theo cười nhạt

"Ta muốn gia chú, ta không ngừng muốn cược ngươi tích phân, ta còn muốn đổ ngươi ở đây Nhân Hoàng tu đông lạnh trong tràng thời gian."

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, nguyên lai cái này cũng có thể dùng đến đổ.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Hành, ngươi muốn thế nào đổ."

Triệu Lực cắn răng

"Ngoại trừ tích phân, ta còn có 50 ngày Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, phải không giới hạn đẳng cấp, liền hỏi ngươi có dám hay không Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai

"Không thành vấn đề."

Hắn bây giờ còn có 1800 thiên Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, căn bản không quan tâm cái này 50 ngày tiền đặt cược. Huống chi, hắn khả năng thua sao?

Triệu Lực lớn tiếng kêu lên

"Tốt, không cho phép đổi ý!"

"Không phải đổi ý!"

Ở Nhân Hoàng Internet nhân chứng dưới, hai người đổ ước thành lập.

Hai người có thể tuyển trạch đi Nhân Hoàng trên mạng tiến hành đại chiến, cũng có thể ở trong hiện thực đại chiến. Triệu Lực lựa chọn ở trong hiện thực đại chiến, hắn cấp cho Lâm Mặc Ngữ khắc sâu dạy dỗ khó quên.

Trong tinh không không có Nhân Hoàng lôi đài, Triệu Lực cũng không có khiêu chiến bài, nguyên bản không thể ở chỗ này tiến hành đại chiến. Bất quá có Chu Thiên ở, thân là Vực Chủ, hắn có đầy đủ quyền hạn, hắn ở trong tinh không quay vòng ra một khối khu vực, coi hắn là thành tạm thời lôi đài tràng. Triệu Lực lúc này bay đi, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay

"Vào lôi đài."

Lâm Mặc Ngữ đang muốn đi qua, Chu Thiên dặn dò

"Hạ thủ nhẹ một chút."

Một bên uống rượu thanh kiếm đạo nhân cũng từ tốn nói

"Lâm tiểu tử, hạ thủ nhẹ một chút, chớ đem người đánh chết."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta không muốn giết hắn, chỉ là muốn cho hắn chút dạy dỗ."

Lời của hai người làm cho giang phi nhạn đám người lộ ra kinh ngạc màu sắc. Bọn họ phát hiện, chính mình dường như xem thường Lâm Mặc Ngữ.

Ở Chu Thiên cùng thanh kiếm đạo nhân trong mắt, Triệu Lực kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ căn bản không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ thất bại, ngược lại là lo lắng Lâm Mặc Ngữ biết thất thủ đánh chết Triệu Lực. Lâm Mặc Ngữ bay vào lôi đài, chờ(các loại) Nhân Hoàng Internet tin tức truyền đến, tỷ đấu chính thức bắt đầu công phu. ..