Chương 998: Tăng thêm lợi thế, cao điệu một điểm.

Chương 998: Tăng thêm lợi thế, cao điệu một điểm.

« tỷ đấu sẽ tại 10 giây phía sau bắt đầu, hiện tại bắt đầu đếm ngược thời gian, mười, cửu, tám. . . Triệu Lực nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, lửa giận trung lại thêm một tia tàn nhẫn. »

"Ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ nhường ngươi cảm nhận được chân chính thống khổ."

"Chính là một cái Siêu Thần Lục Giai, đừng tưởng rằng vận khí tốt là có thể cùng ta tương đề tịnh luận."

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ hắn, cũng không biết hắn ở đâu ra tự tin.

Thực sự cho rằng Siêu Thần Cửu Giai, chưởng khống pháp tắc Lĩnh Vực liền vô địch sao? Chẳng lẽ hắn không biết, có vài người có thể nhảy qua biên giới mà chiến sao?

Toàn bộ làm cho sự thực mà nói chuyện.

Đếm ngược thời gian kết thúc, Triệu Lực toàn thân nổ lên trùng thiên hỏa diễm.

Pháp tắc Lĩnh Vực chợt mở ra, hỏa quang trùng thiên, thanh thế không gì sánh được to lớn. Giờ khắc này hắn đem sí diễm pháp tắc thôi động đến cực hạn, hóa thân Hỏa Diễm Cự Nhân.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng nâng bắt đầu, không mang theo một ít yên hỏa khí tức. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Tầm thường hồng quang chợt lóe lên.

Trong ngọn lửa truyền ra hét thảm một tiếng, hỏa quang dập tắt, Lĩnh Vực đổ nát.

Triệu Lực ôm đầu, toàn thân cuộn thành một đoàn, ở trong tinh không lạnh run. Thanh kiếm đạo nhân than nhẹ một tiếng

"Thực sự là tìm đường chết a!"

Giang phi nhạn ba người xem kinh ngạc, chỉ đơn giản như vậy ?

Trước một giây còn uy thế bất phàm Triệu Lực, một giây kế tiếp liền thành am thuần. Chu Thiên trong mắt tinh quang chớp động

"Đây là. . . Thời Gian Pháp Tắc!"

Hắn nhìn thấu thời gian trớ chú trung ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc, tuy là chỉ có yếu ớt một tia, nhưng không có thể giấu diếm được ánh mắt của hắn. Chu Thiên khiếp sợ trong lòng xa so với những người khác cường liệt hơn nhiều lắm, hắn quá rõ Thời Gian Pháp Tắc ý vị như thế nào.

Ở thê đội thứ nhất pháp tắc trung, thời gian, không gian đều là vị lệ trước vài tên cường đại pháp tắc. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ thuật pháp bên trong, dĩ nhiên sở hữu Thời Gian Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ khóe mắt hơi lộ vẻ cười, lần này sử dụng thời gian trớ chú, chính là cố ý vi chi. Nếu Chu Thiên xem trọng chính mình, vậy hãy để cho hắn càng coi trọng một điểm.

Chính mình càng cao điều, biểu hiện càng cường thế, ngược lại sẽ an toàn hơn. Hắn tin tưởng Chu Thiên nhất định có thể nhìn ra tự sử dụng Thời Gian Pháp Tắc. Chu Thiên xác thực đã nhìn ra, hơn nữa Chu Thiên hiện tại có chút hối hận.

"Sớm biết tiểu tử này biết Thời Gian Pháp Tắc, liền không phái này hắn đi chấp hành cái này nhiệm vụ."

"Pháp tắc tại chỗ tính là gì, dù cho đi qua thủ đoạn khác cầm lại pháp tắc Tinh Thần, cũng không nên làm cho hắn đi mạo nghiệm."

"May mắn an toàn đã trở về, bằng không thì phiền toái."

"La Càn Khôn cái kia lão gia hỏa có biết hay không, chắc là đã biết, bằng không cũng sẽ không tranh đấu dữ dội như vậy."

"Chiến Thần Điện. . . Cũng không thể chỗ tốt gì đều nhường các ngươi chiếm a."

Giờ khắc này, Chu Thiên nghĩ đến rất nhiều, có vô số cái ý niệm trong đầu ở trong lòng chuyển động. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn địa vị, lần thứ hai cất cao vô số.

000 Lâm Mặc Ngữ không phải biết hiệu quả như mình muốn đạt đến đã tới chưa. Bất quá trước mắt tỷ đấu, hắn là thắng.

Triệu Lực ở trong tinh không hét thảm không ngừng, đã không có tiếp tục chiến đấu khả năng tính.

Nhân Hoàng Internet quả quyết tuyên bố Lâm Mặc Ngữ thắng lợi, Triệu Lực 36 vạn tích phân, cộng thêm 50 ngày Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, toàn bộ chuyển tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tỷ đấu kết thúc, Lâm Mặc Ngữ vừa mới trở về đã bị Chu Thiên kêu qua.

Chu Thiên đem Lâm Mặc Ngữ gọi vào một bên

"Ngươi mới vừa rồi là không phải vận dụng Thời Gian Pháp Tắc ?"

Hắn ngữ khí nghiêm túc, một đôi mắt lão lấp lánh có thần, vững vàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Vận dụng một điểm."

Chu Thiên tiếp tục hỏi

"Ngươi lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Còn không có, ta hiện tại chỉ có thể lợi dụng thuật này pháp, điều động một một xíu Thời Gian Pháp Tắc lực lượng."

Chu Thiên nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ xác thực không có nói quàng, hắn còn không có lĩnh ngộ Thời Gian Pháp Tắc.

"Ngoại trừ không cái chết thì, Thời Gian Pháp Tắc, ngươi còn biết cái gì pháp tắc ?"

Chu Thiên cảm giác Lâm Mặc Ngữ giống như là bí ẩn, cùng với một chút xíu cởi ra, còn không bằng một lần để hỏi rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, tiếp tục gia tăng kế hoạch của chính mình

"Đoạn thời gian trước cơ duyên xảo hợp, nắm giữ Sát Lục Pháp Tắc, đồng thời cùng không cái chết thì hợp thành song trọng pháp tắc Lĩnh Vực."

"Sát Lục Pháp Tắc, ở thê đội thứ hai trung cũng thuộc về tốt pháp tắc. Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực cũng xem là tốt, rất có tiềm lực phát triển."

Chu Thiên nhãn giới rất cao, đối với thê đội thứ hai pháp tắc, cũng không phải là coi trọng như vậy.

Nhưng song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, hãy để cho hắn lần thứ hai coi trọng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ta có cái thuật pháp, có thể dẫn động Không Gian Pháp Tắc, nhưng ta hiện tại không có thời gian đi lĩnh ngộ nó."

Nghe được Không Gian Pháp Tắc bốn chữ, Chu Thiên ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn

"Ngươi xác định, có Không Gian Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng là Không Gian Pháp Tắc."

"Biểu thị dưới."

Vong Linh chi dực mở ra, Lâm Mặc Ngữ đem sở hữu Linh Hồn Lực Lượng rót vào trong đó, hai cánh chấn động, hóa thành một đạo lưu quang bay về phương xa. . Chu Thiên mắt không hề nháy một cái mà nhìn chằm chằm vào, trong mắt kinh ngạc càng phát ra nồng nặc.

Sau lưng Lâm Mặc Ngữ, xuất hiện một cái so với cọng tóc còn nhỏ không gian liệt phùng. Đúng là Không Gian Pháp Tắc không sai.

Chu Thiên nắm lấy nắm tay, cả người hơi lộ ra kích động, trong miệng nói lẩm bẩm

"La Càn Khôn ngươi cái lão gia hỏa, biết có Không Gian Pháp Tắc lại giấu diếm không nói, lão phu cùng ngươi không để yên!"

Bên kia, giang phi nhạn ba người xem Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên bay về phía tinh không, kỳ quái nói

"Thanh kiếm tiền bối, hắn làm sao vậy ?"

Thanh kiếm đạo nhân khẽ cười một tiếng

"Có trời mới biết, đoán chừng là Vực Chủ đại nhân có chuyện gì muốn cho hắn làm a."

Tuyên tuyên tiến đến thanh kiếm đạo nhân bên người

"Thanh kiếm tiền bối, mấy ngày nay đều là ngươi hộ tống Lâm Mặc Ngữ trở về a. Thanh kiếm đạo nhân gật đầu "

"Cũng không phải toàn bộ hành trình, 5-5 a."

Tuyên tuyên tiếp tục hỏi

"Vậy ngài không có ở đây thời điểm, Lâm Mặc Ngữ là một cái người sao? Chẳng phải là rất nguy nghiệm!"

Thanh kiếm đạo nhân cười hắc hắc, tuyên tuyên như vậy chút ít tâm tư, hắn làm sao có khả năng nhìn không thấu.

Hắn híp mắt, đánh hạ đánh giá tuyên tuyên

"Ngươi là muốn hỏi Lâm tiểu tử thực lực a."

Tuyên tuyên thè lưỡi

"Bị ngài phát hiện."

Nàng thừa nhận được thập phần thống khoái, không hề có một chút nào che lấp.

"Vậy sao ngươi không tự mình đi hỏi hắn."

Tuyên tuyên nhỏ giọng nói

"Cái này không phải là không thể hỏi thăm người khác tư ẩn nha, nhân gia trực tiếp hỏi, nhiều không có ý tứ a."

Cái này 1. 2 lúc tuyên tuyên trong tay xuất hiện một cái hồ lô

"Thanh kiếm tiền bối yêu sái, cái này rượu liền cho ngài uống, coi như tuyên tuyên hiếu kính ngài."

Thanh kiếm đạo nhân nghi ngờ tiếp nhận, mở ra hồ lô ngửi một cái

"Rơi Phong xanh ? Ngươi họ tuyên danh tuyên, là số 56 tinh hệ tuyên gia người tuyên tuyên cười hì hì "

"Trong nhà lão tổ cùng thanh kiếm tiền bối quen biết, tuyên tuyên từ nhỏ đã nghe qua thanh kiếm tiền bối cố sự."

Không chỉ có dùng rượu hối lộ, tuyên tuyên còn leo nổi lên quan hệ.

"Nguyên lai là cố nhân sau đó, vậy liền lộ ra một chút cho ngươi a."

Thanh kiếm đạo nhân trong giọng nói mang theo hoài niệm, hình như có ký ức ở bốc lên. Hạ đầy cùng giang phi nhạn lập tức dựng lỗ tai lên, bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ thực lực cũng vô cùng háo kỳ.

Lâm Mặc Ngữ một chỉ đánh bại Siêu Thần tột cùng Triệu Lực, để cho bọn họ hoài nghi, Lâm Mặc Ngữ thật chỉ là Siêu Thần Lục Giai sao? Thanh kiếm đạo nhân chậm ung dung nói ra

"Hắn có thể nhảy qua biên giới mà chiến, tàn sát Chân Thần, ở Thần Vương thủ hạ bảo mệnh!".