Chương 999: Đại thế giới rất tàn khốc, rất băng lãnh.

Chương 999: Đại thế giới rất tàn khốc, rất băng lãnh.

Thanh kiếm đạo nhân vô cùng đơn giản một câu nói, lại đem Lâm Mặc Ngữ chiến lực nói xong rõ rõ ràng ràng. Tuyên tuyên sợ ngây người.

Giang phi nhạn cùng hạ đầy cũng sợ ngây người, không dám tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Siêu Thần Lục Giai a, có thể vượt cấp mà chiến đã rất lợi hại, ở thanh kiếm đạo nhân trong miệng lại trở thành nhảy qua biên giới mà chiến. Vượt cấp mà chiến, nhảy qua biên giới mà chiến, căn bản không phải cùng là một cái khái niệm.

Quan trọng nhất là thanh kiếm đạo nhân còn nói, Lâm Mặc Ngữ có thể tàn sát Chân Thần, ở Thần Vương thuộc hạ bảo mệnh. Cái này so với Lâm Mặc Ngữ có thể nhảy qua biên giới mà chiến còn muốn cho người khiếp sợ.

Coi như có thể nhảy qua biên giới mà chiến, cũng không trở thành tàn sát Chân Thần a.

Cái gì gọi là tàn sát, đó chính là một đường giết đi qua, không có địch thủ.

Thanh kiếm đạo nhân cười hắc hắc nói

"Đừng cảm thấy khoa trương, ta không có ở đây mấy ngày nay, Lâm tiểu tử một người sát tiến chiến trường, giết có ít nhất ba, bốn ngàn Ác Ma Chân Thần, trong đó có mấy cái hay là chân thần tột cùng."

"Sở dĩ tiểu tử kia thua không oan, cái loại này mặt hàng nhiều hơn nữa một vạn cái, trói cùng nhau cũng không đủ Lâm tiểu tử giết."

"Lâm tiểu tử đã hạ thủ lưu tình."

Ở trong mắt người khác, giống như Triệu Lực như vậy Siêu Thần đỉnh phong, có thể chưởng khống pháp tắc Lĩnh Vực, có thể được xưng là 16 là thiên tài. Nhưng thanh kiếm đạo nhân là dạng gì tồn tại, hắn bản thân liền là có thể nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài.

Triệu Lực loại này mặt hàng, trong mắt hắn căn bản chẳng đáng là gì. Trong giọng nói của hắn cũng mang theo chẳng đáng.

Tuyên Tuyên Minh bạch, nếu như đè thanh kiếm đạo nhân theo như lời, Lâm Mặc Ngữ xác thực đã là thủ hạ lưu tình. Thảo nào tỷ đấu trước Chu Thiên muốn căn dặn Lâm Mặc Ngữ, hạ thủ nhẹ một chút.

Là thật sợ Lâm Mặc Ngữ không cẩn thận đem người giết chết a.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, nguyên lai bọn họ lần này nhiệm vụ, cốt lõi nhất chính là Lâm Mặc Ngữ. Chính mình bốn người, chỉ là qua đây đủ số, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ là đủ rồi.

Giang phi nhạn cắn răng ngọc

"Tức giận a, ta dĩ nhiên thành đủ số."

Tuyên tuyên hì hì cười nói

"Góp đủ số cũng rất tốt, chí ít thưởng cho không kém a. Như vậy góp đủ số, ta hy vọng về sau có thể nhiều đến."

Hạ đầy nắm nắm tay

"Ta quá yếu, còn cần nỗ lực."

Thanh kiếm đạo nhân chậm rãi nói

"Người a, không ngừng phải cố gắng, còn muốn thức thời hiểu tiến thối, bằng không liền mình tại sao chết đều không biết."

. . .

Lâm Mặc Ngữ từ trong tinh không bay trở về.

Nghênh tiếp hắn là Chu Thiên ánh mắt quái dị.

Chu Thiên nhìn hắn, giống như là đang nhìn nhất kiện hiếm thế Trân Bảo, làm cho Lâm Mặc Ngữ cả người sợ hãi. Lâm Mặc Ngữ hoài nghi mình, có thể hay không quá lửa.

Thêm lợi thế có phải hay không thêm qua đầu.

"Vực Chủ đại nhân, ngài không có sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Chu Thiên lắc đầu nói

"Không có việc gì không có việc gì, ngoại trừ Sát Lục Pháp Tắc, không cái chết thì, Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, ngươi còn có chưa có tiếp xúc qua khác pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Còn có Lôi Điện Pháp Tắc, nắm giữ được 1% khác sẽ không có."

Chu Thiên vẫy tay

"Cái này không có việc gì, ngươi nghe ta, ở ngươi đạt được Thần Tôn trước, chỉ cần lĩnh ngộ không cái chết thì là được. Sát Lục Pháp Tắc thuận theo dĩ nhiên là tốt, còn như thê đội thứ ba pháp tắc, không phải rất trọng yếu, không cần quản nó."

"Nhớ kỹ, Thần Tôn phía trước, không nên đi đụng vào Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vì sao ? Có ý tứ gì sao?"

Chu Thiên nói rằng

"Đương nhiên là có chú trọng, bất quá bây giờ ngươi còn không cần biết. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không muốn nỗ lực đi lĩnh ngộ thời gian và Không Gian Pháp Tắc là được."

"Ngăn chặn lòng hiếu kỳ của ngươi, bây giờ còn chưa phải lúc, nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ."

Nếu Chu Thiên đều đã nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ nơi nào sẽ nói không có nhớ kỹ.

Hắn bây giờ nhớ lại, lúc đó Antar Just dường như cũng đã nói lời tương tự. Làm cho hắn chuyên tâm lĩnh ngộ một cái pháp tắc liền có thể.

Lúc đó Antar Just nói là thời gian không đủ dùng, nhân tộc thọ mệnh quá ngắn, có thể lĩnh ngộ một cái pháp tắc cũng đã rất tốt. Nhưng hiển nhiên, nội bộ còn có càng sâu tầng ý tứ.

"Tốt lắm, các ngươi nhiệm vụ kết thúc, ta phái chiến hạm tiễn các ngươi trở về."

"trở về phía sau, hảo hảo tu luyện, làm nhiệm vụ. Tranh thủ sớm một chút đem đẳng cấp cùng quyền hạn đề thăng đi lên."

"Hai người tốt nhất cùng nhau đề thăng, tuy là ngươi chiến lực không kém, nhưng không có Chân Thần trước, quyền hạn tạm thời muốn tăng lên tới cấp bốn."

"Ngươi nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch ta sẽ giúp ngươi xử lý, phi hành khí sự tình cũng giao cho ta."

Chu Thiên bắt đầu đuổi người.

Đại chiến mới vừa kết thúc, hắn còn rất nhiều chuyện bận rộn.

Ở chỗ này đã làm lỡ rồi quá nhiều thời gian, nếu như không phải là bởi vì Lâm Mặc Ngữ, hắn thậm chí cũng không biết xuất hiện ở đây. Giang phi nhạn mấy cái căn bản không đáng giá hắn tới tốn hao thời gian.

Mấy chiếc Thần Vương cấp chiến hạm bay tới, phân biệt đem bốn người đưa trở về.

Nói lời từ biệt trước, Lâm Mặc Ngữ cùng tuyên tuyên, giang phi nhạn, hạ đầy lẫn nhau để lại phương thức liên lạc, có chuyện gì có thể đi qua Nhân Hoàng Internet tiến hành liên hệ.

Còn như Triệu Lực, hắn đã bị bài trừ tại ngoại.

Lần này cho Triệu Lực giáo huấn đã đầy đủ khắc sâu, trăm năm tích lũy toàn bộ đánh mất.

Nếu không phải Chu Thiên phái chiến hạm tiễn hắn trở về, hắn liền đường trở về phí cũng sẽ không có. Triệu Lực cả người thất hồn lạc phách dáng dấp, càng rước lấy thanh kiếm đạo nhân chẳng đáng cười nhạt. Người không sợ thất bại, con người khi còn sống trung ai không có thất bại qua.

Nhưng thất bại có thể hay không chống nổi, chênh lệch có thể to lắm. Có người một lần thất bại đều không chịu nổi, người này đã định trước không có đại thành tựu.

Giống như Triệu Lực người như thế, ở thanh kiếm đạo nhân trong mắt, đã xong.

Đỉnh trời chính là đột phá Chân Thần, muốn trở thành Thần Vương, không có khả năng.

Chiến hạm mang theo Lâm Mặc Ngữ ở trong á không gian đi, nhìn lấy Á Không Gian trung vạch qua lưu quang, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có cảm giác thán. Lần này nhiệm vụ, xem như là gặp được đại thế giới chiến trường bên trong một góc băng sơn.

Thật chỉ là một góc băng sơn, thậm chí ngay cả một góc băng sơn cũng không tính.

Bên trong đại thế giới, chiến trường chân chính ở Thần Tôn, thậm chí càng cao cấp địa phương. Chân Thần Cấp chiến trường, chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, có thể xưng là luyện binh.

Đối với các tộc mà nói, chỉ có trong chiến trường sống sót, đồng thời lớn lên, mới tính là cường giả chân chính. Đại bộ phận chủng tộc đều là như vậy.

Những thứ kia chết ở trên chiến trường, không phải 437 đáng giá đáng tiếc.

Nhân tộc đã tại làm hết sức bảo vệ mình tộc nhân, nhưng đại thế giới không phải đất ấm, cuối cùng cũng chỉ có thể như vậy. Đại thế giới rất tàn khốc, rất băng lãnh.

Muốn sinh tồn được, chỉ có thể chọn lựa như vậy.

So sánh với đại thế giới, lại về quá mức xem bên trong tiểu thế giới tình huống, thực sự liền có chút tiểu đả tiểu nháo.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ rất nhiều, hắn không biết mình có thể hay không ở bên trong đại thế giới vẫn sinh tồn được, càng ngày càng mạnh. Nhưng hắn sẽ cố gắng, hắn có tín niệm của mình.

Linh hồn mở mắt, thấy được trước mặt ngủ say hòm quan tài.

"Y Y, Tiêm Tiêm, Vận Nhi, Hàn Nhi, vi phu sẽ cố gắng, chúng ta luôn luôn một ngày có thể vĩnh viễn cùng một chỗ."

000 Thần Tôn cấp trong chiến hạm, Chu Thiên đem tình huống nơi này tiến hành rồi đăng báo. Đồng thời cũng đem Lâm Mặc Ngữ có thời gian Không Gian Pháp Tắc chuyện báo lên. Hắn cũng nói chính mình ý nghĩ, hy vọng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào quân đội.

Chỉ cần gia nhập quân đội, Lâm Mặc Ngữ trên người thì có nhãn hiệu, chính là thuộc về bọn họ phương này người. Rất nhanh, hắn chiếm được đến từ trung ương Thần Thành tin tức.

Thành chủ tự mình hồi âm, nói cho hắn biết Lâm Mặc Ngữ không thể gia nhập vào quân đội.

Chứng kiến tin tức phía sau, Chu Thiên sẽ biết vì sao, nổi giận mắng

"La Càn Khôn, ngươi tên hỗn đản này."

Tiếp lấy hắn con ngươi đảo một vòng

"Không thể gia nhập vào quân đội, thế nhưng chưa nói không thể kiếm quân công, đề thăng quân hàm a!"

"Chỉ cần làm cho hắn nhìn thấy công trận lực hấp dẫn. . . Ta cũng không tin, Chiến Thần Điện bên kia còn có thể cướp đi người.".