Chương 1000: Thời gian phòng, cũng không thể nói như vậy a! .

Chương 1000: Thời gian phòng, cũng không thể nói như vậy a! .

Chu Tước số 98 tinh hệ đã khôi phục bình tĩnh, sở hữu phòng ngự biện pháp toàn bộ giải trừ, cùng trong ngày thường không có khác nhau chút nào. Đột nhiên chiến tranh, kết thúc cũng đặc biệt nhanh.

Thậm chí đối với người bình thường mà nói, đều không có cảm giác gì, trận này tiểu quy mô chiến tranh, cũng đã hoàn thành từ bắt đầu đến kết thúc toàn bộ quá trình.

Lâm Mặc Ngữ về tới số 98 tinh hệ, nhìn lấy Thần Vương cấp chiến hạm đi xa, biến mất. Hắn biết, ở Thần Vương cấp trong chiến hạm, kỳ thực phải có rất nhiều quân nhân.

Chỉ bất quá hắn cùng những quân nhân này, nằm ở bất đồng trong không gian, lẫn nhau sẽ không chạm mặt. Trong nhân tộc, đẳng cấp đồng dạng cấm nghiêm.

Quân nhân có quân nhân thế giới, cùng người thường không giống với.

Cho dù tìm được quân công, tăng lên quân hàm, chỉ cần một ngày không có gia nhập quân đội, đồng dạng không tính là quân nhân. Lâm Mặc Ngữ đem quân công lý giải quân đội Tiền Tệ, có thể dùng quân công mua sắm một ít dùng tích phân không mua được đồ đạc. Quân hàm tương đương với đẳng cấp quyền hạn, quân hàm đẳng cấp bất đồng, có thể mua được vật phẩm cũng sẽ không cùng là.

Nhưng vô luận ngươi quân hàm rất cao, quân công có bao nhiêu, chỉ cần ngươi một ngày không có gia nhập vào quân đội, không trở thành quân đội người, ngươi quân hàm liền không phát huy được tác dụng.

Dù cho thành tướng quân, chỉ cần không có gia nhập vào quân đội, cũng không thể mệnh lệnh một cái chiến sĩ đi làm việc. Điểm ấy cùng tiểu thế giới bên trong có bản chất khác biệt.

Tiểu Thế Giới một ngày trở thành Thần Tướng, đó chính là Thần Tướng lệnh không thể trái. Tương đối mà nói, đại thế giới càng thêm nghiêm ngặt.

Triệt để đem quân đội độc lập đi ra.

Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang biết, trong nhân tộc có quân đội cùng Chiến Thần Điện hai phe.

Giống như Chu Thiên Vực Chủ đại biểu chính là quân đội, bọn họ nắm trong tay nhân tộc trong ngày thường sinh hoạt thế giới.

Mà La Càn Khôn Chiến Thần Điện, càng giống như là một cái tông giáo, đại biểu cho nhân tộc tinh thần tín ngưỡng, bọn họ cao cao tại thượng, thần bí không thể nắm lấy.

Hình ảnh trước mắt từng bước trở tối, quang minh thay thế hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua Hắc Ám Tinh Không, tiến nhập ánh sáng Tinh Thần bên trong. Trước mắt là hình ảnh quen thuộc.

98- số 1 tinh vẫn là người đến người đi.

Dân chúng bình thường khu vực sinh hoạt, cùng người tu luyện khu vực trong lúc đó đã có rõ ràng ngăn, lại lẫn nhau dung hợp một chỗ. Cũng không có thiếu tu luyện giả, biết tiến nhập dân chúng bình thường khu vực sinh hoạt tiến hành thả lỏng.

Hưởng dụng một ít mỹ thực.

Dân chúng bình thường bên trong, cũng có biết người đi người tu luyện thế giới, tiếp xúc một chút tu luyện giả, đồng thời tham dự công tác. Thế giới này rất tốt đẹp, tràn ngập hòa bình.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại biết, vô số nhân tộc chiến sĩ ở bên ngoài, vì cái này hòa bình quăng đầu ném lâu nhiệt huyết. Vô số Tiên Hiền, trả giá bằng máu, đổi lấy phần này hòa bình.

Lâm Mặc Ngữ là từ bên trong tiểu thế giới đi ra, trải qua là mưa gió mà không phải là đất ấm. Hắn những thứ kia cảm xúc cùng bên trong đại thế giới rất nhiều người rất bất đồng.

"Lâm huynh đệ, ngươi đã trở về!"

Âm thanh vang dội ở vang lên bên tai.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Nhâm Cường, cái này đần độn dường như một mực tại trong nhiệm vụ trước chờ đấy. Hắn cũng không có cho mình phát quá tin tức, phỏng chừng sợ là ảnh hưởng đến chính mình.

Bất quá từ Nhâm Cường hành vi trung, Lâm Mặc Ngữ vẫn cảm nhận được một tia ấm áp, đó là một tốt bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ bằng hữu không coi là nhiều, nhất là vào đại thế giới phía sau, ngoại trừ cốc Thanh Tuyền, dường như cũng chỉ có trước mắt cái này đần độn. Nhiệm số lượng từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ xem

"Còn tốt còn tốt, không có thiếu cánh tay thiếu chân."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Thiếu cánh tay thiếu chân thì thế nào, cũng không phải là trị không hết."

"Vậy không giống nhau, phía sau dáng dấp cùng chính mình trời sinh, có thể giống nhau sao."

Nhâm Cường biểu tình có chút khoa trương, lớn tiếng kêu. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi ở nơi này chờ ta sao?"

Nhâm Cường kêu lên

"Không phải vậy đâu ? Ngươi cũng đi tiền tuyến, ta sợ ngươi không về được, sẽ chờ ngươi vài ngày rồi."

"Làm sao ngươi biết ta đi tiền tuyến rồi hả?"

"Ta lại không phải người ngu, chuyện đơn giản như vậy làm sao sẽ đoán không được."

"Hảo hảo hảo, ngươi không ngốc."

"Chính là, ngươi kế tiếp dự định làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta dự định tu luyện một chút, nhiệm vụ làm quá nhanh, lại tiếp tục làm tiếp, ta liền muốn tăng lên tới cấp bốn quyền hạn."

Đè xuống Chu Thiên lời nói, quyền hạn không muốn tăng lên quá nhanh. Đợi đến Chân Thần cảnh phía sau, sẽ đem quyền hạn đề thăng tới tứ giai.

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại quả thật có đạo lý, chính mình có chút nóng nảy.

Thế nhưng thời gian lại không đợi người, tăng thực lực lên cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành. Giống như kỳ dị Tinh Thần, cũng không phải khắp nơi đều có.

Gần nhất một viên, cũng ở Bạch Hổ tinh vực.

Cách nơi này không biết bao nhiêu năm ánh sáng, hắn hiện tại đều không có tư cách đi qua.

Nhâm Cường chớp mắt

"Ngươi muốn tu luyện a, đợi đến Nhân Hoàng Internet mở, có thể đi Nhân Hoàng tu luyện tràng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không cần đi Nhân Hoàng tu luyện tràng, nơi đó không có ta muốn pháp tắc."

Nhâm Cường hơi sững sờ

"Ngươi pháp tắc như thế Thiên Môn sao ? Vậy cũng không quan hệ, ta dẫn ngươi đi cái địa phương không tệ."

"Địa phương nào ?"

"Thời gian phòng."

"Thời gian phòng ? Đó là địa phương nào ?"

"Đi đi đi, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

Trải qua Nhâm Cường một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ đã biết thời gian phòng tác dụng.

Đại khái mà nói, thời gian phòng cùng Nhân Hoàng tu luyện tràng tương tự, đều có thể nhanh hơn tốc độ thời gian trôi qua.

Ở siêu Thần Cảnh thời gian trong phòng tu luyện 10 ngày, hiện thực thế giới mới qua một ngày.

Thế nhưng nó không có pháp tắc hải, không có biện pháp đi qua pháp tắc Tinh Thần lĩnh ngộ pháp tắc. Đồng dạng, thu lệ phí muốn so Nhân Hoàng tu luyện tràng tiện nghi 10 lần.

Siêu Thần Cảnh 10 lần tốc độ chảy gian phòng, mỗi ngày chỉ cần 100 tích phân.

Bởi vì không có biện pháp lĩnh ngộ pháp tắc, rất nhiều người thà rằng tuyển trạch đắt hơn 10 lần pháp tắc hải, cũng không đi thời gian phòng. Pháp tắc hải đối với lĩnh ngộ pháp tắc trợ giúp, không phải 10 lần chênh lệch giá có thể bù đắp.

Có thể Lâm Mặc Ngữ bất đồng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần lĩnh ngộ pháp tắc Tinh Thần, pháp tắc hải đối với hắn không hề có tác dụng. Kể từ đó, tiện nghi 10 lần thời gian phòng, trở nên thích hợp hơn Lâm Mặc Ngữ.

Nhâm Cường vừa đi vừa nói chuyện

"Không nghĩ tới Lâm huynh đệ ngươi lĩnh ngộ pháp tắc thật không ngờ Thiên Môn, có người nói pháp tắc hải lý đã bao hàm đại bộ phận Phân Thiên Địa pháp tắc. . ."

Nói đến đây, Nhâm Cường bỗng nhiên dừng lại, cả người như giống như điện giật đứng ở tại chỗ, thanh âm cũng biến thành nói lắp

"Lâm huynh đệ, ngươi chưởng khống pháp tắc, không sẽ là thê đội thứ hai những thứ kia cường đại pháp tắc a."

"Chỉ có thê đội thứ hai những pháp tắc kia, mới(chỉ có) khó có thể ở pháp tắc hải lý tìm được tương ứng Tinh Thần. Rất nhiều thê đội thứ hai pháp tắc, muốn đi trung ương Thần Thành pháp tắc hải mới có thể tìm được."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải."

Nhâm Cường ồ một tiếng

"Không phải thê đội thứ hai, đó chính là quá mức Thiên Môn. Lâm Mặc Ngữ vươn một ngón tay "

"Là thê đội thứ nhất."

Phanh

Nhâm Cường té lăn trên đất, phục sát đất

"Lâm huynh đệ, ta phục rồi! Ngươi có biết hay không, người dọa người muốn hù chết người."

Lâm Mặc Ngữ đem hắn kéo lên

"Ai sợ ngươi, không phải là thê đội thứ nhất, không có gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn giấu diếm, hắn chưởng khống đệ nhất pháp tắc sự tình, không gạt được. Hắn đã biểu hiện rất kiêu ngạo, rất nhanh sẽ bị người khác biết.

Nhất là trên chiến trường biểu hiện, bị vô số Ác Ma nhìn ở trong mắt. Phỏng chừng chính mình một ít tin tức đã truyền đến Ngoại Tộc cán.

Nhâm Cường hú lên quái dị, cấp tốc thấp giọng

"Cũng không thể nói như vậy a, ai nói thê đội thứ nhất không có gì, nói như ngươi vậy còn có để cho người sống hay không!".