Chương 1001: Tới làm ăn lớn! .

Chương 1001: Tới làm ăn lớn! .

Nhâm Cường đè thấp lấy thanh âm, nhưng biểu tình lại cực kỳ khoa trương.

Hoàn toàn khác biệt biểu hiện, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy buồn cười.

Nói chung thê đội thứ nhất pháp tắc, ở Nhâm Cường trong mắt, chính là vô địch một dạng tồn tại.

Hàng này còn nói tương lai mình mục tiêu, cũng chỉ là lĩnh ngộ ra một cái thê đội thứ hai pháp tắc, còn như thê đội thứ nhất pháp tắc, không hề nghĩ tới.

Đoán chừng, đại bộ phận tu luyện giả đều là giống như hắn ý tưởng.

Thê đội thứ nhất pháp tắc chỉ là mộng tưởng, thê đội thứ hai mới là chân chính thấy được mò kém hy vọng. Dường như có thể đi vào Thần Thành nhân, chỉ có như vậy điểm.

Mà ở Thần Thành pháp tắc hải lý, mới có thể thấy được thê đội thứ nhất pháp tắc.

Lại có mấy cái có thể giống như Lâm Mặc Ngữ, chính mình lĩnh ngộ ra thê đội thứ nhất pháp tắc. Một trận đông lạp tây xả, hai người tới Truyền Tống Trận.

Mở ra Truyền Tống Trận, mục tiêu Chu Tước số 90 tinh hệ.

Khoảng cách đúng lúc là 20 năm ánh sáng, vừa lúc là Nhâm Cường có thể nơi xa nhất.

Nhâm Cường giải thích

"Thời gian phòng không phải mỗi cái tinh hệ đều có, nói như vậy, mỗi 20 tọa tinh hệ, mới có thể bố trí một nhóm thời gian phòng."

"Chúng ta nơi đây gần nhất thời gian phòng, chính là ở số 90 tinh hệ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, thời gian phòng cũng không phải ở Nhân Hoàng trên mạng, mà là ở trong thế giới hiện thực. Có thể cải biến thời gian, phỏng chừng bố trí, độ khó không nhỏ.

627 sở dĩ số lượng sẽ không quá nhiều.

Thời gian phòng cũng không phải là ở Sinh Mệnh ngôi sao bên trên, nhân tộc đơn độc vì nó chế tạo một viên tiểu hình Tinh Thần.

Ở 98- số 1 sinh Mệnh Tinh bên ngoài, có một viên vệ tinh đang vòng quanh nó xoay tròn, từ 98- số 1 tinh thượng nhìn qua, giống như là một vầng mặt trăng.

Ở phía trên, có một khối cự đại khu vực, bị khổng lồ trận pháp bao phủ trung.

Trong đó đè xuống bất đồng trận pháp tiết điểm, tổng cộng có 1000 gian xưa cũ nhà đá, tọa lạc ở trên trận pháp. Từ tinh không nhìn qua, cả tòa trận pháp to lớn mà trang nghiêm, lộ ra thương mang khí tức.

Không biết tòa trận pháp này đã vận chuyển bao nhiêu năm, Lâm Mặc Ngữ có thể từ đó cảm nhận được thời gian mùi vị.

Nhâm Cường cảm thán

"Ta trước đây theo trưởng bối trong nhà đã tới một lần, lần đầu tiên tới thời điểm, đã bị khiếp sợ đến."

"Ta cảm giác tòa trận pháp này, quá cổ lão, già đến kỳ cục."

"Những thứ kia nhà đá, mỗi một giữa niên kỷ đều muốn vượt lên trước gia tộc của ta, không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm."

"Năm đó bố trí tòa trận pháp này nhân, thật sự là mạnh đến nỗi đáng sợ."

Xác thực rất mạnh, có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua trận pháp, làm sao có khả năng không mạnh.

Ngàn gian nhà đá, mỗi một gian đều tọa lạc tại trận pháp tiết điểm bên trên, ở trong nhà đá có thể hưởng thụ được 10 lần tốc độ thời gian trôi qua.

Trong hiện thực đi qua một ngày, trong nhà đá liền đi qua mười ngày. Cứ như vậy liền tiết kiệm hạ gấp mười lần thời gian.

Ở chính giữa chờ(các loại) trong tinh hệ, còn có Chân Thần cảnh thời gian phòng.

Tốc độ thời gian trôi qua có thể đạt được 20 lần, bất quá thu lệ phí cũng muốn đắt nhiều, về sau có thể đi thử xem.

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Ta khả năng lại ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, nhâm huynh có thể đi trước làm chút nhiệm vụ, chờ ta đi ra sẽ liên lạc lại nhâm huynh."

Nhâm Cường ừ một tiếng

"được rồi, ta đây trước hết đi làm nhiệm vụ."

"Cảm ơn nhâm huynh."

"Tạ gì ah, chút chuyện nhỏ như vậy, có gì tốt tạ. Như ngươi vậy cũng quá khách khí, có chuyện gì, cứ việc liên hệ ta. Khác không thể giúp, đối với đại thế giới ta hiểu rõ một chút."

Nhâm Cường đĩnh đạc vẫy tay, xoay người rời đi.

Hắn cũng muốn đi làm nhiệm vụ, lần này Ác Ma đột nhiên xâm lấn, phá vỡ Siêu Thần đám người đất ấm. Nguyên tưởng rằng siêu Thần Cảnh phải không cần vào chiến trường, chiến trường chân chính, cách bọn họ rất xa xôi.

Cho dù đến rồi Chân Thần cảnh, nếu như chính mình chỉ là an tâm làm nhiệm vụ, đồng dạng không cần đối mặt nguy hiểm chiến trường. Có thể hiện thực cũng không phải như vậy, làm chiến tranh chân chính đã tới, không có có một cái người trốn được.

Làm Ngoại Tộc đánh vào lãnh địa lúc, mặc dù bọn họ loại này liền pháo hôi cũng không bằng Siêu Thần giả, đều muốn đi lên chiến đấu. Nếu là bọn họ không đủ, liền những thứ kia coi là người bình thường nửa bước Siêu Thần, cũng cần ra chiến trường.

Tuyết lở lúc, không có một mảnh Hoa Tuyết là vô tội.

Tuy là Nhân Hoàng Internet còn không có khôi phục, có thể rất nhiều người đã nhận được tin tức. Siêu Thần đám người bắt đầu toàn lực tu luyện, nỗ lực làm các hạng nhiệm vụ.

Chỉ ở thực lực cường đại, (tài năng)mới có thể ở đại thế giới bên trong sinh tồn được. Cảm giác nguy cơ tự nhiên mà sinh.

Bầu không khí dường như thoáng cái biến đến gấp gáp đứng lên.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất tốt, hắn thủy chung đều có cảm giác cấp bách, nhưng bên trong đại thế giới nhân tộc, dường như không giống hắn cái này dạng, muốn nhàn nhã nhiều lắm.

Lần này, vừa lúc có thể để cho bọn họ cảm nhận được áp lực.

Lâm Mặc Ngữ bay vào trận pháp, giống như tiến nhập khác nhất trọng thế giới, khi tiến vào trận pháp trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác cả thế giới đều chậm lại.

"Chính phản Âm Dương. . ."

Nhẹ giọng niệm lấy, trong lòng như có sở ngộ.

Rất nhiều chuyện vật đều có chính phản hắc bạch Âm Dương phân chia.

Dường như không cái chết thì trung ẩn chứa cực hạn Sinh và Tử.

Ở Thời Gian Pháp Tắc trung, cũng ẩn chứa tốc độ lưỡng chủng đối lập với nhau thuộc tính.

Cả tòa trong trận pháp, thời gian trong phòng là thời gian nhanh, ở bên trong thời gian trôi qua rất nhanh. Thế nhưng ở thời gian ngoài phòng, cũng là thời gian chậm.

Nơi đây thời gian trôi qua rất chậm, kể cả động tác của mình tốc độ đều hứng chịu tới ảnh hưởng. Trong nháy mắt này, Lâm Mặc Ngữ phảng phất đối với Thời Gian Pháp Tắc có hiểu hoàn toàn mới.

Thời Gian Pháp Tắc rất thần kỳ, hắn có loại muốn đi cảm ngộ Thời Gian Pháp Tắc xung động.

Nhưng là Chu Thiên nhắc nhở liền tại bên tai, ở Thần Tôn phía trước, không nên đi lĩnh ngộ còn lại pháp tắc. Buông tha rơi Lôi Điện Pháp Tắc, liền thê đội thứ hai Sát Lục Pháp Tắc, đều muốn thuận theo tự nhiên. Chuyên tấn công một hạng không cái chết thì.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Chu Thiên sẽ không hại chính mình, biết trong đó khẳng định có ý tứ gì. Nhấn đối với Thời Gian Pháp Tắc cái kia sợi khát vọng, chờ hắn thành Thần Tôn lại tiến hành lĩnh ngộ. Đi tới trung ương trận pháp, nơi này có một tòa cổ xưa kiến trúc hùng vĩ.

« tiếc lúc đường »

Một khối bảng hiệu to tướng treo ở kiến trúc phía trên, trên tấm bảng có khắc ba cái Long Phi Phượng Vũ đại tự. Tiếc lúc đường, là muốn quý trọng thời gian sao?

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, tự nhiên biết.

Dù cho tu luyện giả có thon dài thọ nguyên, thế nhưng tu luyện chi đồ càng dài dằng dặc. Muốn tiến hơn một bước, thực sự cần quý trọng thời gian.

Tiếc lúc trong nội đường người không nhiều, kém xa trong nhiệm vụ, giao dịch bên trong chỗ như vậy.

Rất nhiều người thà rằng tiêu tốn nhiều 10 lần giá cả, đi Nhân Hoàng tu luyện tràng pháp tắc hải lý tiến hành tu luyện. Có pháp tắc Tinh Thần tồn tại, lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ, so với cái này bên trong phải nhanh hơn mấy chục hơn trăm lần.

Chỉ có một ít pháp tắc Thiên Môn nhân, mới có thể tới nơi này.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trong nội đường trước quầy, hướng về phía hậu phương nhân viên phục vụ nói

"Ngươi tốt, ta muốn một gian thời gian phòng."

Nhân viên phục vụ là một trẻ tuổi xinh đẹp cô nương, thực lực đã đạt đến Siêu Thần nhất giai.

"Tiền bối cần thuê bao lâu ?"

Nàng híp mắt, khuôn mặt tươi cười như Hạo Nguyệt, xán lạn mà mỹ lệ. Không ngừng người dung mạo xinh đẹp, thanh âm cũng cực kỳ êm tai.

Trên thực tế, Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào đại thế giới phía sau, dường như sẽ không gặp qua dáng dấp kém cô nương. Lấy hắn thẩm mỹ quan đến xem, trên cơ bản đều là mỹ nữ.

Có lẽ đây chính là bên trong đại thế giới đặc sắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý

"Trước thuê 100 ngày a."

Cô nương nhãn tình sáng lên, 100 ngày, đây chính là 1 vạn tích phân. Tới làm ăn lớn! ..