Chương 1002: Có phải hay không lớn tuổi, si ngốc! .

Chương 1002: Có phải hay không lớn tuổi, si ngốc! .

Thời gian người trong phòng cũng không nhiều, mặc dù so với Nhân Hoàng tu luyện tràng, phải tiện nghi 10 lần tả hữu. Có thể 100 tích phân một ngày, đối với rất nhiều tu luyện giả mà nói, cũng không tiện nghi.

Những thứ kia lĩnh ngộ Thiên Môn pháp tắc người, thường thường thực lực một dạng, làm nhiệm vụ gian nan, kiếm tích phân cũng không dễ dàng. Ngoại trừ bình thường tiêu hao, mua sắm đan dược khí cụ tài liệu ở ngoài, liền không có thừa lại bao nhiêu.

Bình thường người tới, có thể thuê bên trên mười ngày nửa tháng, coi như không ít. Thoáng cái tới 100 ngày nhân, rất ít.

Vị này tên gọi là trúc đúng dịp cô nương, ánh mắt phát ra ánh sáng, giống như là xem thổ hào giống nhau nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Tiền bối, ngài thật muốn thuê! 0 0 thiên ?"

Đây chính là 1 vạn tích phân a, đè xuống thời gian trong phòng quy tắc, nàng có thể rút % 1% có thể thu được 100 tích phân.

0 0 tích phân, đối nàng loại này mới vừa Siêu Thần nhất giai, chỉ có nhất cấp quyền hạn

"Cũng là bút khả quan con số."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trúc đúng dịp nhãn thần có chút quái dị, tựa hồ có hơi quá quá khích di chuyển

"Trước thuê 100 ngày a, không đủ lại một thêm."

"Không đủ còn muốn thêm!"

Trúc đúng dịp ánh mắt sáng lên, thật là tới đại phú hào.

Nhưng là rõ ràng mới(chỉ có) Siêu Thần Lục Giai, ba cấp quyền hạn, Lâm Mặc Ngữ không nên nhiều như vậy tích phân a.

Trúc xảo cũng không phải là chưa từng thấy qua ba cấp quyền hạn tiền bối, những thứ kia Siêu Thần bát giai Cửu Giai, dùng cũng là che che lục soát một chút.

Nàng nơi nào sẽ biết, Lâm Mặc Ngữ người mang 72 vạn tích phân cự khoản, 1 vạn tích phân chỉ là số lẻ mà thôi, dùng hết một điểm không đáng kể chút nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là trước thử một chút thời gian phòng hiệu quả, nếu như hiệu quả hài lòng khẳng định còn muốn thêm.

0 0 thiên đối với lĩnh ngộ một môn pháp tắc mà nói, quá ngắn.

Trúc xảo thập phần nhiệt tình vì Lâm Mặc Ngữ tiến hành rồi đăng ký, sau đó còn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước thời gian phòng.

"Lâm tiền bối, ta là ngài chọn lựa số chín thời gian phòng."

"Ở chúng ta nơi đây cùng sở hữu ngàn gian thời gian phòng, trong đó thứ chín hào thời gian phòng, ở toàn bộ trong trận pháp đặc thù nhất."

"Nó là trận pháp rất nhiều tiết điểm giao hội chỗ, đối với toàn bộ đại thế giới pháp tắc cảm ngộ rõ ràng nhất, hiệu quả cũng tốt nhất."

"Mặc dù so sánh lại bất quá pháp tắc hải, nhưng đã coi như là chúng ta nơi đây tốt nhất một gian."

"Mặc kệ lâm tiền bối muốn cảm ngộ cái gì pháp tắc, số chín thời gian phòng đều nhất định có thêm được."

Trước khi đến thời gian phòng trên đường, trúc xảo vì Lâm Mặc Ngữ giới thiệu thời gian trong phòng một ít tình huống.

Tuy là ngồ̀i chung một chỗ̃ bên trong trận pháp, hiệu quả không sai biệt nhiều, nhưng bất đồng vị trí, vẫn còn có chút phân biệt. Thời gian trận pháp bao phủ xuống, đối với đại thế giới pháp tắc độ nét hoặc nhiều hoặc ít sẽ có ảnh hưởng.

Có chút thời gian phòng đối với đại thế giới pháp tắc ảnh hưởng nhỏ điểm, có chút thì lớn một chút. Tuy là chênh lệch cũng không lớn, nhưng tóm lại là ảnh hưởng càng nhỏ càng tốt.

Trúc xảo vì Lâm Mặc Ngữ người đại chủ này cố, cố ý chọn lựa tốt nhất thời gian phòng, khách hàng lớn tự nhiên muốn nhiều chiếu cố một chút.

Hai người theo trận pháp tiết điểm, đi tới số chín thời gian trước nhà, trúc xảo vì Lâm Mặc Ngữ mở cửa

"Tiền bối yên tâm, sẽ không có người tới quấy rầy tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được trong phòng truyền ra ngoài Thời Gian Pháp Tắc khí tức

"Nếu như qua 100 ngày ta còn chưa có đi ra, ngươi cũng không cần tới gọi ta, tự động khấu trừ tích phân liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình lĩnh ngộ đứng lên sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian, ngược lại tích phân của mình dài nhất có thể chi trì 720 0 thiên. Đổi đến trong hiện thực chính là 720 thiên, không sai biệt lắm hai năm tả hữu thời gian, chắc là vậy là đủ rồi.

Trúc xảo lộ ra nụ cười rực rỡ

"Vãn bối đã biết, tiền bối an tâm tu luyện liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đi vào thời gian phòng.

Xưa cũ đại môn trong tiếng nổ vang đóng cửa, nguyên bản một mảnh đen nhánh thời gian phòng bỗng nhiên sáng lên.

Bốn phía biến đến trong suốt, Lâm Mặc Ngữ phảng phất đưa thân vào thân không trong lúc đó, đại thế giới pháp tắc khí tức đập vào mặt. Cùng phía ngoài cảm thụ hơi có bất đồng, phân biệt cũng không phải là rất lớn.

Nếu không là linh hồn hắn phẩm chất cao tới Tứ Phẩm, không nhất định có thể cảm thụ được đi ra. Bất luận một loại nào pháp tắc, đều thuộc về đại thế giới pháp tắc một trong số đó mà thôi.

Cho dù ở pháp tắc trong biển không có đối với ứng với pháp tắc Tinh Thần, đồng dạng khả năng từ đại thế giới pháp tắc trung đi lĩnh ngộ, chỉ là hiệu quả không có tốt như vậy.

"Đại thế giới pháp tắc. . ."

"Với ta vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần tìm hiểu đại thế giới pháp tắc, hắn lĩnh ngộ chỉ thuộc về mình không cái chết thì. Cũng không cần pháp tắc hải lý pháp tắc Tinh Thần, hắn có thứ càng tốt.

Ở linh hồn của chính mình thế giới bên trong, nhiều sao thuật pháp bên trong, không cái chết thì lại lấy cụ hiện hóa hình thức triển lộ ra, hiệu quả hơn xa với pháp tắc Tinh Thần.

Hài cốt loại nhiều sao thuật pháp, ẩn chứa trong đó không cái chết thì tử chi lực. Triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp, thì ẩn chứa không cái chết thì Sinh Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần hướng về phía bọn họ tiến hành lĩnh ngộ, đem hai cổ lực lượng tiến hành dung hợp, là có thể lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh không cái chết 岊. Từ 0 đến 1 là khó khăn nhất, lúc đó Lâm Mặc Ngữ hao phí ước chừng thời gian hơn hai năm.

. . .

Chỉ khi nào đạt tới 1, phía sau lại lĩnh ngộ đứng lên liền dễ dàng hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ tĩnh tọa với thời gian trong phòng, bắt đầu toàn thần lĩnh ngộ.

Tiến nhập đại thế giới phía sau, cái này là lần đầu tiên chính thức tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn lâm vào chính mình tu luyện bên trong. . . .

Chu Tước số 1 tinh, cũng được xưng là Vực Chủ tinh. Vực Chủ phủ tọa lạc tại nơi đây.

Vực Chủ Chu Thiên nhìn lấy mới vừa lấy được tin tức, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng

"Tình báo là thật ?"

Ở trước mặt hắn, một cái toàn thân bị trường bào màu đen bao gồm người, cúi đầu thấp xuống.

"Sẽ không có giả."

Thanh âm của hắn đồng dạng khàn khàn trầm thấp.

Hắn gọi Hắc Tước, là thuộc về Chu Thiên thuộc hạ bí ẩn lực lượng.

Người giống vậy, Chu Thiên thuộc hạ có mấy cái.

Phía trước theo Lâm Mặc Ngữ cái vị kia, cũng là một cái trong số đó.

Hắc Tước chủ yếu phụ trách lấy một ít công tác tình báo, lần này hắn chiếm được liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tình báo, trước tiên liền đưa tới. Chu Thiên thấp giọng nói

"Ngươi đi xuống trước đi, tiếp tục nhìn chằm chằm, nếu như có dị động gì, nói cho ta biết."

Hắc Tước thấp giọng nói

"Có muốn hay không phái người bảo hộ hắn ?"

Chu Thiên suy nghĩ một chút

"Phái hai người âm thầm theo, không đến vạn bất đắc dĩ, không cần động thủ, tin tưởng hắn mình có thể giải quyết."

"Thuộc hạ minh bạch rồi."

Hắc Tước lên tiếng phía sau, xoay người rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi, Chu Thiên vào Nhân Hoàng Internet, có liên lạc La Càn Khôn.

"La lão đầu, đi ra!"

Hắn tuyệt không khách khí, đối với La Càn Khôn cái này lão gia hỏa, hai người hiểu rõ, căn bản không cần phải khách khí. Trước mặt của hắn, quang mang chớp di chuyển, hiển lộ ra La Càn Khôn thân ảnh.

Đây chính là Nhân Hoàng Internet chỗ tốt, mặc kệ ở nơi nào, muốn gặp mặt, một cái ý niệm trong đầu là được. La Càn Khôn nhãn thần bất thiện nhìn chằm chằm Chu Thiên

"Chu lão tam, ngươi muốn tìm lão phu đánh lộn sao?"

Chu Thiên tức giận nói

"Quỷ tài lúc rảnh rỗi tìm ngươi đánh lộn, ta hỏi ngươi, Lâm Mặc Ngữ vào Ác Ma tất sát bảng chuyện, ngươi có biết hay không ? La Càn Khôn cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn."

Hắn vẻ mặt này làm cho Chu Thiên càng thêm tức giận

"Đừng giả bộ ngốc, ngươi chắc chắn biết. Lấy các ngươi Chiến Thần Điện tình báo võng, liền lão phu đều có thể biết ngươi sự tình, các ngươi Chiến Thần Điện làm sao có thể không biết."

La Càn Khôn giễu cợt một tiếng

"Vậy ngươi còn hỏi ? Có phải hay không lớn tuổi, si ngốc đại!".