Chương 1003: Không thể ở đất ấm trung thành trưởng.

Chương 1003: Không thể ở đất ấm trung thành trưởng.

Chu Thiên cùng La Càn Khôn hai cái lão gia hỏa, cộng lại không biết bao nhiêu tuổi, mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ, không ai nhường ai. Một hồi lâu Chu Thiên mới(chỉ có) nhịn không được mở miệng

"Các ngươi Chiến Thần Điện chuẩn bị làm như thế nào ?"

La Càn Khôn giống như là nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết ?"

Chu Thiên hừ một tiếng

"Ngươi không nói ta đại khái cũng có thể đoán được."

"Nếu có thể đoán được, vậy ngươi còn hỏi ?"

La Càn Khôn lại là không khách khí chút nào một câu nói quăng trở về.

Chu Thiên mặc kệ hắn nói cái gì, trầm giọng nói

"Ta chỉ là muốn xác nhận một chút, ngươi không nói cũng chẳng sao, ta lập tức hạ lệnh khiến người ta đem Lâm Mặc Ngữ Đoàn Đoàn bảo vệ, ai cũng đừng nghĩ đụng hắn."

Nghe nói như thế, La Càn Khôn sắc mặt không khỏi một dạng, lớn tiếng nộ xích

"Ngươi có phải điên rồi hay không ? Ấm mạt bên trong vĩnh viễn nuôi không ra đại thụ che trời Chu Thiên cười ha ha "

"Gấp rồi ? Ngươi quản được sao ?"

Hắn muốn chính là La Càn Khôn cái phản ứng này.

Từ trước đây Chiến Thần Điện phương pháp làm đến xem, hắn đã đại khái suy tính ra Chiến Thần Điện biết làm như thế nào. La Càn Khôn trừng mắt Chu Thiên

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì ?"

Chu Thiên nói rằng

"Rất đơn giản, ta nghĩ muốn cùng chung liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tình báo. Các ngươi lấy được tin tức đừng đối ta giấu diếm, ta cũng đem mình biết toàn bộ nói cho các ngươi biết."

"Để cho ta suy nghĩ một chút."

La Càn Khôn rơi vào trầm tư.

Chu Thiên cũng không sốt ruột, đồng thời cũng suy tư về liên quan tới Lâm Mặc Ngữ một ít tin tức.

Ác Ma tộc bên trong có một cái bảng danh sách, bảng danh sách này bên trên là nhằm vào chúng nó mấy cái đối địch chủng tộc mà thiết, xưng là Ác Ma tất sát bảng. Người trên bảng, đều là Ác Ma tộc cho rằng sẽ đối với chính mình trồng tộc tạo thành uy hiếp người.

Lâm Mặc Ngữ lần này triển lộ ra chiến lực kinh người, tuy là đẳng cấp còn thấp, đối với Ác Ma tộc mà nói, như trước dường như con kiến hôi. Nhưng Lâm Mặc Ngữ tiềm lực, lại làm cho Ác Ma tộc cảm nhận được uy hiếp.

Một phần vạn Lâm Mặc Ngữ lớn lên, nếu như như trước có thể bảo trì chiến lực như vậy. . .

Sở dĩ lần này Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đám ác ma tất sát bảng, đám ác ma biết dùng các loại thủ đoạn tới giết chết Lâm Mặc Ngữ. Kỳ thực không ngừng Ác Ma có tất sát bảng, trong nhân tộc cũng có tương tự bảng danh sách.

Ở nhân tộc cùng Ác Ma tộc vô số năm qua trong tranh đấu, song phương âm thầm tập sát đối phương thiên tài, đã là nhìn nhiều thấy quen chuyện. Tại chủng tộc trong tranh đấu, bất kỳ thủ đoạn nào cũng không đáng xưng là độc ác.

Chỉ cần có thể đạt được mục đích, vậy có thể.

Đã từng trong nhân tộc xuất hiện qua một vị tuyệt đỉnh thiên tài, liền tiến vào Ác Ma tộc tất sát bảng. Ác Ma tộc vì giết hắn, không tiếc phát động một trận đại chiến.

Trận đại chiến này lan đến hơn mười cái tinh hệ, gần nửa Tinh Vực, có vài chục danh Thần Tôn tham dự trong đó. Nhân tộc canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, bảo hộ tên thiên tài này, kết quả vẫn là không có bảo vệ.

Ai cũng không nghĩ đến, Ác Ma tộc hao tốn giá cả to lớn, mời được rồi am hiểu nhất ám sát Ám Ảnh tộc. Cuối cùng Ám Ảnh tộc bên trong Thần Tôn động thủ, đối với vị này vẻn vẹn vẫn chỉ là Chân Thần cảnh giới thiên tài tiến hành ám sát. Kết quả sau cùng, là nhân tộc tổn thất một gã tuyệt đỉnh thiên tài.

Nhân tộc cao tầng tức giận, bên trong tòa thần thành cường giả tuyệt thế hung hãn động thủ, một đường sát tiến Ám Ảnh tộc.

Đem cái kia vị động thủ Ám Ảnh tộc Thần Tôn đánh hôi phi yên diệt, đồng thời cường thế bức bách Ám Ảnh tộc ký kết dưới thành ước hẹn.

Từ đây Ám Ảnh tộc đối với toàn bộ đại thế giới tuyên cáo, bất luận cái gì ám sát hành động, cũng sẽ không sử dụng vượt lên trước mục tiêu bản thân cảnh giới Ám Ảnh tộc người. Nói cách khác, ám sát mục tiêu nếu như Chân Thần cảnh giới, Ám Ảnh tộc tối đa cũng chỉ biết sử dụng Chân Thần cảnh giới Ám Sát Giả.

Loại này dưới thành ước hẹn, là ở nhân tộc không cường thế dưới làm ra, nếu như không làm, Ám Ảnh tộc thì có thể đưa tới họa diệt tộc. Bất quá Chu Thiên biết, nhân tộc cũng không có thực sự muốn diệt hết Ám Ảnh tộc.

Kỳ thực ở rất dài một đoạn trong năm tháng, nhân tộc cũng thường thường làm cho Ám Ảnh tộc đi tập sát thiên tài của những chủng tộc khác. Bất quá xưa nay chưa từng xảy ra quá, Thần Tôn giết Chân Thần chuyện như vậy.

Một lần kia là Ám Ảnh tộc làm được quá mức, phá hư quy củ.

Nếu như Ám Ảnh tộc động thủ chỉ là Thần Vương, nhân tộc có lẽ phản ứng sẽ không như thế kịch liệt. Nói cho cùng, Ám Ảnh tộc chính là công cụ.

Công cụ có thể đem ra bang, thế nhưng công cụ không thể phá hư quy củ, phá hư quy củ liền muốn chịu đến nghiêm phạt. Ai cho ngươi Ám Ảnh tộc không đủ cường đại, đối mặt ưu việt nhân tộc, chỉ có thể ăn nói khép nép.

La Càn Khôn ở nghĩ sâu xa sau một lát, nói rằng

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, chúng ta đối với Lâm Mặc Ngữ tin tức tiến hành cùng chung, bất quá ta cũng có cái yêu cầu."

"Ngươi nói!"

Chu Thiên thấy La Càn Khôn đáp ứng, thái độ cũng tốt hơn nhiều.

La Càn Khôn nói rằng

"Ngươi có thể phái người bảo hộ Lâm Mặc Ngữ, nhưng không thể để cho hắn phát hiện. Chúng ta cần chính là chiến sĩ, mà không phải bị che chở lớn lên đóa hoa."

Chu Thiên vung tay lên

"Lời nói nhảm, đạo lý này chẳng lẽ ta lại không biết, ta đáp ứng, ngươi nói đi, các ngươi còn nắm giữ tin tức gì."

La Càn Khôn cũng rất dứt khoát, trực tiếp đem mình biết tin tức nói ra

"Ác Ma tộc đem Lâm Mặc Ngữ xếp vào tất sát bảng phía sau, liền đi tìm Ám Ảnh tộc. ."

Chu Thiên hừ một tiếng

"Đã sớm đoán được bọn họ sẽ như thế, đám người này trừ những thứ này ra, liền sẽ không có thủ đoạn khác sao?"

La Càn Khôn lắc đầu nói

"Bất quá ngoại trừ Ám Ảnh tộc, bọn họ hay là đi tìm mặt khác nhất tộc."

"Cái nào?"

Chu Thiên lông mày nhướn lên.

La Càn Khôn lắc đầu

"Hiện nay còn không biết, Ác Ma bên kia tin tức phong tỏa rất nghiêm mật, chúng ta biết cũng không nhiều."

"Liền các ngươi đều không biết, xem ra việc này không thể coi thường."

Chu Thiên sắc mặt âm trầm, hắn biết Chiến Thần Điện năng lực.

Nếu như ngay cả Chiến Thần Điện đều không biết, chỉ có thể nói rõ, đám ác ma xác thực làm được rất bí ẩn. Càng là bí ẩn, uy hiếp lại càng lớn, càng không thể phớt lờ.

La Càn Khôn nói rằng

"Điện chủ ý tứ, còn là muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ tiềm lực. Hắn là từ bên trong tiểu thế giới đi ra, chính xác ra, là từ bên trong tiểu thế giới giết ra tới."

"Hắn sát tâm nặng vô cùng, nhất là đối với dị tộc, hạ thủ hung ác độc địa. Đây là chuyện tốt, cũng không phải là chuyện tốt."

"Cho nên đối với hắn, còn cần tiếp tục quan sát một phen, đồng thời không thể ma diệt hắn sát tâm."

Chu Thiên hừ một tiếng

"Các ngươi a, chính là nghĩ đến nhiều lắm, khiến cho phức tạp như vậy. Bất quá ý tứ của ngươi ta biết, ta có phân tấc."

"Có tin tức gì lại nói cho ta, ta suy nghĩ, có muốn hay không tìm người đi một chuyến Lâm Mặc Ngữ xuất thân Tiểu Thế Giới."

La Càn Khôn ừ một tiếng

"Việc này ta cũng nghĩ tới, bất quá ta kiến nghị ngươi hỏi một chút thành chủ, có lẽ sẽ có không cùng một dạng đáp án."

Chu Thiên trừng dưới ánh mắt

"Ngươi có phải hay không biết 0. 5 nói cái gì ?"

La Càn Khôn lắc đầu

"Ta không biết, nhưng ta hỏi qua vấn đề tương tự, ngươi cũng có thể đi hỏi một chút xem. Tốt lắm, có tin tức mới ta sẽ liên hệ ngươi, ngươi có cái gì tin tức mới cũng nhớ kỹ phát tới."

Sau khi nói xong, La Càn Khôn tiêu thất, ly khai Nhân Hoàng Internet.

Chu Thiên cũng theo đó ly khai, hắn ngồi trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn, lẩm bẩm

"Xem ra la lão đầu chắc chắn biết chút gì."

"Hàng này không chịu nói, còn để cho ta đi hỏi Thành Chủ Đại Nhân."

"Hỏi liền hỏi, sợ cái gì!"

Nói hắn liền đem tự mình nghĩ đi tìm tòi nghiên cứu Lâm Mặc Ngữ xuất thân sự tình hồi báo lên. Rất nhanh đến mức đến rồi thành chủ hồi phục.

Hồi phục rất đơn giản, hai chữ: Không cho phép!

Nhưng chỉ có hai chữ này, làm cho Chu Thiên hơi biến sắc mặt. Cự tuyệt dứt khoát như vậy, hiển nhiên có cái gì rất không đúng.

Hắn càng cảm thấy nghi hoặc, Lâm Mặc Ngữ xuất thân bên trong tiểu thế giới, rất đặc thù sao? ..