Chương 1004: Phật tộc buông xuống, luận phật giảng đạo.

Chương 1004: Phật tộc buông xuống, luận phật giảng đạo.

Chu Tước 90- số 1 Tinh Thần, ở phụ cận 20 tọa trong tinh hệ, duy nhất có thời gian phòng tinh hệ.

Tuy là đến lúc phòng người không nhiều, nhưng tóm lại sẽ có một ít, cũng cho Chu Tước 90- số 1 Tinh Thần mang đến một ít thiên ngoại lai khách. Lâm Mặc Ngữ thời gian trong phòng lĩnh ngộ lấy pháp tắc, hoàn toàn không biết thời gian trôi qua, cũng không biết biến hóa của ngoại giới.

Tại hắn thời gian tu luyện bên trong, từng nhóm một người đến lại đi.

Có rất ít người có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, có thể tiêu hao đại lượng tích phân, tiến hành thời gian dài tu luyện. Ở siêu Thần Cảnh giai đoạn này, tích phân cũng không tốt kiếm.

Ba cấp quyền hạn, một cái quest thưởng chậm thì mấy trăm, nhiều thì 1000.

Trừ bỏ bình thường dùng độ, mua sắm tài liệu, chân chính có thể dùng vào tu luyện cũng không nhiều. Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ, đối với lần này không hề nhu cầu, kiếm tích phân tốc độ lại đầy đủ nhanh.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã tại thời gian trong phòng đợi ngàn ngày thời gian, ngoại giới cũng đi qua trăm ngày. Ngàn ngày thời gian, dùng hết ước chừng 10 vạn tích phân.

Thân là nhân viên công tác trúc xảo, tâm tình cực tốt, nụ cười cũng biến thành càng phát ra xán lạn.

0 vạn tích phân, hắn có thể được trong đó 1% 16 ước chừng 1000 tích phân. Đối với chỉ có nhất cấp quyền hạn nàng mà nói, 1000 tích phân nhưng là một khoản tiền lớn.

Một ngày này, số chín thời gian phòng đại môn mở ra, Lâm Mặc Ngữ từ đó đi ra. Ngoại giới trăm ngày, thời gian phòng trong chính là ngàn ngày thời gian, sấp sỉ ba năm.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ tự quay chức tới nay, một khẩu khí thời gian tu luyện dài nhất một đoạn. Tu luyện không tuế nguyệt, xác thực như vậy.

Thời Gian Pháp Tắc rất thần kỳ, đồng thời cũng rất công bằng.

Hắn ở thời gian trong phòng qua ba năm, Cốt Linh liền tăng thêm ba năm.

Hiện tại nếu như lại đi trắc thí, hắn chính là thật đả thật 31 tuổi, không còn là 28 tuổi. Dù vậy, 31 tuổi Siêu Thần Cửu Giai, đồng dạng đầy đủ dọa người.

Lâm Mặc Ngữ ở ngàn ngày thời gian bên trong, không ngừng lĩnh ngộ lấy không cái chết thì.

Có pháp tắc cụ hiện làm tham khảo, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện cực nhanh, tu vi liên tục tăng lên.

Rốt cuộc ở ngàn ngày sau đó, đem đẳng cấp tăng lên tới Siêu Thần Cửu Giai, pháp tắc chưởng khống độ cũng đạt tới 9%. Chỉ cần tiến thêm một bước, đạt được 10% có thể bước vào Chân Thần cảnh giới.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt người khác, chính là Siêu Thần đỉnh phong.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại biết mình thực lực, nói một câu siêu Thần Cảnh vô địch, cũng không quá đáng.

Cho dù là thông thường tam giai Chân Thần, tứ giai Chân Thần, hắn cũng có thể chiến thắng, thắng mà giết chết. Siêu Thần ngũ giai chí ít cũng có thể đánh ngang tay.

Trở lại tiếc lúc đường, tiếc lúc trong nội đường như trước quạnh quẽ trống rỗng, ngoại trừ trúc xảo công việc này nhân viên ta, cũng không người khác. Trúc xảo nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc này bước nhanh chạy tới

"Lâm tiền bối, ngài xuất quan."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Trăm ngày đã tới, sở hữu tựu xuất quan."

Trăm ngày ? Trúc xảo hơi sững sờ.

Lúc này nàng mới rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ nói trăm ngày, là chỉ trong thế giới hiện thật trăm ngày. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Có vấn đề gì không ?"

Trúc xảo nhanh chóng lắc đầu lớn

"Không thành vấn đề không thành vấn đề, ta cho rằng lâm tiền bối nói trăm ngày, là tu luyện trong phòng trăm ngày, may mà ta không có đi quấy rối lâm tiền bối."

Trong khoảng thời gian này, trúc xảo nhiều lần muốn đi gọi Lâm Mặc Ngữ, may mắn đều nhịn xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, mỉm cười

"Không có việc gì, cho dù quấy rầy cũng không quan hệ. Tốt lắm, ta cũng nên đi."

Trúc xảo ừ một tiếng

"Ta tiễn lâm tiền bối đi ra ngoài."

Đối với cái này cái để cho mình buôn bán lời 1000 tích phân khách hàng lớn, nhưng lại tốt như vậy nói, một điểm không có cái giá, trúc xảo tràn ngập hảo cảm.

Khéo léo ở phía trước dẫn đường, cho đến nhìn theo Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần, lúc này mới phản hồi. Trong ánh mắt còn có chút không bỏ, dù sao tốt như vậy hộ khách, quá khó được.

Lâm Mặc Ngữ sau khi ra ngoài cho Nhâm Cường phát cái tin tức, Nhâm Cường lập tức có hồi âm, nói mình đang ở số 50 tinh hệ. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hàng này đi số 50 tinh hệ, nói rõ quyền hạn của hắn đã từ nhị cấp tăng lên tới ba cấp. Nhưng là hàng này đi số 50 tinh hệ làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghĩ quá lớn, cũng theo đi trước số 50 tinh hệ.

Thành tựu trung đẳng tinh hệ, Chu Tước số 50 tinh hệ, so với hạ đẳng tinh hệ phồn hoa hơn nhiều lắm. Dù cho khoảng cách nó gần nhất Chu Tước số 51 tinh hệ, cũng kém xa hắn.

Hạ đẳng tinh hệ cùng trung đẳng tinh hệ có bản chất khác biệt.

Thông thường hạ đẳng tinh hệ nếu như nghĩ lên cấp, cần thỏa mãn đa trọng điều kiện. Trong đó một cái, chính là muốn xuất hiện một tôn thần tôn.

Trừ cái đó ra, còn có một chút điều kiện khác.

Chỉ là Thần Tôn này, cũng đã kẹt chết tuyệt đại bộ phận hạ đẳng tinh hệ. Trung đẳng tinh hệ người đến người đi, thập phần náo nhiệt.

Ở chỗ này tùy ý có thể thấy được Chân Thần, Thần Vương cũng không phải số ít. Siêu Thần Cửu Giai càng là quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, nhận được Nhâm Cường gởi tới tin tức, hắn mới vừa giao hoàn nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong nhiệm vụ trước gặp được hắn, Nhâm Cường không chỉ có quyền hạn tăng lên tới ba cấp, thực lực cũng tăng lên tới Siêu Thần Thất Giai. Nhâm Cường nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, khoa trương kêu lên

"Ngoan ngoãn, ngươi cũng đến Siêu Thần đỉnh phong a."

Hắn là biết Lâm Mặc Ngữ nắm giữ pháp tắc Lĩnh Vực, một ngày đến Siêu Thần Cửu Giai, vậy có thể xưng là Siêu Thần đỉnh phong, thực lực viễn siêu thông thường Siêu Thần Cửu Giai.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm sao ngươi tới số 50 tinh hệ ?"

Nhâm Cường nói rằng

"Đến xem náo nhiệt."

"Xem náo nhiệt ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, có cái gì náo nhiệt đáng giá xem. Nhâm Cường nói rằng

"Ngươi vừa rồi không có phát hiện người ở đây có chút nhiều không ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút, xác thực so với hắn lần trước lúc tới phải nhiều.

Chỉ là hắn cũng không có hướng nơi khác nghĩ, chỉ là đơn thuần cảm thấy trung đẳng tinh hệ người tương đối nhiều mà thôi. Nhâm Cường chỉ chỉ bầu trời

"Trong tinh không nhân càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bọn họ đến xem cái gì náo nhiệt ?"

"Phật tộc nhân muốn 910 qua đây, cùng chúng ta luận phật giảng đạo."

Nhâm Cường nhỏ giọng nói rằng. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, phật tộc hắn là nghe nói qua.

Theo hắn biết, ở đại thế giới hàng vạn hàng nghìn trong chủng tộc, phật tộc xem như là hơi đặc biệt một chi.

Bọn họ tuyên dương không tranh quyền thế, chỉ là chính mình chiếm cứ một mảnh tinh không, không cùng Ngoại Tộc phát sinh tranh đấu. Thế nhưng thực lực bọn hắn lại thập phần cường đại, Ngoại Tộc một dạng cũng đơn giản không dám trêu chọc bọn hắn.

Nhân tộc cùng phật tộc quan hệ, không thể nói rõ tốt, cũng chưa nói tới sai. Chí ít lẫn nhau trong lúc đó cũng không có qua cái gì kịch liệt xung đột.

Ở kiếp trước thế giới bên trong, có một cái tông giáo bị xưng là Phật Giáo, Lâm Mặc Ngữ không biết kiếp trước Phật Giáo, cùng đại thế giới phật tộc, có cái gì ... không liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Luận phật giảng đạo, là chỉ cái gì ?"

Nhâm Cường nói rằng

"Xem ra ngươi đối với phật tộc là hoàn toàn không biết gì cả. Ngươi bây giờ có ba cấp quyền hạn, cũng có thể chứng kiến phất tộc tư liệu mới đúng a."

Bất đồng quyền hạn, có thể thấy tư liệu cũng không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ ở nhất cấp quyền hạn lúc tra thăm một lần tư liệu, thậm chí còn mua một ít tư liệu. Hồn y chính là vào lúc này luyện chế.

Sau lại quá mức bận rộn, không ngừng có việc, vẫn không có thể rảnh rỗi, thật tốt nhìn một phen tư liệu. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Phật tộc lúc nào tới ?"

Nhâm Cường tính toán một chút

"Đại khái còn có vài ngày a, bất quá trong tinh không đã bố trí xong Pháp Đàn, chúng ta đi qua nhìn một chút. Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Cũng tốt, đi biết một chút về.".