Chương 1005: Phật tộc đến, Thần Long mang điện.

Chương 1005: Phật tộc đến, Thần Long mang điện.

Một tòa Pháp Đàn đứng vững ở trong tinh không.

Khoảng cách Pháp Đàn ngàn mét bắt đầu, bốn phương tám hướng, vây quanh đại lượng nhân tộc tu luyện giả. Nhân tộc tu luyện giả trung, khoảng cách Pháp Đàn gần nhất đều là Thần Vương.

Thừa sau đó mới là chân thần cùng Siêu Thần.

Gần xa sắp xếp thứ tự đều là lấy tu vi đẳng cấp tới định, trật tự tỉnh nhiên.

Lúc này khoảng cách luận phật giảng đạo còn có ba ngày thời gian, Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường hai người tuyển vị trí ở nhìn xa xa. Nhâm Cường nhìn chung quanh, với hắn mà nói là thật tới vô giúp vui.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra bắt đầu liên quan tới phật tộc tư liệu.

Ba cấp quyền hạn, có thể kiểm tra tư liệu lại nhiều hơn rất nhiều. Trong đó có bộ phận chính là kể lại lấy phật tộc sự tình.

Phật tộc đúng là một độc đặc chủng tộc, hắn không chỉ có tự thành nhất tộc, nhưng lại biết thu nạp vạn tộc, ở phật tộc trung được xưng là quy y. Chỉ cần quy y phật tộc, là có thể trở thành phật tộc một thành viên, chịu đến phật tộc phù hộ.

Cho dù là bị Ngoại Tộc truy sát, dù cho thập ác bất xá, chỉ cần quy y phật tộc, đều sẽ chịu đến phật tộc bảo hộ. Ở phật tộc trung, thường nhất nói một câu nói chính là: Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật.

Phật tộc quy y đối tượng rất nhiều, mặc kệ là chủng tộc gì, hắn hầu như đều cũng không cự tuyệt. Không giống nhân tộc trung tất cả đều là nhân loại, Ác Ma tộc trung tất cả đều là Ác Ma.

Ở phật tộc trung, có người, có Ác Ma, có thạch tộc, Ngưu Đầu tộc chờ (các loại). Bên trong đại thế giới đại bộ phận chủng tộc, đều có thể ở phật tộc bên trong tìm được.

Cũng có thể nói, phật tộc liền là cái món thập cẩm chủng tộc.

Thậm chí còn từ lâu rồi, liền bọn họ bản thân là chủng tộc gì xuất thân đều không biết. Sở hữu gia nhập vào phật tộc, đều tự xưng phật tộc người, cùng bản thân là chủng tộc gì tái vô quan hệ. Mà phật tộc bên trong, cảnh giới của bọn nó phân chia, cũng cùng chủng tộc khác không quá giống nhau.

Siêu Thần Cảnh, ở tại bọn hắn miệng nói chi vì Kim Cương.

Chân Thần cảnh cùng Thần Vương, chia ra làm La Hán cùng Bồ Tát. Thần Tôn cảnh có thể xưng là Phật Đà.

Có người nói phật tộc bên trong tối cường giả, được xưng là Phật Tổ, so với Thần Tôn cảnh còn cường đại hơn.

Hắn đem phật tộc cùng mình kiếp trước thế giới bây giờ Phật Giáo tiến hành đối lập, phát hiện hai người có rất nhiều chỗ giống nhau. Xem ra phật tộc lý niệm truyền lưu rất rộng, liền trong nhân tộc Tiểu Thế Giới đều ảnh hưởng đến, còn tạo thành Phật Giáo.

Phật tộc không ngừng hướng ra phía ngoài tuyên dương lý luận của bọn hắn, Chúng Sinh Bình Đẳng, không nên giết lục, yêu thích hòa bình. Hơn nữa bọn họ cũng sẽ không định kỳ đi trước các tộc tuyên dương phật pháp, đây chính là luận phật giảng đạo căn nguyên. Vô số năm qua, phật tộc đã không biết tới bao nhiêu lần.

Lâu là ngăn cách lấy ngàn tám trăm năm tới một chuyến, ngắn thời điểm vài thập niên sẽ tới một chuyến. Lần này khoảng cách lần trước đến đây, đã cách hơn ba trăm năm.

Khoảng cách thời gian càng dài, luận phật giảng đạo quy mô cũng sẽ càng lớn.

Nhâm Cường nhỏ giọng nói

"Nghe nói, lần này phật tộc sẽ đạp biến tứ đại Tinh Vực, trên trăm tọa tinh hệ, tiến hành trên trăm lý thuyết trường phật giảng đạo, muốn duy trì liên tục mười năm lâu. ."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, tiếp tục tra duyệt có quan hệ phật tộc tư liệu khác. Đối với cái chủng tộc này, Lâm Mặc Ngữ rất có hứng thú.

Nhâm Cường ở một bên tiếp tục nói

"Không biết lần này, được bao nhiêu người sẽ bị phật tộc đầu độc."

Đầu độc ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía đi, có chút khó hiểu.

Nhâm Cường giải thích

"Ta cũng là nghe trong gia tộc trưởng bối nói, phật tộc mỗi lần luận phật giảng đạo, đều sẽ mang đi một nhóm người. Những người này thoát ly nhân tộc, gia nhập vào phật tộc, trở thành phật tộc người trong."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại

"Nhân tộc cao tầng mặc kệ sao?"

Như vậy trắng trợn không kiêng nể từ trong nhân tộc cướp người chuyện, nhân tộc chẳng lẽ không quản sao?

Hơn nữa giành được cũng đều là tu luyện giả, Lâm Mặc Ngữ không tin nhân tộc cao tầng mặc kệ, chỉ có thể nói, có phải hay không còn có càng tầng sâu nguyên nhân Nhâm Cường lắc đầu

"Dường như không để ý, hơn nữa mỗi lần phật tộc qua đây luận phật giảng đạo, đám người lớn kia đều sẽ đồng ý."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, trong đó tất có bởi vì, chỉ là chính mình trong lúc nhất thời còn không biết mà thôi.

Nhâm Cường tiếp tục nói

"Phật tộc cũng không vẻn vẹn từ chúng ta nhân tộc trung cướp người, ở chủng tộc khác bên trong cũng là như vậy. Cái này cũng đưa tới, số lượng của bọn họ càng ngày càng nhiều, chiếm cứ Tinh Vực cũng làm lớn ra một ít. Kỳ quái là, chủng tộc khác cũng không có phản ứng gì."

Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm tư, không ngừng nhân tộc không có phản ứng, chủng tộc khác đồng dạng không có phản ứng, tùy ý phật tộc cướp người.

"Xem ra nội bộ thật có cổ quái."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục liếc nhìn trước với phật tộc tư liệu.

Liên quan tới phật tộc ghi chép cũng không nhiều, rất nhiều cũng chỉ là miêu tả, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì xem xong rồi, cũng không có thể đạt được đáp án. Ngẫm lại mình cũng chỉ là ba cấp quyền hạn, có thể thấy tư liệu cũng đều là sơ cấp, tự nhiên không chiếm được cái gì đáp án.

Khoảng cách luận phật giảng đạo còn có chút thời gian, Lâm Mặc Ngữ đơn giản lại kiểm tra bắt đầu khác tư liệu.

Hắn rất yêu thích xem, đi qua đối với tư liệu kiểm tra, có thể càng hiểu hơn nhân tộc, hiểu rõ toàn bộ đại thế giới. Theo tư liệu càng xem càng nhiều, Lâm Mặc Ngữ trong đầu đối với đại thế giới hiểu rõ cũng càng phát thâm nhập.

Thời gian trong vô tình trôi qua.

Bên tai truyền đến Nhâm Cường thanh âm

"Phật tộc nhân tới!"

Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý thu hồi, hướng phía Nhâm Cường phương hướng chỉ nhìn lại. Một đoàn kim quang từ xa đến gần bay tới, tốc độ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh.

Trong linh hồn vang lên tiếng rồng ngâm.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co rụt lại, chỉ thấy một cái toàn thân kim quang Thần Long, ở trong tinh không chạy như bay tới. Ở trên lưng của nó, có một tòa đồng dạng kim bích huy hoàng Phật Điện.

Thần Long làm tọa kỵ!

Lâm Mặc Ngữ không khỏi lấy làm kinh hãi.

Thần Long nhưng là trong long tộc địa vị tối cao một cái tầng thứ, phật tộc dĩ nhiên dùng Thần Long làm tọa kỵ, vác Phật Điện ở trong tinh không phi hành.

Nếu như bị Long Tộc đã biết. . .

Hắn nghĩ lại, lúc này ý thức được không đúng.

Phật tộc nếu dám đại trương kỳ cổ như vậy làm cho Thần Long làm tọa kỵ, lưng mang Phật Điện, Long Tộc làm sao có thể không biết. Điều này nói rõ, Long Tộc ngầm cho phép.

Lúc này hắn nghĩ tới rồi phía trước mới thấy qua tư liệu, phật tộc bên trong có Thiên Long Bát Bộ, bát bộ một trong chính là Long. Lúc đó hắn không nghĩ tới, long chỉ bất ngờ chính là Long Tộc.

Lâm Mặc Ngữ nhỏ giọng hỏi, phật tộc có phải hay không cũng từ trong Long tộc mang đi quá Thần Long ?

Nhâm Cường không chắc chắn lắm

"Có lẽ có a, ngược lại trưởng bối trong nhà nói, phật tộc bên trong có hàng vạn hàng nghìn chủng tộc, hầu như bên ngoài có chủng tộc ở phật tộc bên trong đều có thể tìm được. Chỉ có một chủng tộc là ngoại lệ."

"Chủng tộc gì ?"

"Trùng Tộc."

Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh, phật tộc bên trong có vạn tộc, thiếu duy nhất Trùng Tộc. Là không phải là bởi vì Trùng Tộc rất đặc thù.

Nhâm Cường nói lần nữa

"Ta đoạn thời gian trước nghe nói, Long Tộc dường như cùng Trùng Tộc đánh nhau."

"Bọn họ vì sao đánh ?"

"Nghe nói là Trùng Tộc cầm Long Tộc thi thể làm khôi lỗi, bị Long Tộc phát hiện, đây coi như là đối với Long Tộc lớn nhất vũ nhục, sở dĩ liền đánh nhau."

Nhâm Cường lời nói, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới ở tiểu thế giới tầng sâu trong không gian, thì có Trùng Tộc chiếm cứ Long Tộc thi thể. Mặc dù chỉ là Cự Long, nhưng Cự Long cũng cảm giác mình tao thụ lớn lao vũ nhục.

Sau lại hắn đem việc này báo cho Antar Just, Antar Just cũng rất phẫn nộ. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không là Antar Just đem tin tức truyền lại trở về Long Tộc. Hắn không hoài nghi chút nào Antar Just có năng lực này.

Nếu thật sự là như thế, hắn ngược lại cảm thấy phật tộc đáng sợ hơn.

Long Tộc có thể bởi vì thi thể và Trùng Tộc khai chiến, thế nhưng phật tộc bắt cóc bọn họ Thần Long, Long Tộc cũng là ngầm cho phép. Trong lòng cảnh giác cảm giác lúc này đề thăng tới tối cao vườn.

Tiếng rồng ngâm lần thứ hai vang lên, Thần Long đã vác Phật Điện đi tới trên pháp đàn. ..