Chương 1006: Thế giới này rất tàn nhẫn, không mạnh thì vong.

Chương 1006: Thế giới này rất tàn nhẫn, không mạnh thì vong.

A Di Đà Phật!

Vang vọng Phật hiệu vang vọng tinh không.

Linh hồn thanh âm như sóng lớn phủi mà đến, toàn bộ tinh không đều ở đây ầm vang rung động. Nguyên bản còn có chút nhỏ vụn thanh âm tinh không, trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người tại chỗ, nhãn thần hơi lộ ra tan rã, mất đi tiêu cự.

Tiếng này Phật hiệu rất đặc biệt, ngoại trừ trong tinh không đám người, ở Tinh Thần người bên trong, lại một chút cũng nghe không được. Thanh âm định vị chính xác, cũng nổi lên ra khỏi đối phương đối với lực lượng chưởng khống trình độ, cực kỳ tinh diệu.

Trong tinh không trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, Lâm Mặc Ngữ chân mày chợt nhíu một cái, hắn từ trong thanh âm cảm nhận được một loại đặc biệt lực lượng. Trong thanh âm ẩn chứa một tia đặc thù pháp tắc, cần muốn hướng trong linh hồn của mình chui vào.

Pháp tắc tuy là thật nhỏ, cũng rất ngoan cường, lần lượt đánh vào linh hồn bên ngoài thủy tinh trên vách. Thủy tinh vách tường ông ông tác hưởng, chặn pháp tắc xâm lấn.

Đi qua pháp tắc va chạm, Lâm Mặc Ngữ có thể suy tính ra, pháp tắc tầng thứ rất cao.

"Chí ít thê đội thứ hai pháp tắc, hơn nữa ở thê đội thứ hai trung, cũng là phía trước pháp tắc."

"Pháp tắc trung có chứa mãnh liệt đầu độc chi lực, dường như biết mê hoặc lòng người."

Lâm Mặc Ngữ bằng vào cùng với chính mình cảm thụ, lại nhìn thấy đám người phản ứng, cho ra cái kết luận này.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh giác mãnh liệt hơn, đưa tay vỗ nhẹ nhẹ bên người Nhâm Cường, phát sinh một tiếng nhẹ quát khẽ

"Tỉnh lại!"

Nhâm Cường cả người một cái giật mình, ánh mắt trong nháy mắt khôi phục tiêu cự, tỉnh táo lại.

Nhâm Cường trong lòng phát lạnh, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt 997

"Đã xảy ra chuyện gì ? Vừa rồi ta trong nháy mắt, muốn gia nhập vào phật tộc. Lâm Mặc Ngữ truyền âm nói "

"Bọn họ Phật hiệu bên trong có đầu độc chi lực, sẽ ảnh hưởng đến người khác."

"Bất quá chỉ cần ngươi tâm chí đầy đủ kiên định, cuối cùng vẫn có thể thoát khỏi."

Lâm Mặc Ngữ mới nói xong, trong tinh không đã có người tỉnh táo lại.

Sớm nhất tỉnh hồn lại là Thần Vương nhóm.

Từng cái Thần Vương trước sau thanh tỉnh, thanh tỉnh sớm muộn gì, trên cơ bản cũng đại biểu bọn họ lực ý chí mạnh yếu, linh hồn mạnh yếu. Bất quá trong tinh không gần trăm vạn người, không người có thể giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

A Di Đà Phật! Lại là một tiếng Phật hiệu vang lên.

"Còn tới!"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới đối phương còn biết được đợt thứ hai, trong lòng hơi có tức giận. Bất quá hắn lập tức cũng cảm giác được không đúng.

Sở hữu còn không có người thanh tỉnh lại, ở nơi này một tiếng Phật hiệu sau đó, dồn dập tỉnh táo lại, khôi phục lại bình thường dáng dấp. Tinh không vang lên tiếng cười

"Không Văn Phật Đà xa tới mà đến, lâm mỗ không có tiếp đón từ xa!"

Không gian hơi vặn vẹo, Pháp Đàn bên trên bỗng nhiên nhiều một cái người. Lâm Đường, số 50 tinh hệ Tinh Chủ.

Lâm Mặc Ngữ cùng lâm Đường đã từng có duyên gặp qua một lần, đối với lâm Đường ấn tượng không tệ.

"Lâm thí chủ lâu ngày không gặp có khỏe không!"

Trong âm thanh vang dội, Không Văn Phật Đà từ trong phật điện chậm rãi bay ra, đứng ở lâm Đường trước mặt. Phật Đà là phật tộc bên trong xưng hô, kỳ thực chính là bên trong đại thế giới Thần Tôn cảnh.

Lâm Đường thân là số 50 tinh hệ Tinh Chủ, đồng dạng sở hữu Thần Tôn tu vi, cùng Không Văn Phật Đà đã đủ bình khởi bình tọa. Không Văn Phật Đà hiển nhiên cùng lâm Đường là quen biết đã lâu, hai người vẻ mặt tươi cười, lẫn nhau hàn huyên, bầu không khí thập phần hòa hợp. Chỉ là làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác khiếp sợ là, không gian Phật Đà dĩ nhiên là nhân tộc.

Không nghĩ tới còn có nhân tộc Thần Tôn gia nhập phật tộc, điều này làm cho hắn thật bất ngờ.

Không biết là gia nhập vào phật tộc trước cũng đã là Thần Tôn thân, vẫn là gia nhập vào phật tộc phía sau mới trở thành Thần Tôn Phật Đà. Lâm Đường cùng Không Văn Phật Đà ôn chuyện lúc, tinh không không gì sánh được an tĩnh.

Hai người Thần Tôn khí tức tự nhiên lưu lộ, trấn áp toàn trường, thế giới biến đến yên tĩnh vô cùng. Liền xa xôi Hằng Tinh hỏa diễm, tựa hồ cũng yếu đi vài phần.

Vác Phật Điện tới được Thần Long, bàn khởi thân thể, lẳng lặng đứng ở Pháp Đàn bên trên, vẫn không nhúc nhích.

Sau một lát, lâm Đường cùng Không Văn Phật Đà ôn chuyện kết thúc, lâm Đường ánh mắt ở trong tinh không đảo qua, thanh âm chậm rãi vang lên.

"Lần này luận phật giảng đạo, từ phật tộc Không Văn Phật Đà chủ trì."

"Không Văn Phật Đà có Thần Tôn tu vi, tuy là nói là phật tộc phương pháp, nhưng vạn pháp tốc độ đường đồng quy, các vị có thể tỉ mỉ nghe."

"Ghi nhớ kỹ, giữa đường không thể lên tiếng, không thể đánh long, nếu có không muốn nghe giả, mời tự động rời đi."

"Ở trên đường như có sở ngộ giả, đồng dạng không thể ồn ào náo động, không nên quấy rầy người khác."

"Lần này luận phật giảng đạo, vào khoảng một ngày sau bắt đầu, mời các vị ngưng thần yên tĩnh chờ!"

Thoại âm rơi xuống, lâm Đường chậm rãi đi tới một bên, đem to như vậy Pháp Đàn để lại cho không gian Phật Đà.

Không gian Phật Đà lần thứ hai tuyên tiếng Phật hiệu, ngón tay hướng phía Thần Long trên lưng Phật Điện một chỉ.

Phật Điện ông một tiếng toát ra loá mắt quang hoa, cả tòa Phật Điện ly khai Thần Long thân thể, đi tới Pháp Đàn bên trên. Phật Điện kim quang lộng lẫy, rạng ngời rực rỡ.

Giữa kim quang, có 18 vị cầm trong tay các loại binh khí La Hán bay ra, đừng đứng Pháp Đàn từng cái vị trí, hợp thành một tòa phật trận. Nhâm Cường thấp giọng nói

"Đây là Thập Bát La Hán đại trận, là phật tộc trung thập phần nổi danh trận pháp."

Lâm Mặc Ngữ ở trong tài liệu cũng thấy qua Thập Bát La Hán đại trận thuyết pháp, có người nói 18 vị thần Vương Cấp phật tộc La Hán hợp thành đại trận, đã đủ cùng Thần Tôn đối kháng, là một tòa thập phần trận pháp cường đại.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra được, trước mắt trên pháp đàn 18 vị La Hán đều không phải chân nhân, mà là từ phật tộc thủ đoạn ngưng tụ mà thành. Uy lực như thế nào không được biết, nhưng khí thế mười phần, cũng đủ tốt xem, hù dọa người là vậy là đủ rồi.

Thần Long như trước chiếm giữ trên không trung, ánh mắt đã nhắm lại, dường như đã ngủ. Không Văn Phật Đà dưới chân xuất hiện một tòa đài sen, đài sen có mười hai cái lá cây, được xưng Thập Nhị Phẩm Liên Thai.

Đài sen là phật tộc thường thấy nhất pháp bảo, dùng để cùng người tranh đấu, đi đường, đều rất tốt dùng. Đài sen tầng thứ cao thấp, trực tiếp dùng phiến lá bao nhiêu là có thể tiến hành phán đoán.

Thập Nhị Phẩm Liên Thai, đã là Thần Tôn cấp.

Không Văn Phật Đà tĩnh tọa ở đài sen bên trên, hai tay hợp thành chữ thập, kết xuất phật tộc dấu tay, bế ngồi đợi đợi.

Một ngày thời gian, không ngừng có người qua đây, nguyên bổn đã có trăm vạn quy mô, bây giờ lại nhiều không chỉ gấp đôi. Trong tinh không khắp nơi đều là người, Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường lần nữa lui lại, thậm chí đã nhìn không thấy Không Văn Phật Đà. Lâm Mặc Ngữ lôi kéo Nhâm Cường lui lại, một đường thối lui đến đám người phía ngoài nhất.

Nhâm Cường hỏi

"Chúng ta có thể hay không thối lui đến quá bên ngoài."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy

"Không có việc gì, ngươi dùng lỗ tai nghe là được, không cần nhìn hắn."

"Còn có, nghe thời điểm ý chí kiên định, không muốn bị đầu độc."

"Nếu như không kiên trì nổi, liền thối lui."

"Bằng không ngươi một phần vạn quy y, tiến nhập phật tộc, vậy không dễ chơi."

Nhâm Cường cái hiểu cái không

"Có thể như vậy sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể."

Hắn căn cứ từ mình thấy tiến hành phân tích, cảm thấy Không Văn Phật Đà ở luận phật giảng đạo lúc, khả năng còn có thể sử dụng cái loại này pháp tắc. Một ngày người ý chí yếu ớt, liền dễ dàng bị đầu độc, sản sinh quy y phật tộc ý niệm trong đầu.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, mỗi lần luận phật giảng đạo, những thứ kia quy y người, đều là ý chí không đủ kiên định người. Chỉ cần ý chí đầy đủ kiên định, linh hồn đủ cường đại, liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Nhân tộc vì sao không phải ngăn cản, đè xuống phân tích của hắn, những thứ kia ý chí không phải kiên định người, khó thành đại khí. Người như thế, muốn tới cũng không có ích gì.

Phật tộc nếu thích, vậy đem đi đi.

Nhân tộc là chủ động bỏ qua một nhóm người, để cho bọn họ quy y phật tộc, ly khai nhân tộc. Nghe vào có chút tàn nhẫn, nhưng sự thực chính là như vậy.

Không phải là nhân tộc tàn nhẫn, mà là đại thế giới quá mức tàn nhẫn, quá mức hiện thực. Không mạnh thì vong! ..