Chương 1007: Quy y Ngã Phật, mới được Vĩnh Sinh.

Chương 1007: Quy y Ngã Phật, mới được Vĩnh Sinh.

Sau một ngày, theo một tiếng Phật hiệu, luận phật giảng đạo chính thức bắt đầu.

Nơi này đã tập trung vượt lên trước hai triệu tu luyện giả, từ siêu Thần Cảnh đến Thần Vương Cảnh đều có.

Vạn pháp trăm sông đổ về một biển, phật tộc phương pháp tuy là cùng nhân tộc không quá giống nhau, có thể tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc, cũng tương tự có thể từ đó lĩnh ngộ được rất nhiều thứ.

Phật Quang Phổ Chiếu, phật quang màu vàng che đậy Hằng Tinh ánh sáng, soi sáng cả tòa tinh hệ. Trong tinh không tràn đầy phật quang, kim bích huy hoàng.

Nhưng là ở trong tinh thần, cũng là như trước như thường, người thường căn bản nhìn không thấy phật quang.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co lại, hắn nhãn thần thanh minh, biết Đạo Phật quang nhưng thật ra là chủng ảo giác, là Linh Hồn Chi Quang. Sở kiến không phải thật, nếu như trong lòng không phật, thì phật quang không thể nhận ra.

"Như thế nào phật!"

"Phật giả, Phổ Độ Chúng Sinh. . ."

"Như thế nào không, không không phải không, doanh mãn thì không. . ."

Từng tiếng lại tựa như niệm có đại nghĩa lời nói từ Không Văn Phật Đà trong miệng thốt ra, dẫn động đại thế giới pháp tắc, ở trong tinh không nhiễu loạn nghìn vạn sóng lớn. Miệng trán Kim Lan, trong tinh không hình như có vô số kim quang rũ xuống.

Loáng thoáng, dường như trong tinh không xuất hiện nhất tôn vô địch Phật Tổ.

Phật Tổ vô biên vô hạn, chiếm cứ tinh không, phảng phất so với toàn bộ tinh hệ còn lớn hơn. Nó rộng lớn, cổ xưa, thương mang. . .

Khiến người ta sinh ra một loại quỳ bái ý niệm trong đầu.

Vô số người nghe nói phật âm, hoặc là hai mắt khép hờ như si mê như say sưa, hoặc là hai mắt mất đi tiêu cự, đã vong ngã mê li. Nhâm Cường đã là như thế, tuy nói Lâm Mặc Ngữ đã cảnh cáo hắn, muốn kiên định ý niệm, không vì phật âm mê hoặc.

Có thể biết là một chuyện, làm là một chuyện khác. Hắn căn bản không chống đỡ nổi Không Văn Phật Đà phật âm.

Chỉ có số ít mấy cái Thần Vương, bọn họ mặc dù đang nghe giảng, thế nhưng ánh mắt thanh chánh, cũng bất vi sở động. Lâm Đường đứng ở trong tinh không, ánh mắt đảo qua toàn trường, trên mặt lộ ra một chút thoả mãn màu sắc.

Đối với những ánh mắt kia thanh chánh Thần Vương, hắn lộ ra tán thưởng màu sắc. Sau đó hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng ánh mắt thanh chánh. Tại hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thấy được hắn.

Lâm Đường Triều lấy Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu ý bảo, Lâm Mặc Ngữ cũng ôm lấy mỉm cười.

Lâm Đường là rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, đương nhiên sẽ không chịu đến phật âm ảnh hưởng.

"Lâm tiểu hữu tựa hồ đối với cái này luận phật giảng đạo không có hứng thú a."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu đến đến từ lâm Đường truyền âm. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta có ta đạo."

Lâm Đường cười ha ha một tiếng

"Không tệ không tệ, kiên trì đạo của mình, không vì ngoại đạo sở long, lâm tiểu hữu cái ý nghĩ này rất chính xác."

"Bất quá đôi khi, nghe một chút ngoại đạo thanh âm, có lẽ đối với mình cũng có thể có sở dẫn dắt, không phải là cái gì việc xấu."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên hỏi

"Tinh Chủ đại nhân, vì sao phải cho phép phật tộc tới Nhân tộc ta luận phật giảng đạo, nghe nói mỗi lần đều muốn mang đi không được ít người tộc."

Lâm Mặc Ngữ có suy đoán của mình, có thể suy đoán chỉ là suy đoán, không nhất định là chân thực đáp án.

Lấy lâm thân phận của Đường, nhất định sẽ biết không ít thứ, có lẽ có thể từ đó biết được một ít tin tức. Lâm Đường mặt mỉm cười

"Trong đó tùy thuộc đồ đạc, lấy quyền hạn của ngươi, còn chưa có tư cách hiểu rõ."

"Lão phu biết ngươi sẽ có rất nhiều suy đoán, có lẽ đối với, có lẽ không đúng, nhưng ngươi không cần phải xen vào."

"Đây là đám người lớn kia làm ra quyết định, ngươi, bao quát lão phu, đều chỉ có thể theo lấy làm."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Vãn bối minh bạch rồi, đa tạ tinh thuật chỉ điểm."

Lâm Đường mặc dù không có cho Lâm Mặc Ngữ đáp án, nhưng từ đó cũng để lộ ra một ít tin tức, vừa lúc phù hợp Lâm Mặc Ngữ suy đoán. Phật tộc tới tiền nhân tộc luận phật giảng đạo, lệnh một số người tộc quy y phật tộc, ly khai nhân tộc.

Trong đó nội mạc là do nhân tộc cao tầng định ra. Nguyên nhân cụ thể, hắn xác thực không có tư cách biết.

Kỳ thực biết thì đã có sao, hắn cũng không có năng lực đi quản.

Lâm Đường đối với mình xem như là khách khí, nếu như đổi thành người khác, lâm Đường căn bản sẽ không để ý.

Lâm Mặc Ngữ không hỏi thêm nữa, đợi đến tương lai, hắn quyền hạn lên rồi, thực lực vậy là đủ rồi, hôm nay bí ẩn tự nhiên sẽ cởi ra. Luận phật giảng đạo, kéo dài thời gian ngắn thì mấy ngày, lâu là một tháng không đợi.

Trong khoảng thời gian này, còn có thể không ngừng có người qua đây, nhưng rời đi cũng sẽ không nhiều lắm. Lâm Đường cũng nói, tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc.

Lâm Mặc Ngữ tuy là kiên trì đạo của mình, nhưng nghe nghe cũng không sao.

Huống chi, bên người hai biến hóa Nhâm Cường, đã được vào hoàn toàn vào mê, còn là muốn chiếu khán một điểm. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được luận phật giảng đạo đặc thù.

Đại thế giới bên trong bất kỳ hạng nào pháp tắc, cũng không thể nói ra miệng, ghi chép ở giấy. Mỗi cá nhân đối pháp thì đều cần lĩnh ngộ của mình.

Nhưng là Không Văn Phật Đà miệng như Huyền Hà, hắn đem phật tộc bên trong lý niệm, cùng đại thế giới pháp tắc, dung hợp vào nhau. Lấy phương thức kỳ lạ tiến hành tuyên truyền giảng giải, làm cho kẻ nghe đạo có thể từ đó cẩn thận thăm dò, đạt được đối pháp thì một ít lý giải. Hơn nữa hắn nói cũng không phải là cụ thể nào đó pháp tắc, mà là càng thêm trống rỗng khái niệm.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, liền có người bắt đầu lĩnh ngộ.

. . .

Khí tức trên người xảy ra một chút biến hóa, càng ngày càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện, có người mượn luận phật giảng đạo, cùng phật tộc đại pháp tiến hành đối kháng, tôi luyện cùng với chính mình ý chí. Nếu như đơn từ hướng này đến xem, phật tộc luận phật giảng đạo, đối với nhân tộc có không ít có ích.

Trong nháy mắt luận phật giảng đạo đã qua đi năm ngày, Không Văn Phật Đà vẫn không có ý dừng lại. Trong tinh không kim quang duy trì liên tục không ngừng, phật tộc thanh âm cũng càng phát ra cường thịnh.

Hư huyễn Phật Tổ giống như, cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ.

Đang giảng đạo tiến nhập ngày thứ bảy lúc, Không Văn Phật Đà ngữ điệu thoáng xảy ra một ít biến hóa. Loại biến hóa này phi thường vi diệu, hầu như tuyệt đại bộ phận người đều nghe không hiểu.

Lâm Đường nghe được, hơi có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nói gì thêm.

Lâm Mặc Ngữ ở trên không gian Phật Đà ngữ khí biến hóa trong nháy mắt, bỗng nhiên khẽ run một cái.

Ở linh hồn của hắn thế giới ở ngoài, bỗng nhiên xuất hiện vạn Đạo Phật quang, chiếu sáng thế giới linh hồn.

"Quy y Ngã Phật, đem được Vĩnh Sinh!"

"Quy y Ngã Phật, Vô Lượng Thọ tôn!"

"Quy y Ngã Phật, Vô Sầu không bi thương!"

Từng tiếng phật âm vang vọng thế giới linh hồn.

Phật quang giống như là từng cái bàn tay phủi ở thế giới linh hồn bên trên, muốn đi vào thế giới linh hồn, lại bị thủy tinh Bích Lũy ngăn trở. Lâm Mặc Ngữ linh hồn mở mắt

"Đây là. . . Muốn ta quy y ?"

Lúc này linh hồn của hắn cùng thân thể hoàn toàn cắt đứt, linh hồn tạm thời mất đi đối với thân thể quyền chi phối. Hắn biết, đây đều là Không Văn Phật Đà giở trò quỷ.

Cũng không biết, chỉ là ghim hắn một người, vẫn là nhằm vào mọi người. Lâm Mặc Ngữ mắt lộ ra hung quang

"Muốn ta quy y, nằm mộng!"

Thế giới linh hồn ầm ầm bạo động, Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh vang dội Long Ngâm, làm vỡ nát phật quang. Thuật pháp Hằng Tinh đồng thời nổ bắn ra xán lạn quang mang, cùng vạn Đạo Phật quang tiến hành giằng co.

Thiên phú đại thụ chập chờn không ngừng, hàng vạn hàng nghìn cành bay ra thủy tinh Bích Lũy, giống như vô số roi da quất vào phật quang bên trên. Vạn Đạo Phật quang nhất thời bị xoắn đến phá thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, một viên Đại Nhật từ thế giới linh hồn bên ngoài bay lên. Không Văn Phật Đà ngồi ngay ngắn ở Đại Nhật phía dưới.

"Thí chủ, ngươi sát tâm quá nặng, buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật!"

"Quy y Ngã Phật, ngươi đem đi trước Cực Lạc Tịnh Thổ, Vô Tai Vô Bệnh, mới được Vĩnh Sinh! Không Văn Phật Đà ánh mắt như điện, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ trở về lấy cười nhạt

"Ta sát tâm nặng, phải dùng tới ngươi đem sao?"

"Cút ra ngoài mười!".