Chương 1008: Cường độ Độ Hóa, Đại Nhật Phật Tổ.

Chương 1008: Cường độ Độ Hóa, Đại Nhật Phật Tổ.

Lâm Mặc Ngữ tiếng như Lôi Đình, ở trong thế giới linh hồn chấn động vang vọng, cắt đứt phật âm. Đây là thế giới của hắn, ở trên cái thế giới này, hắn là Chúa Tể, sở hữu đừng đại quyền uy. Vưu còn lại là Tứ Phẩm linh hồn, thế giới linh hồn hơn xa người khác.

Muốn xâm lấn linh hồn của hắn thế giới, cũng không dễ dàng.

Mặc dù Không Văn Phật Đà là Thần Tôn cảnh giới, đồng dạng sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, vẫn như trước hết sức khó khăn. Thủy tinh Bích Lũy vững vàng che ở thế giới linh hồn, không chịu ngoại tà xâm lấn.

Đại Nhật bốc lên, Không Văn Phật Đà ngồi trên Đại Nhật phía dưới, ánh mắt bạo xạ phật quang

"Tứ Phẩm linh hồn, rất tốt."

"Thí chủ cùng ta phật hữu duyên, hiện tại không phải quy y, chờ đến khi nào!"

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, sát ý bốc lên, thiên phú đại thụ cành biến hóa roi, điên cuồng quật Đại Nhật.

Đại Nhật bị đánh vặn vẹo biến hình, nơi đây Lâm Mặc Ngữ là sân nhà, linh hồn giao chiến, hắn cũng không sợ Không Văn Phật Đà.

"A Di Đà Phật!"

Không Văn Phật Đà miệng dục Phật hiệu

"Thí chủ cùng ta phật duyên phận đã định trước, không cần làm vô vị chống lại."

Lâm Mặc Ngữ quát lạnh một tiếng

"Duyên em gái ngươi!"

Cành quật được càng thêm mãnh liệt, Cửu Thải Long Hồn cũng từ trong linh hồn bay ra, hóa thành Thần Long, mở lớn miệng khổng lồ, dường như muốn cắn nuốt hết Đại Nhật Không Văn Phật Đà nhãn tình sáng lên

"Cửu Thải Long Hồn tinh, không nghĩ tới thí chủ cùng Long Tộc cũng có như vậy sâu xa."

"Ngã Phật trong tộc Thiên Long Bát Bộ, trong đó liền có Long bộ phận, xem ra thí chủ cùng ta phật tộc duyên phận là chạy không thoát."

Lâm Mặc Ngữ thiếu chút nữa thì muốn mắng lên.

Lộn xộn cái gì sự tình đều có thể bị liên quan đến nhau.

Cái này phật tộc, ngoại trừ thu nạp vạn tộc, còn cực độ không biết xấu hổ. Hắn chính là rõ ràng quy y đại biểu cái gì, đó là tẩy não.

Nếu quả như thật quy y, về sau hắn chính là phật tộc người, lại không thuộc nhân tộc. Chính mình phải làm sự tình, cũng không thể hoàn thành.

Như vậy có bội cho hắn từ trước đến nay lý tưởng.

Lâm Mặc Ngữ ý chí bực nào kiên định, như thế nào biết chịu ảnh hưởng. Ở trong lòng hắn, đã đem Không Văn Phật Đà trở thành địch nhân. Đối với địch nhân, không cần nhiều lời, giết cũng được.

Linh hồn hướng phía Đại Nhật phía dưới Không Văn Phật Đà một chỉ điểm ra. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Ông một tiếng, hồng quang chớp động!

Không Văn Phật Đà lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, lộ ra một chút thống khổ màu sắc. Đối phó linh hồn, tiện dụng nhất tự nhiên là công kích linh hồn thuật pháp.

Không Văn Phật Đà linh hồn chịu đến công kích lúc, ở trong tinh không luận phật giảng đạo, cũng bỗng nhiên dừng lại một chút. Tiếp lấy mới(chỉ có) lại tiếp tục khôi phục.

Không đủ một giây dừng lại, làm cho lâm Đường cảm thấy nghi hoặc, hắn nhìn lấy Không Văn Phật Đà, dường như muốn nhìn ra chuyện gì xảy ra. Không gian Phật Đà Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên giảng đạo, đồng thời đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Hắn hiển nhiên bị Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích làm tức giận, huy hoàng Đại Nhật trung, bỗng nhiên xuất hiện một màn hắc quang.

Hắc quang mang theo sát ý, từ Đại Nhật trung lao ra, hóa thành hàng vạn hàng nghìn việc binh đao, cùng thiên phú đại thụ cành phát sinh va chạm.

"Ta không trang rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cười khẽ.

Không Văn Phật Đà trầm giọng nói

"Thí chủ cố ý như vậy, cái kia đừng trách bản Phật Đà mạnh mẽ độ hóa!"

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt

"Ngươi có thể thử xem!"

Không Văn Phật Đà hành vi như vậy, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ rất là dối trá, hắn thậm chí cảm giác, phật tộc còn không bằng Ác Ma. Ác Ma là thật hư, đó là đại thế giới, không có biện pháp.

Giống như phật tộc loại này, càng thêm làm cho hắn cảm thấy chán ghét.

Muốn Độ Hóa chính mình ? Đùa gì thế, tuyệt đối không thể!

Không Văn Phật Đà hai tay hợp thành chữ thập, kết xuất pháp ấn, Đại Nhật nhất thời cháy hừng hực đứng lên, hóa thành một đoàn lớn Đại Hỏa Cầu. Hỏa cầu nặng nề mà nện ở thế giới linh hồn bên trên, thủy tinh vách tường bị đập ra dày đặc vết rách.

Lâm Mặc Ngữ rên khẽ một tiếng, không nghĩ tới Không Văn Phật Đà thủ đoạn thật không ngờ sắc bén.

Đi

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, chính mình thuật pháp Hằng Tinh chạy như bay mà lên, trong nháy mắt biến lớn, đánh vào Đại Nhật bên trên. Đại Nhật lúc này bị đánh bay, nhưng một giây kế tiếp lại độ bay trở về.

Không Văn Phật Đà miệng tụng kinh phật

"Thí chủ có thể đình chỉ vô vị chống lại, ngươi cùng ta phật hữu duyên, nhất định phải gia nhập vào phật tộc."

Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ đáp lại, cành mục tiêu biến đổi, không lại quật Đại Nhật, ngược lại hướng Không Văn Phật Đà đánh.

Không Văn Phật Đà hai tay lần thứ hai kết xuất một cái pháp ấn.

"Tôn mời, Đại Nhật Phật Tổ hàng lâm!"

Bị đánh bay Đại Nhật chợt nổ tung, xuất hiện nhất tôn Kim Thân Phật Tổ.

Kim Thân Phật Tổ cả người tản ra gai mắt phật quang, phật quang dường như lợi kiếm, thiên phú đại thụ cành dồn dập bị phật quang chặt đứt. Thuật pháp Hằng Tinh cũng đồng dạng chịu đến trọng thương, lúc này bay trở về.

Cửu Thải Long Hồn tinh ở phật quang chiếu xuống, toàn thân bốc khói. Phát sinh không cam lòng rít gào, bay trở về.

Thủy tinh vách tường chiếu lấp lánh, chặn phật quang.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không ngờ phát hiện, thủy tinh vách tường ở phật quang chiếu rọi xuống, từng bước phát sinh cải biến. Nó dường như có bị phật quang đồng hóa ý tứ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hãi nhiên, đây chính là mạnh mẽ Độ Hóa!

Từ tự hành quy y, biến thành mạnh mẽ Độ Hóa. Đây là muốn ép buộc chính mình gia nhập vào phật tộc a!

Nếu như thủy tinh vách tường đỡ không được, như vậy linh hồn của chính mình thế giới cũng đỡ không được. Đại Nhật Phật Tổ hư ảnh gần tới, thật không ngờ khủng bố. . . .

Lâm Mặc Ngữ muốn nói cho lâm Đường, nhưng bất đắc dĩ lúc này bị khốn đốn thế giới linh hồn, thân thể không thể động đậy. Phật quang như lồng giam, đưa hắn vững vàng vây khốn.

Không Văn Phật Đà tuyên lấy Phật hiệu

"Thí chủ đừng lại chống cự, trong lòng ngươi có phật, chống lại là vô dụng."

"Có em gái ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ ý chí vô cùng kiên định, linh hồn của hắn đồng dạng ở lộng lẫy phát quang, không ngừng tăng cường lấy thủy tinh vách tường lực lượng.

Nhưng làm như thế, chỉ có thể kéo dài mạnh mẽ Độ Hóa, không cách nào ngăn cản.

Không Văn Phật Đà trong mắt dâng lên tiếu ý

"Thí chủ, như ngươi vậy có thể kéo bao lâu! Lâm Mặc Ngữ cười lạnh liên tục "

"Thật lâu, so với ngươi sống được lâu!"

Không Văn Phật Đà ánh mắt rủ xuống, hắn biết không khuyên nổi Lâm Mặc Ngữ, đơn giản không khuyên nữa.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục tăng cường lấy thủy tinh vách tường năng lượng, Linh Hồn Lực đại lượng tiêu hao, thiên phú đại thụ đem gần nhất tích lũy được Linh Hồn Lực một điểm không bảo lưu toàn bộ đưa tới.

Phật quang càng phát ra Sí Liệt, trong linh hồn, phật âm trận trận, không ngừng xâm nhập Lâm Mặc Ngữ.

Ở phật quang bên trong, có vô số phật tộc văn tự nổi lên, giống như là chữ như gà bới giống nhau, dán vào thế giới linh hồn bên trên. Trong nháy mắt, đã có vượt lên trước một phần mười thủy tinh vách tường bị phật quang ăn mòn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Không Văn Phật Đà, biết hắn mới là căn nguyên.

Muốn tiêu diệt Đại Nhật Phật Tổ hư ảnh, là tối trọng yếu chính là tiêu diệt nó. Trong lòng hơi động, linh hồn bản thể bay ra, tựa như tia chớp nhằm phía Không Văn Phật Đà. Linh Hồn Chi Lực Cuồn Cuộn mà phát động, trong nháy mắt biến đến không gì sánh được cuồng bạo.

Không Văn Phật Đà sắc mặt đại biến, Lâm Mặc Ngữ lại muốn linh hồn tự bạo!

Không Văn Phật Đà tay kết pháp ấn, linh hồn bên trên xuất hiện nhất kiện kim sắc hồn y, đồng thời linh hồn bên trên 5. 9, xuất hiện một ngụm chuông lớn màu vàng óng.

Chuông lớn ầm vang, rơi xuống vạn đạo lưu quang, che ở Không Văn Phật Đà linh hồn.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ linh hồn tự bạo, tự bạo không chỉ là linh hồn, còn có thế giới linh hồn.

Cuồng bạo lực lượng ở mảnh này hư vô thế giới bên trong tàn sát bừa bãi, không gian Phật Đà đều bị thổi bay ngược mà ra, chuông lớn bên trên thình lình xuất hiện đại lượng vết rách.

Tự bạo tới quá nhanh, Không Văn Phật Đà căn bản không kịp ngăn cản, sắc mặt của hắn không gì sánh được xấu xí. Hắn nơi nào nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ sẽ như thế cương liệt, vì không bị Độ Hóa, thà rằng tự bạo linh hồn. Thế nhưng một giây kế tiếp, hắn nhãn thần chợt co lên. Ở một mảnh ánh sáng màu tím trung, Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần thứ hai xuất hiện, hoàn hảo không chút tổn hại. Liền thế giới linh hồn, cũng hoàn toàn xuất hiện, khôi phục như lúc ban đầu.

Phía trước bị phật quang đồng hóa thủy tinh Bích Lũy, lúc này cũng khôi phục bình thường.

"Làm sao sẽ!"

Không Văn Phật Đà quá sợ hãi, trong lúc nhất thời mất một tấc vuông. ..