Chương 1009: Hảo đoan đoan làm sao đột nhiên liền chết.

Chương 1009: Hảo đoan đoan làm sao đột nhiên liền chết.

Hắn mới vừa rõ ràng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ linh hồn tự bạo, nhưng là trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ lại sống lại. Không chỉ có sống lại, còn sống rất khá, liền thế giới linh hồn đều khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn sống rồi vô số tuế nguyệt, chưa bao giờ từng thấy linh hồn tự bạo còn có thể khôi phục người.

"Trên người người này có đại bí mật!"

Không Văn Phật Đà trong lòng chợt căng thẳng, ánh mắt phát sinh biến hóa.

Hắn bây giờ không phải là muốn Độ Hóa Lâm Mặc Ngữ, mà là muốn thu được Lâm Mặc Ngữ trên người bí mật. Có thể để cho linh hồn khôi phục bí mật, đối với bất kỳ người nào đều là không cách nào kháng cự mê hoặc.

Cho dù đã Thần Tôn cảnh giới, được xưng vô dục vô cầu, tứ đại giai không phật tộc Phật Đà, giống như vậy. Cũng không phải thật vô dục vô cầu, chỉ là không có đụng tới có thể để cho bọn họ chân chính động tâm sự tình.

Hiện tại hắn đụng phải, hắn khát vọng, trong ánh mắt xuất hiện tham lam.

Lâm Mặc Ngữ bắt được cái ánh mắt này, tự nhiên biết Không Văn Phật Đà mong muốn là cái gì.

"Dối trá!"

Trong tiếng cười lạnh, Lâm Mặc Ngữ càng thêm cảnh giác.

Càng là người dối trá, càng là nguy hiểm. Toàn diện tân sinh thiên phú, 50 giây một lần.

Hắn chỉ cần kéo quá 50 giây, có thể lần nữa tiến hành tự bạo. Đè tình huống vừa rồi đến xem, 50 giây không có bất cứ vấn đề gì.

"A Di Đà Phật!"

Không Văn Phật Đà tuyên lấy Phật hiệu

"Lâm thí chủ, ngươi nếu như bằng lòng quy y 16 Ngã Phật, Bổn Tọa có chịu không thu ngươi làm đệ tử."

Lâm Mặc Ngữ xì một tiếng khinh miệt, nhãn thần hiện lên ánh sáng lạnh

"Ngươi không xứng!"

Lâm Mặc Ngữ thuộc về mềm không được cứng không xong, khó chơi, Không Văn Phật Đà thần tình cũng lạnh xuống

"Tức là như vậy, cái kia lâm thí chủ cũng đừng thánh Bổn Tọa lòng dạ độc ác."

Hắn lấy ra một chuỗi Phật Châu, ném Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Phật Châu ở trên nửa đường nổ tung, trọn 108 khỏa Phật Châu, giống như là 108 khỏa Lưu Tinh, nện ở thủy tinh trên vách. Thế giới linh hồn rầm rầm rung động, chấn động không ngừng.

Thủy tinh vách tường nhất thời xuất hiện đại lượng vết nứt, như giống như mạng nhện lan tràn ra.

Đại Nhật Phật Tổ cũng ở lúc này động thủ, một chưởng vỗ dưới, lớn Đại Phật Chưởng vỗ vào thủy tinh trên vách. Thế giới linh hồn lần nữa chấn động kịch liệt đứng lên, trong khoảnh khắc đầy vết rách.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Không Văn Phật Đà như vậy quả đoán, mạnh mẽ Độ Hóa không thành, trực tiếp muốn hạ sát thủ. Hắn không phải phải lấy được bí mật của mình sao?

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một loại khả năng tính, có lẽ chính mình cho dù là chết rồi, hắn cũng có thể từ đó đạt được bí mật. Liền như cùng Antar Just đã từng Sưu Hồn, chính mình người chết phục sinh, có lẽ phật tộc cũng có thủ đoạn tương ứng. Thiên phú đại thụ điên cuồng chấn động, cành bay ra, nhằm phía 108 khỏa Phật Châu.

Phật Châu quá mạnh mẽ, chắc là chuyên tấn công linh hồn vũ khí, thiên phú đại thụ cành căn bản đỡ không được. Đại Nhật Phật Tổ hình chiếu một chưởng tiếp lấy một chưởng vỗ dưới, thiên phú đại thụ đồng dạng vô lực ngăn cản.

Cửu Thải Long Hồn tinh bay ra, cũng bị Đại Nhật Phật Tổ hình chiếu một cái tát vỗ trở về, biến đến uể oải suy sụp. Thế giới linh hồn lung lay sắp đổ.

Đối mặt tuyệt cảnh, Lâm Mặc Ngữ như trước lãnh tĩnh, hắn đang suy tư ứng đối ra sao.

"Nếu như làm nổ thuật pháp Hằng Tinh có được hay không ?"

Kế sách hiện thời, chỉ có thể thử một lần.

Lâm Mặc Ngữ thập phần quả quyết, trực tiếp lựa chọn hài cốt loại Tứ Tinh thuật pháp. Bốn viên thuật pháp Hằng Tinh bay ra, hướng phía Không Văn Phật Đà bay đi.

"Vô dụng!"

Không Văn Phật Đà trong tay lần thứ hai xuất hiện một khối Ngọc Bàn, Ngọc Bàn bay ra cấp tốc biến lớn, oanh một tiếng đem thuật pháp Hằng Tinh đụng trở về. Căn bản không có cho Lâm Mặc Ngữ đến gần cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng phát lạnh, chẳng lẽ một chút biện pháp cũng bị mất sao?

Thế giới linh hồn không ngừng thừa nhận công kích, thiên phú đại thụ như thế nào đi nữa phản kháng, đều không làm nên chuyện gì. Hắn là Siêu Thần Cửu Giai, đối phương là Thần Tôn.

Tuy là đều là Tứ Phẩm linh hồn, có thể chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Thủy tinh vách tường hiện đầy vết rách, mắt thấy thế giới linh hồn gần tan vỡ. Khoảng cách thiên phú làm lạnh kết thúc, còn dư lại 20 giây.

Cuối cùng 20 giây, Lâm Mặc Ngữ không phải cho là mình có thể chịu đựng được.

Không Văn Phật Đà trong đôi mắt mang theo tàn nhẫn, không chút nào phật tộc được xưng tứ đại giai không, không tranh quyền thế dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ trong mắt đồng dạng tràn ngập cừu hận.

Hắn thấy được phật tộc dối trá, lời thề ở trong thế giới linh hồn vang lên

"Nếu ta Lâm Mặc Ngữ có thể còn sống sót, so với sinh sẽ làm giảo diệt phí tộc!"

Không Văn Phật Đà trong lòng cười lạnh nói

"Ngươi không có cơ hội!"

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt khí tức từ linh hồn chỗ sâu nhất truyền đến. Khí tức như kinh đào hãi lãng, trong nháy mắt lướt qua thế giới linh hồn.

Sở hữu Phật Châu dồn dập nổ tung, hóa thành bột mịn.

Kể cả khối kia Ngọc Bàn cũng là như vậy, tại chỗ nổ nát vụn.

Đại Nhật Phật Tổ hư ảnh, bị cổ hơi thở này vọt thẳng suy sụp, biến mất. Không Văn Phật Đà sắc mặt đại biến

"Là ai!"

Lâm Mặc Ngữ thấy được ở linh hồn chỗ sâu nhất không gian hư vô bên trong, xuất hiện một đôi ánh mắt.

Cái này cặp mắt, Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được quen thuộc. Tại thức tỉnh kỹ năng, tiến hành biểu thị thời điểm, hắn nhiều lần gặp qua cái này cặp mắt.

"Hệ thống!"

Lâm Mặc Ngữ lộ ra kinh hỉ màu sắc, không nghĩ tới, ở điểm chết người là trước mắt, hệ thống xuất hiện. Không Văn Phật Đà lúc này trong mắt xuất hiện sợ hãi, hắn so với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ hơn thế giới linh hồn.

Thế giới linh hồn bên ngoài hư không, là chân chính vô hạn hư không.

Chưa từng có người nào có thể đạt đến vùng hư không này chỗ sâu nhất, sở hữu đi vào thăm dò người đều mê thất ở tại trong hư không, cũng không trở về nữa.

Trong đó bao quát Thần Vương, Thần Tôn, thậm chí còn càng cường giả. Linh hồn mê thất, chỉ còn trống rỗng.

Ở đại thế giới bên trong, thần bí linh hồn hư không, thành đệ nhất cấm địa, ai cũng khó có thể chạm đến cấm địa. Nhưng là bây giờ, hắn dĩ nhiên tại linh hồn trong hư không thấy được một đôi ánh mắt.

Điều này làm cho Không Văn Phật Đà vong hồn đại mạo, cuốn thứ nhất có thể chính là muốn thoát đi.

Có thể làm cái kia cặp mắt nhìn qua, không gian Phật Đà giống như là trúng rồi Định Thân Thuật, không cách nào nữa động một cái.

Tiếp lấy, cái kia cặp mắt trung hồng quang chợt lóe lên, Không Văn Phật Đà linh hồn rầm một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời Linh Hồn Chi Lực. Linh Hồn Chi Lực như mưa rơi rơi vào thủy tinh trên vách, thủy tinh vách tường vết rách đảo mắt liền bị chữa trị.

Còn lại Linh Hồn Lực thì bị thiên phú đại thụ hấp thu, trải qua rèn luyện, lại do Cửu Thải Long Hồn tinh hai độ rèn luyện, truyền tới Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn.

Linh hồn phẩm chất cấp tốc bắt đầu đề thăng.

Không gian Phật Đà nhưng là Thần Tôn cảnh, nó 857 linh hồn cũng là Tứ Phẩm, đồng thời đạt tới Tứ Phẩm trung cấp. So với Lâm Mặc Ngữ mạnh hơn không ít.

Hắn Linh Hồn Lực, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giống như một miệng Đại Bổ Dược vật.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất nhất thời tăng lên rất nhiều, triệt để ở Tứ Phẩm bên trên đứng vững. Thủy tinh vách tường lóe ra ánh sáng nhạt, biến đến càng thêm óng ánh trong suốt, càng cường đại hơn.

Hệ thống mới vừa rồi liếc mắt sau đó, lại biến mất tìm không thấy.

Linh hồn hư không vô biên vô hạn, Lâm Mặc Ngữ không biết hệ thống đi nơi nào. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, hệ thống vẫn còn ở, vậy đủ rồi. . . .

Ở trên không gian Phật Đà linh hồn bị diệt đồng thời, trong thế giới hiện thật, đang ở trong tinh không luận phật giảng đạo không gian Phật Đà, đột nhiên trong thanh âm đoạn, đầu rủ xuống, Sinh Mệnh Khí Tức trong nháy mắt tiêu thất.

Lâm Đường biến sắc, lắc mình đi tới Không Văn Phật Đà bên người, kiểm tra phía dưới sắc mặt đại biến

"Linh hồn không có."

Linh hồn vừa chết, nhục thân chỉ còn thể xác.

Cho dù là Thần Tôn cảnh giới, cũng không khả năng sống thêm qua đây.

Tiếng rồng ngâm vang lên, vẫn nhắm mắt bàn người kim sắc Thần Long chợt lao xuống

"Đã xảy ra chuyện gì."

Lâm Đường nói rằng

"Không biết, Không Văn Phật Đà linh hồn đột nhiên không thấy."

Thần Long sau khi kiểm tra, phát hiện xác thực như vậy.

Chu vi không có bất kỳ chiến đấu qua dấu hiệu, hiện tại phần lớn người cũng còn si mê với phật âm bên trong, căn bản không có thức tỉnh.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Lâm Đường Tâm trung không gì sánh được nghi hoặc, hảo đoan đoan, không gian Phật Đà làm sao đột nhiên liền chết! ..