Chương 1010: Phân tích tình huống, đánh chết cũng sẽ không nói.

Chương 1010: Phân tích tình huống, đánh chết cũng sẽ không nói.

Phật tộc qua đây luận phật giảng đạo, đối với đại thế giới các tộc mà nói, đều không phải là việc nhỏ.

Lần này Không Văn Phật Đà đến đây, hấp dẫn mấy triệu người nghe giảng, kết quả nói vài ngày, Không Văn Phật Đà đem mình cho nói chết rồi. Như vậy đột ngột ly kỳ sự tình liền phát sinh ở trước mắt, lâm Đường cũng là một điểm manh mối đều không có.

Vác Phật Điện mà đến Thần Long, đồng dạng có Thần Tôn cảnh thực lực.

Nó lúc này cũng là sờ không được đầu não, làm sao Không Văn Phật Đà hảo đoan đoan liền chết, bị chết kỳ hoặc như thế. Lâm Đường rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem việc này đăng báo cho Chu Thiên.

Lâm Mặc Ngữ lúc này dường như người khác giống nhau, tựa hồ là đang cảm tình phật âm. Hắn không có khả năng đi thừa nhận, bằng không không cách nào giải thích.

Chẳng lẽ nói, Không Văn Phật Đà là bởi vì giết chính mình không thành, bị chính mình hệ thống giết ngược. Huống hồ hắn còn không biết, nhân tộc cao tầng cùng phật tộc trong lúc đó, đến cùng là quan hệ như thế nào.

Phật tộc đủ loại hành vi, nhân tộc các loại ngầm đồng ý, đều nhường Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút không bình thường. Lâm Mặc Ngữ không ngốc.

Hiện tại hắn biết rõ, bên trong đại thế giới liền lấy thực lực nói. Không có thực lực, cái gì đều là giả.

Nếu như đến cái so với Thần Tôn còn trâu cường giả, thả cái rắm đều là hương.

Lâm Mặc Ngữ chứa đang ở lĩnh ngộ dáng dấp, nhìn qua cùng người chung quanh không khác nhau gì cả. Trong đầu suy tư về lần này trải qua.

Chuyện lần này phát triển quá mức cấp tốc, đưa tới Lâm Mặc Ngữ ở trong quá trình không có quá nhiều thời gian đi suy nghĩ. Hiện tại quay đầu ngẫm lại, Không Văn Phật Đà rõ ràng chính là nhắm vào mình tới.

Gần từ một điểm, Lâm Mặc Ngữ có thể đoán được. Không Văn Phật Đà dĩ nhiên biết mình họ Lâm.

Không Văn Phật Đà lại không phải là nhân tộc, căn bản là không có cách đi qua Nhân Hoàng Internet chứng kiến tên họ của mình. Hơn nữa ở trong thế giới linh hồn, Nhân Hoàng Internet đều mất đi tác dụng.

Nơi này có mấy triệu người, nếu như Không Văn Phật Đà không phải nhắm vào mình mà đến, lại làm sao biết chính mình họ Lâm. Không Văn Phật Đà ngay từ đầu rõ ràng còn che lấp một cái, phía sau sát tâm cùng nhau, cũng sẽ không xía vào.

"Hắn là nhằm vào ta tới, nhưng là ta cùng với phật tộc cũng không cùng xuất hiện, hắn tại sao lại muốn tới gây sự với ta."

"Đầu tiên là nghĩ độ hóa ta, độ hóa không thành, liền muốn giết ta."

"Ta tới đến lớn thế giới phía sau, cũng không có đắc tội người nào, không thể nào là nhân tộc."

"Như vậy thì là Ma Tộc. . ."

"Chính là không rõ ràng, là Không Văn một người tới giết ta, vẫn là phật tộc đều muốn tới giết ta."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích ra muốn giết mình thủ phạm, tám chín phần mười chính là Ma Tộc. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Xem ra sau này chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn.

Không Văn có thể từ mấy triệu người trung tìm ra chính mình, đồng thời biết mình ở chỗ này, phật tộc thủ đoạn không cho tiểu quy. Ở ra kết luận sau đó, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai hồi ức lần này linh hồn đại chiến toàn bộ quá trình.

Đại chiến là ở linh hồn của chính mình trên thế giới bạo phát, kỳ thực chính mình là sân nhà, đối với mình có lợi. Không Văn Phật Đà linh hồn phẩm cấp cùng chính mình không kém nhiều, đều là Tứ Phẩm.

Trên lý thuyết mà nói, chính mình căn bản không cần sợ Không Văn Phật Đà. Nhưng mình cũng là thua, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.

Đến phiên Không Văn Phật Đà cái kia vài món bảo vật trên người.

Nhất kiện lại một món linh Hồn Bảo vật, đem mình đánh không còn sức đánh trả chút nào. Từ chuyển chức tới nay, loại này cảm giác vô lực vẫn là lần đầu gặp phải.

Lâm Mặc Ngữ cũng bởi vậy sinh lòng cảnh giác, đại thế giới không so Tiểu Thế Giới.

Ở đại thế giới bên trong, bảo vật rất nhiều, lần này chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể ví dụ.

Có lẽ tương lai hắn còn có thể đụng tới càng nhiều mạnh hơn bảo vật, chính mình tay không, thật có chút bị tổn thất. Có cơ hội cấp cho chính mình làm điểm bảo vật, ít nhất là trong linh hồn bảo vật, không thể thiếu.

Rốt cuộc có người thanh tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ tùy theo cùng nhau tỉnh lại, trong ánh mắt lộ ra mờ mịt màu sắc, phảng phất không biết chuyện gì xảy ra. Sau đó càng ngày càng nhiều người tỉnh táo lại, Lâm Mặc Ngữ thuận thế đánh thức Nhâm Cường.

Nhâm Cường so với Lâm Mặc Ngữ càng thêm mờ mịt, hai mắt dại ra

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Dường như Không Văn Phật Đà đã xảy ra chuyện."

Nhâm Cường a một tiếng

"Không gian Phật Đà đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không biết.

Diễn kịch diễn nguyên bộ, hắn không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào.

Hai người đứng ở đám người phía ngoài nhất, loáng thoáng có thể chứng kiến trong pháp đàn một ít tình huống. Lúc này trên pháp đàn, chỉ có lâm Đường cùng Thần Long hai vị.

Lại sau một lúc lâu, không gian một trận vặn vẹo, một con thuyền chiến hạm cỡ nhỏ đột ngột xuất hiện ở trong tinh không. Một giây kế tiếp, Chu Thiên từ trong chiến hạm bay ra, bước ra một bước liền xuất hiện ở Pháp Đàn bên trên.

Lâm Đường đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Chu Thiên tỉ mỉ tra xét Không Văn Phật Đà tình huống, hắng giọng nói

"Mọi người, tản!"

Thần Long chợt ngẩng đầu

"Không thể, một phần vạn hung thủ ở trong đó. . ."

Chu Thiên ánh mắt hơi đông lại một cái

"Ngươi là cảm thấy, nơi này có người, có thể ở vô thanh vô tức, giết chết Không Văn Phật Đà ?"

"Cái này. . ."

Thần Long chợt cứng lại.

Ở trong sân người, tối cao bất quá Thần Vương, hơn nữa Thần Vương số lượng cũng không nhiều.

Đại đa số đều là Chân Thần cảnh thậm chí siêu Thần Cảnh, làm sao có khả năng ở vô thanh vô tức giết chết đã đạt đến Thần Tôn cảnh Không Văn Phật Đà. Nếu như vậy đều được, phật tộc Phật Đà, không khỏi cũng quá mức yếu đuối.

Chu Thiên trầm giọng nói

"Việc này, ta sẽ cùng các ngươi Phật Đà đi đối thoại, ngươi trước mang theo Không Văn Phật Đà trở về đi, có lẽ phật tộc cao nhân có thể tìm ra một ít khuôn mặt."

"Việc này nếu là ở Nhân tộc ta cảnh nội phát sinh, chúng ta tự nhiên cũng sẽ tra đến cùng."

"Lão phu cũng rất muốn biết, rốt cuộc là cái kia vị đại năng, có thể ở vô thanh vô tức gian giết chết Phật Đà linh hồn."

Chu Thiên thân là Vực Chủ, địa vị cao thượng.

Hắn đều nói như vậy, Thần Long cũng không dám có hai lời.

Nó một lần nữa nâng lên Phật Điện, đem Không Văn Phật Đà thi thể đặt Phật Điện bên trong, bay về phía tinh không. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ rời đi, ám đạo đáng tiếc.

Thi thể này nếu là có thể cho hắn nói, hắn thì có mới tinh con bài chưa lật. Về sau coi như gặp phải Thần Tôn, đều có sức liều mạng.

Không nghĩ tới, một hồi thịnh đại luận phật giảng đạo, vậy mà lại có loại này tình huống xong việc. Trong tinh không đám người tán đi, Nhâm Cường lôi kéo Lâm Mặc Ngữ

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn ở chỗ này đợi lâu, sợ rằng sẽ tự nhiên đâm ngang.

Bên tai bỗng nhiên vang lên Chu Thiên thanh âm

"Lâm tiểu hữu, thỉnh cầu tới đây một chút."

Lâm Mặc Ngữ dẫm chân xuống, hướng phía Nhâm Cường nói rằng

"Ta còn có chút việc, ngươi trước trở về chờ ta. Nhâm Cường không hỏi chuyện gì, trực tiếp bằng lòng "

Tốt

Lâm Mặc Ngữ bay qua, rơi xuống Chu Thiên trước mặt

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua Vực Chủ đại nhân, gặp qua Tinh Chủ đại nhân. Chu Thiên mỉm cười "

"Nguyên lai các ngươi quen nhau a."

Lâm Đường nói rằng

"Có duyên gặp qua một lần, phía trước lâm tiểu hữu tới tinh hệ, ta thấy lâm tiểu hữu cũng là Thế Giới Chi Chủ, liền cùng lâm tiểu hữu lên tiếng chào hỏi."

"Thì ra là thế."

Chu Thiên mặt mỉm cười, hắn dường như căn bản không đem Không Văn Phật Đà chuyện để ở trong lòng. Với hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ càng trọng yếu hơn.

Chu Thiên lấy ra hai kiện đồ đạc, phân biệt một tòa Tiểu Tháp cùng với một thanh Tiểu Kiếm.

Hai một kiện đồ vật, đều lóe ra hào quang loá mắt, tản ra cường đại khí tức cần.

Nhất là chuôi này Tiểu Kiếm, bên ngoài khí tức mạnh, gần như Thần Tôn, đồng thời còn kèm thêm Linh Hồn Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Linh Hồn Bảo vật.".