Chương 1011: Nhân Quả Pháp Tắc, Khiên Ti tuyến.

Chương 1011: Nhân Quả Pháp Tắc, Khiên Ti tuyến.

Chu Thiên cầm hai kiện đồ đạc, trong đó Tiểu Tháp, Lâm Mặc Ngữ nhận ra, rõ ràng chính là Tru Thần pháo đài cổ Lôi Tháp. Chỉ bất quá Tiểu Tháp bên trên tán phát tới khí tức, dường như so với cổ Lôi Tháp càng cường đại hơn.

Một kiện khác là chuôi ngọc chất Tiểu Kiếm, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên mắt nhìn thấy cũng không phải cổ Lôi Tháp, mà là chuôi này Tiểu Kiếm. Tiểu Kiếm tản ra mãnh liệt linh hồn khí tức, là một kiện linh hồn loại bảo vật.

Chu Thiên đem hai kiện vật phẩm đẩy tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Đây là dùng ngươi khối kia nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch đổi lấy."

"Tháp này tên là Chiến Vương tháp, Thần Vương Cảnh pháp bảo. Uy lực toàn bộ khai hỏa có thể cùng Thần Vương đánh một trận, bình thường cũng có thể dùng để làm làm phi hành khí dùng. Có nó bảo hộ, phổ thông Thần Vương Cảnh rất khó giết ngươi."

"Còn như kiếm này, ngươi nên cũng cảm ứng được, đây là món linh hồn pháp bảo. Ta biết ngươi có hồn y trong người, hồn y là chính mình Hồn Luyện mà thành, đến tiếp sau chỉ cần tiếp tục đầu nhập tương ứng tài liệu tiến hành thăng cấp, không cần thay đổi."

"Linh hồn ngoại trừ phòng hộ chi lực, còn cần lực công kích. Chuôi này Tiểu Kiếm, xưng là diệt Hồn Kiếm, đồng dạng là Thần Vương Cảnh pháp bảo, tác dụng cụ thể chờ ngươi luyện hóa phía sau liền sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp tiếp nhận cái này hai kiện pháp bảo, hắn nhãn thần thanh chánh không hề tham niệm

"Vực Chủ đại nhân, khối kia nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, hẳn là không đổi được những thứ này a."

Chu Thiên cười ha ha

"Nếu như thông thường nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, tự nhiên không được. Nhưng ngươi khối kia không giống với, kỳ nội bộ ẩn chứa đoàn nguyên tố pháp tắc bổn nguyên."

"Nếu như không phải 123 ngươi đẳng cấp còn thấp, nguyên bản lão phu muốn làm chủ cho ngươi món Thần Tôn cảnh bảo vật."

"Sở dĩ ngươi yên tâm cầm, lại nói tiếp hay là chúng ta chiếm tiện nghi của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, đem hai kiện pháp bảo đều nhận lấy

"Coi như ngài cho ta Thần Tôn cảnh bảo vật, ta cũng không dùng được a."

Chu Thiên hài lòng cười

"Ngươi bây giờ luyện hóa a, lão phu ở một bên nhìn lấy, nếu có không hiểu, ngươi cứ hỏi."

"Đa tạ Vực Chủ."

Lâm Mặc Ngữ lập tức bắt đầu luyện hóa.

Hắn vẫn là lần đầu tiên luyện hóa đến từ đại thế giới pháp bảo, cũng sợ xảy ra vấn đề gì. Vừa lúc Chu Thiên ở một bên, không hề hiểu có thể hỏi hắn.

Chu Thiên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Thần Tôn cấp pháp tắc lặng yên không tiếng động lan tràn, che đậy bốn phía. Ngoại nhân căn bản không nhìn ra, pháp tắc bên trong chuyện gì xảy ra.

Không chỉ có nhìn không ra, cũng vào không được.

Lâm Đường ở một bên nhãn thần chiếu lấp lánh

"Vực Chủ đại nhân đối với lâm tiểu hữu ngược lại là rất tốt a."

Chu Thiên tức giận trừng mắt liếc hắn một cái

"Lấy ngươi lão gia tâm tư, biết không đoán ra được ?"

Hai người là nhiều năm quen biết, lâm Đường là hạng người gì, Chu Thiên làm sao lại không biết.

Có thể trở thành là Thần Tôn, cái nào sẽ là ngu ngốc.

Một việc chỉ cần có chút dấu vết, là có thể đoán thất thất bát bát.

Lâm Đường cũng không phủ nhận

"Lâm tiểu hữu đúng là khó gặp kỳ tài, chỉ là cái này Tứ Phẩm linh hồn, liền không có người thường có thể bằng. Ta có một đôi tôn nữ, song bào thai, dung mạo rất xinh đẹp. . ."

"Đình chỉ!"

Chu Thiên cắt đứt lâm Đường lời nói

"Việc này ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi không biết, hiện tại cái kia mấy cái lão gia hỏa, đứng xếp hàng nghĩ giới thiệu với hắn đối tượng."

"Nhưng đều bị ta cản lại, hiện tại lâm tiểu hữu không thích hợp nói chuyện yêu đương."

Lâm Đường thấp giọng nói

"Không thích hợp ? Lâm tiểu hữu ở bên trong tiểu thế giới đã thành gia lập nghiệp, ngài không phải không biết a."

Chu Thiên lông mi rạo rực, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ ở bên trong tiểu thế giới chuyện, hắn thật vẫn không biết.

Nguyên bản hắn là muốn đi điều tra một phen, nhưng là thành chủ cự tuyệt, không cho phép hắn đi, cũng chỉ có thể thôi. Lâm Đường thấy Chu Thiên dáng dấp, minh bạch hắn là thật không biết.

Chu Thiên từ tốn nói

"Nếu hắn đã lập gia đình, vậy càng không nên nói chuyện yêu đương, hảo hảo tu luyện mới là chính đạo!"

Tiếp lấy hắn liền dời đi trọng tâm câu chuyện, nói đến lần này phật tộc chuyện

"Liên quan tới Không Văn con lừa ngốc chuyện, ngươi thấy thế nào ?"

Chu Thiên đối với phật tộc không có hảo cảm gì, không phải xưng Phật Đà, trực tiếp xưng là con lừa ngốc.

Lâm Đường lắc đầu

"Việc này rất kỳ quặc, ta thực sự không nghĩ ra được, Không Văn là chết như thế nào, như vậy vô thanh vô tức!"

Chu Thiên nói rằng

"Ta kiểm tra qua Không Văn con lừa ngốc thế giới linh hồn, linh hồn của hắn không ở trong cơ thể, nói rõ thời điểm hắn chết, linh hồn đang ở nơi khác."

"Ngươi nói, linh hồn của hắn đi nơi nào ?"

Lâm Đường nơi nào có thể biết Không Văn Phật Đà linh hồn sẽ đi hướng loại nào. Chu Thiên cười hắc hắc

"Chúng ta cùng đi nhìn!"

Mi tâm của hắn hơi phát quang, bay ra nhất kiện vật phẩm, là một cái cọng tóc lớn nhỏ dây nhỏ. Dây nhỏ ở trong tinh không chiếu lấp lánh, rất bất phàm.

Lâm Đường thấy thế không khỏi cười nói

"Ta làm sao đã quên, ngài có Khiên Ti tuyến, được rồi, ngài vừa rồi làm sao không cần ?"

Chu Thiên Tiếu lấy nói

"Tại sao muốn dùng, chết lại không phải là nhân tộc Thần Tôn. Phật tộc con lừa ngốc chết rồi, để chính bọn hắn đi điều tra tốt lắm."

"Hơn nữa chết vẫn là Không Văn, tên nhân tộc này kẻ phản bội, chết rồi đáng đời, lão phu vỗ tay khen hay còn đến không kịp, còn giúp bọn họ điều tra nguyên nhân cái chết ? Tưởng đẹp!"

Chu Thiên nhìn có chút hả hê nói, tại hắn trong miệng, Không Văn chết rồi đáng đời, thậm chí sớm đáng chết.

Nói Chu Thiên kích hoạt rồi Khiên Ti tuyến, Khiên Ti tuyến là một loại đặc biệt bảo vật, không có gì công kích, nó công năng là có thể ở giữa hai người tìm được một tia liên hệ.

Cuối cùng bên ngoài nguyên nhân, là bởi vì kỳ nội bộ ẩn chứa một tia Nhân Quả Pháp Tắc. Có nhân tất có quả, có quả tất có bởi vì.

Chỉ cần tìm được một đầu, là có thể liên lạc với một đầu khác.

Kích hoạt Khiên Ti tuyến phía sau, Chu Thiên đầu ngón tay hiện ra một giọt tiên huyết.

Đây là tới từ không gian Phật Đà tiên huyết, là Chu Thiên vừa rồi len lén lấy xuống.

Khiên Ti tuyến hấp thu tiên huyết phía sau, không ngừng lóe ra quang mang, sau đó theo hắn bên trên bay ra một đạo yếu ớt khí tức, trực tiếp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

"Làm sao sẽ!"

Lâm Đường sợ ngây người, Chu Thiên cũng chấn kinh rồi.

Căn cứ Khiên Ti tuyến chỉ điểm, Không Văn Phật Đà là bởi vì Lâm Mặc Ngữ mà chết.

Không Văn Phật Đà thời điểm chết, linh hồn không phải ở trong cơ thể mình, mà là tại nơi khác. Không cần phải nói, tất nhiên là ở Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Khiên Ti tuyến không có sai.

Lâm Đường nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Nói như thế, lúc đó Không Văn Phật Đà linh hồn đang ở lâm tiểu hữu trong cơ thể, hắn muốn làm cái gì."

Chu Thiên trong ánh mắt lóe ra sát ý

"Mà chẳng thể làm gì khác ? Mạnh mẽ Độ Hóa thôi, Độ Hóa không thành, sinh lòng sát ý, kết quả bị giết ngược. Lâm Đường thì thào nói rằng "

"Hắn là làm sao làm được."

Chu Thiên cười hắc hắc

"Xem ra lâm tiểu hữu trên người có bí mật a."

Bỗng nhiên hắn chớp mắt, chợt vỗ xuống bắp đùi

"Minh bạch rồi, nguyên lai là cái này dạng."

"Tốt ngươi cái phật tộc, tốt ngươi cái Không Văn, cũng dám tiếp Ác Ma tộc ám sát nhiệm vụ."

"Không được, bản Vực Chủ muốn đem việc này báo lên, nhìn thành chủ bên kia nói như thế nào."

"Phật tộc đám kia con lừa ngốc, can đảm mập a!"

Nói, Chu Thiên đã câu thông Nhân Hoàng Internet, đem tình huống nơi này hướng về phía trước hội báo.

Lâm Đường nhìn lấy thở phì phò Chu Thiên có chút buồn cười, an ủi

"Đừng quá gấp gáp, tuổi cũng đã cao, còn bộ dáng như vậy, ngươi phải biết rằng, ngươi nhưng là Vực Chủ."

Chu Thiên tức giận nói

"Chó má Vực Chủ, đồ chơi này người nào thích làm ai làm. Lão phu lớn nhất tâm nguyện, chính là sớm một chút phủi mông rời đi. Ngươi phải làm, cái này Vực Chủ để cho ngươi đảm đương."

Lâm Đường nhanh chóng lắc đầu, một tiếng cự tuyệt

Miễn.