Chương 1012: Chân tiểu nhân hơn xa ngụy quân tử.

Chương 1012: Chân tiểu nhân hơn xa ngụy quân tử.

Lâm Mặc Ngữ hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng luyện hóa pháp bảo.

Pháp bảo cùng bên trong tiểu thế giới vũ khí trang bị không quá giống nhau, nhất kiện pháp bảo thường thường sẽ có nhiều loại công năng. Bản thân nó không có gì thuộc tính các loại đồ đạc.

Kỳ thực rời đi Tiểu Thế Giới phía sau, thuộc tính đã bị từ bỏ. Đại thế giới căn bản không tồn tại thuộc tính loại thuyết pháp này.

Hết thảy đều lấy cảnh giới mà phân chia, lấy pháp tắc mà nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ tuy là chưa bao giờ luyện hóa đại thế giới pháp bảo, thế nhưng hắn luyện chế qua hồn y, hơn nữa dùng vẫn là Hồn Luyện. Ngủ say hòm quan tài cũng là hắn tự tay luyện chế mà thành, biết đại khái pháp bảo phương pháp luyện hóa.

Lấy hắn Tứ Phẩm linh hồn tầng thứ, luyện hóa thập phần ung dung.

Vẻn vẹn nửa ngày công phu, Chiến Vương tháp đã bị luyện hóa hoàn tất, toàn bộ quá trình không gì sánh được ung dung.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, làm sao sẽ nhẹ nhàng như vậy, dường như cùng trong tưởng tượng hoàn toàn bất đồng. Chiến Vương tháp là Thần Vương Cảnh pháp bảo, bên ngoài công năng cùng Tru Thần pháo đài cùng loại, chỉ là càng cường đại hơn. Có thể coi là là Tru Thần pháo đài thăng cấp bản.

Trong đó bộ phận đồng dạng có một đoàn hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ đang cảm thụ đến hạch tâm thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc.

"Đây là. . . Tru Thần pháo đài hạch tâm."

Tại hắn cảm nhận được hạch tâm thời điểm, hạch tâm cũng truyền tới cảm giác thân thiết.

Trong lòng vui vẻ, hắn ý thức đến, Tru Thần pháo đài mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng hạch tâm còn có thể sử dụng. Chu Thiên vì hắn sử dụng Tru Thần pháo đài hạch tâm, Chiến Vương tháp xác ngoài.

Kể từ đó, hắn luyện hóa đương nhiên dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ đối với Chu Thiên trong lòng sản sinh một tia cảm tạ, hắn biết làm như vậy khẳng định không dễ dàng.

Cảm thụ được trong cốt lõi truyền tới cảm giác thân thiết, Lâm Mặc Ngữ dụng ý thưởng thức cùng nó câu thông lấy, giống như là đối phó một cái sủng vật giống nhau, đối đãi nó.

Có Chiến Vương tháp, nếu như gặp lại phía trước Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương truy sát, chính mình sẽ chật vật như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tương chiến vương tháp thu, để vào thế giới linh hồn, do thiên phú đại thụ đem bao lấy, dùng Linh Hồn Lực tiến hành ôn dưỡng. Sau đó lại bắt đầu luyện hóa bắt đầu ngọc chất Tiểu Kiếm.

Đây là món linh hồn loại pháp bảo, nắm giữ công phạt, đồng dạng là Thần Vương Cảnh. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác nó so với Chiến Vương tháp càng cường đại hơn.

Lấy Lâm Mặc Ngữ Tứ Phẩm linh hồn, Hồn Lực Cuồn Cuộn mà ra bao gồm Tiểu Kiếm, cấp tốc ở phía trên đánh hạ thuộc về mình lạc ấn. Đồng dạng gần hao tốn một ngày thời gian, luyện hóa liền đã hoàn thành.

Linh hồn phẩm chất cao ưu thế hiện ra hết không thể nghi ngờ, toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, không hề khó khăn đáng nói. Tiểu Kiếm vèo một tiếng tiến vào linh hồn, xuất hiện ở linh hồn trong tay.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng biết kiếm này tác dụng.

« Trảm Hồn kiếm: Ở trong chứa Trảm Hồn pháp tắc, nhưng đối với linh hồn phát động kinh người công kích, tối cao có thể trảm phá tam phẩm đỉnh phong linh hồn phòng ngự. »

Nắm Trảm Hồn kiếm, cảm thụ được kiếm này bên trong Trảm Hồn pháp tắc.

Chiến Vương tháp có thể cho hắn ở Hắc Ma Vương, Biên Bức Vương thuộc hạ giữ được tánh mạng. Như vậy Trảm Hồn kiếm liền khiến hắn khả năng trảm sát Hắc Ưng vương cùng Biên Bức Vương.

Đương nhiên, chỉ là có cơ hội, cũng không phải là nhất định. Linh hồn chi chiến, vô cùng hung hiểm.

Liền như cùng Không Văn Phật Đà đối với mình tiến hành linh hồn chi chiến, tuy là chiếm hết ưu thế, nhưng cuối cùng lại bị hệ thống giết chết. Như hắn tuyển trạch ở hiện thực thế giới giết chết chính mình, có lẽ hệ thống cũng không nhất định có thể đưa đến tác dụng.

Linh hồn chi chiến, sẽ không tùy tiện phát động, một ngày phát động, chính là dồn vào tử địa. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở mắt, nhìn thấy Chu Thiên còn canh giữ ở bên cạnh mình. Lâm Đường đã mất.

Chu Thiên lộ ra ôn hoà nụ cười

"Luyện hóa như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy hướng phía Chu Thiên cung kính hành lễ

"Đa tạ Vực Chủ đại nhân, vãn bối luyện hóa rất thuận lợi."

Chu Thiên mỉm cười

"Lấy linh hồn của ngươi phẩm chất, luyện hóa đương nhiên sẽ không quá lao lực. Đối với cái này hai kiện pháp bảo coi như hài lòng không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phi thường hài lòng, lao Vực Chủ phí tâm."

"Đừng khách khí như vậy, nói không chừng về sau chúng ta chính là người một nhà."

Chu Thiên trên mặt chất đầy cười, thấy Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái. Hắn ám đạo, Chu Thiên sẽ không trong nhà cũng có cái gì tôn nữ các loại a.

Chu Thiên cũng không có giải thích, mà là thấp giọng nói

"Có chuyện phải nói cho ngươi."

"Vực Chủ đại nhân mời nói."

Chu Thiên thần tình từng bước biến đến nghiêm túc

"Ta không hỏi ngươi là làm sao giết chết Không Văn con lừa ngốc, ngươi cũng không thể phủ nhận, ta biết là ngươi giết."

Lâm Mặc Ngữ cả kinh, sau đó cười nhạt một tiếng

"Quả nhiên không thể gạt được Vực Chủ đại nhân."

Chu Thiên lắc đầu

"Không phải không thể gạt được ta, mà là không thể gạt được Nhân Quả Pháp Tắc."

"Không nghĩ tới lại vẫn có loại này pháp tắc, có nhân tất có quả. Ta còn tưởng rằng ta không nói, liền không người có thể biết."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Nói như thế, phật tộc người trong cũng sẽ đã biết ?"

Chu Thiên lắc đầu cười nói

"Ta đã giúp ngươi chặt đứt đoạn nhân quả này, người khác đã không cách nào từ Nhân Quả Pháp Tắc vào tay, tra được là ngươi làm."

"Bất quá phật tộc đám người kia, cho dù không có chứng cứ, nói không chừng cũng sẽ tìm được ngươi, ngươi còn là phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vực Chủ đại nhân, có phải hay không Ma Tộc giật dây phật tộc tới giết ta ?"

"Chưa nói tới giật dây. . ."

Chu Thiên nhìn phía tinh không, nhẹ giọng cười, cười đến giữ kín như bưng.

. . .

. . .

"Bất quá đầu sỏ gây nên đúng là Ma Tộc, ngươi đã vào Ma Tộc tất sát bảng."

"Theo chúng ta lấy được tin tức, Ma Tộc vì giết ngươi, tìm Ám Ảnh tộc sát thủ, đồng thời cũng tìm khác một cái tộc."

"Ta đoán quá rất nhiều chủng tộc, chỉ là không có đoán được sẽ là phật tộc. Mời phật tộc xuất thủ, đại giới cũng không nhỏ a!"

Lâm Mặc Ngữ cau mày

"Nghe ngài ý tứ trong lời nói, phật tộc đơn giản không ra tay đúng không ?"

Chu Thiên gật đầu

"Ngoài mặt mà nói, phật tộc là trung lập nhất tộc, bọn họ thu nạp vạn tộc, lại chưa bao giờ tham dự các tộc giữa tranh đấu. Bản thân lại có đủ thực lực, có thể cho bọn họ bảo trì trung lập."

"Nhưng trên thực tế, sau lưng chuyện xấu xa cũng không ít làm, tựa như lần này, ngươi nên cũng cảm nhận được."

Quy y không thành, liền mạnh mẽ độ hóa.

Độ hóa không thành, liền được trảm sát việc.

Phật tộc đúng là mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.

. . .

Như vậy dối trá hành vi, nhìn qua còn không bằng Ác Ma.

Chu Thiên cười ha ha lấy

"Nhìn ra được, ngươi cũng chán ghét dối trá đồ, lão phu cũng thập phần chán ghét."

"Ngụy quân tử thật sự tiểu nhân còn khiến người ta khinh thường, ngươi hư có thể, muốn hư liền hư hoàn toàn."

"Không muốn làm kỹ nữ, còn nghĩ lập đền thờ trinh tiết!"

Chu Thiên nói thập phần khó nghe, thậm chí có chút thô lỗ, không giống như là hắn cái thân phận này nên lời nói ra. Hiển nhiên, hắn đối với phật tộc không có bất kỳ hảo cảm, thậm chí rất đáng ghét.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ma Tộc tất sát bảng là cái gì ?"

Chu Thiên nói rằng

"Chính là một cái bảng danh sách, bên trong có một ít Ma Tộc nếu muốn giết nhân, không phải chỉ là chúng ta nhân tộc, còn có chủng tộc khác, trên cơ bản đều là thiếu niên thiên tài, Thần Tôn cảnh trở xuống nhân."

"Kỳ thực ngươi đem quyền hạn lại tăng lên một cấp, đạt được tứ cấp quyền hạn thời điểm, là có thể chứng kiến những tin tức này."

"Không ngừng Ma Tộc tất sát bảng, chúng ta nhân tộc cũng có mấy cái bảng danh sách, đến lúc đó chính ngươi từ từ xem a."

"Ở chúng ta Chu Tước Tinh Vực bên trong, là tối trọng yếu một cái bảng danh sách, chính là Hỏa Tước bảng. Chờ ngươi đến rồi tứ cấp quyền hạn, nhớ kỹ đi tranh một chuyến đầu bảng chi vị, có lợi chỗ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu đáp

"Ta biết rồi."

Vực Chủ vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Phật tộc không nhất định biết dừng tay như vậy, còn có Ám Ảnh tộc am hiểu ám sát, ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Có chuyện gì, tùy thời liên hệ lão phu."

Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, lần nữa cảm tạ. Hắn có thể cảm giác được, Chu Thiên là thật tâm đối với mình tốt.

Tựa như trước đây bên trong tiểu thế giới ân sư Bạch Ý Viễn, cũng là thật lòng muốn tốt cho mình. Đối với mình người tốt, Lâm Mặc Ngữ toàn bộ nhớ kỹ, sẽ không bao giờ quên lâu. ..