Chương 1013: Lần nữa nhận khiêu chiến nhiệm vụ.

Chương 1013: Lần nữa nhận khiêu chiến nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Chu Thiên cũng phản hồi chính mình tọa giá.

Ở trước mặt hắn, xuất hiện một cái bóng ảo.

Chu Thiên cung kính hướng phía cái bóng hành lễ

"Thành Chủ Đại Nhân, liên quan tới việc này, ngài thấy thế nào."

Thành chủ cái bóng mơ hồ, nhìn không ra chân thật diện mục, thanh âm của hắn cũng là cực kỳ rõ ràng.

"Chết rồi cái Phật Đà mà thôi, không có gì."

"Việc này, ta sẽ nhường người đi phật tộc muốn một thuyết pháp, ngươi không cần xen vào nữa."

Trong thanh âm mang theo khí phách, từ thành chủ trong giọng nói, dường như cũng không có đem phật tộc để ở trong lòng.

Một câu "Chết rồi cái Phật Đà mà thôi" trong mắt hắn là như thế lơ lỏng, giống như là nhà ai miêu cẩu chết rồi. Tương đương với Thần Tôn cảnh Phật Đà, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Nghe được thành chủ mệnh lệnh, Chu Thiên thật dài thở ra một hơi

"Thành Chủ Đại Nhân, ta còn có chuyện."

Nói

Chu Thiên chần chờ một chút

"Thuộc hạ muốn mời từ."

"Không cho phép, làm cho giỏi."

Thành chủ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Là

Chu Thiên vẻ mặt bất đắc dĩ, lại không dám vi phạm.

Thành chủ hư ảnh lắc lư hai cái, thanh âm truyền ra

"Đợi khi tìm được thích hợp người kế nhiệm, ngươi lại mời từ a."

Chu Thiên đại hỉ

Tốt

Hư ảnh tiêu thất, Chu Thiên vẻ mặt hưng phấn, phảng phất đều trẻ nhiều năm.

"Rốt cuộc, rốt cuộc có thể không làm!"

"Nhưng là đi nơi nào tìm người kế nhiệm đâu, đau đầu, phải thật tốt tìm xem!"

Chu Thiên chiến hạm biến mất ở trong tinh không, số 50 tinh hệ tinh không lần thứ hai biến đến an tĩnh.

Vẻn vẹn một ngày sau, nhân tộc liền đối với ngoại giới tuyên bố, lần này phật tộc ở trong nhân tộc luận phật giảng đạo, bởi vì thủ tiêu. Nhân tộc ở đại thế giới bên trong không chỉ có địch nhân, cũng có bằng hữu.

Có mấy cái quan hệ không tệ chủng tộc nhỏ, nguyên bản cũng muốn nghe một chút phật tộc luận phật giảng đạo, không nghĩ tới đột nhiên hủy bỏ. Trong lúc nhất thời, bên trong đại thế giới không ít chủng tộc đều suy đoán, phật tộc cùng giữa nhân tộc có phải hay không chuyện gì xảy ra.

Bằng không đã giằng co vô số năm luận phật giảng đạo, tốt như vậy đoan đoan nói thủ tiêu liền hủy bỏ. . .

Cũng chính là ở nhân tộc tuyên bố thủ tiêu luận phật giảng đạo trong ngày hôm ấy, một vị khí tức tầng sâu Nhân tộc cường giả, vào phật tộc. Có người nói, có người cảm nhận được khổng lồ pháp tắc ba động, lúc đầu toàn bộ phật tộc đều ở đây chấn động.

Cũng có người thấy được một cái không gì sánh được rực rỡ pháp tắc Tinh Hà, bao phủ hơn phân nửa tọa phật tộc Tinh Vực. Sau một ngày, người nọ rời đi.

Phật tộc tuyên bố tạm thời đóng cửa Tinh Vực, cùng ngoại giới ngăn ra liên lạc.

Có người phán đoán, phật tộc chắc là ăn chút thua thiệt, nhân tộc cùng phật tộc trong lúc đó, dường như thực sự xuất hiện một vài vấn đề. Nhưng việc này, giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy siêu Thần Cảnh, quyền hạn vẫn chưa tới cấp bốn tiểu nhân vật, căn bản đều không biết.

Tứ cấp quyền hạn phía trước, phạm vi hoạt động chỉ có 200 năm ánh sáng, từ đại thế giới chừng mực mà nói, là một nhỏ vô cùng phạm vi. Trừ phi là cốc Thanh Tuyền loại này, có Thần Tôn làm sư phụ, coi là chuyện khác.

Phần lớn người, ở giai đoạn này, cũng còn chỉ là ếch ngồi đáy giếng, còn xa không kiến thức đến chân chính đại thế giới. Sở dĩ bọn họ cái gì cũng không biết, đối với bên trong đại thế giới phát sinh rất nhiều chuyện, đều là hai mắt bôi đen. Ngẫu nhiên (tài năng)mới có thể nghe được một ít, Thật Thật Giả Giả, hư thực khó phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Nhâm Cường cùng nhau về tới số 98 tinh hệ.

Nơi này là Nhâm Cường gia, cũng là Lâm Mặc Ngữ vừa mới đến đại thế giới sau điểm dừng chân. Lâm Mặc Ngữ đối với nơi này càng thêm quen thuộc.

Trở lại tinh hệ sau đó, Nhâm Cường trở về gia tộc của mình.

Theo hắn nói, đã xuất môn không nhiều nguyệt, muốn về nhà đi xem. Lâm Mặc Ngữ thì trực tiếp đi vào trong nhiệm vụ, tìm kiếm mới nhiệm vụ. Lần này kinh nghiệm, làm cho hắn có cảm giác cấp bách.

Chính mình vào Ma Tộc tất sát bảng, đồng thời Ma Tộc lại mời được rồi phật tộc, nếu không phải hệ thống đúng lúc xuất hiện, chính mình chắc chắn phải chết. Ám Ảnh tộc cũng không biết hành động không có, Ám Ảnh tộc lấy ám sát nổi danh, lúc nào cũng có thể sẽ đối với mình triển khai tập sát, mình cũng lúc cần khắc chú ý.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực bản thân không đủ.

Nếu như thực lực đầy đủ, làm sao cần sợ bọn họ.

Hiện tại hắn khoảng cách Chân Thần cảnh chỉ có một bước ngắn, không cái chết thì chưởng khống trình độ đã đạt đến 9% có nữa 1% là có thể đi vào Chân Thần cảnh.

Nhìn lấy chỉ là 1 % chênh lệch, kỳ thực cũng là khác nhau trời vực. Siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh đem là một lần chất vượt qua.

Từ Chân Thần cảnh bắt đầu, pháp tắc sẽ dung nhập linh hồn, đại biên độ nói thêm Linh Hồn Chi Lực. Làm cho linh hồn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Liên quan tới điểm này, Lâm Mặc Ngữ thấu hiểu rất rõ.

Không Văn Phật Đà tuy là cùng chính mình đều là Tứ Phẩm linh hồn, nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, Không Văn Phật Đà linh hồn so với chính mình càng cường đại hơn. Chỗ cường đại, cũng là bởi vì cảnh giới cao, linh hồn sáp nhập vào pháp tắc.

Chính mình cũng là bởi vì lợi thế sân nhà, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng kiên trì khoảng khắc. Thẳng đến Không Văn Phật Đà vận dụng linh hồn pháp bảo, chính mình trong nháy mắt bị thua. Linh hồn phẩm chất trọng yếu, đẳng cấp trọng yếu giống vậy.

Nhưng là lĩnh ngộ pháp tắc cũng không phải một sớm một chiều, cần thời gian, cũng cần cơ duyên.

Ở thời gian phòng 1000 thiên lý, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ từ lúc đệ 600 ngày, liền đem cảnh giới tăng lên tới Siêu Thần Cửu Giai, pháp tắc chưởng khống trình độ cũng tăng lên tới 9%. . .

Chỉ là cuối cùng này 1% thủy chung không cách nào đột phá.

Dù cho hắn sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, luôn là cảm giác kém một ít. Khả năng đây chính là cái gọi là cơ duyên a.

Lâm Mặc Ngữ từng lần một liếc nhìn nhiệm vụ liệt biểu, ba cấp quyền hạn nhiệm vụ có rất nhiều, hàng ngàn hàng vạn. Nhưng thích hợp bản thân, không phải rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ hy vọng có thể tìm được cái loại này, có thể có chút khiêu chiến, có thể làm cho mình đi vào tiến bộ nhiệm vụ. Nhưng tìm tới tìm lui, như vậy nhiệm vụ cũng không nhiều.

Nguyên nhân vẫn là ở chỗ thực lực của chính mình quá mạnh mẽ.

Ba cấp quyền hạn khó khăn nhất nhiệm vụ, cũng bất quá là đối với đáp lời Chân Thần nhất giai, nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề tính khiêu chiến đáng nói. Lật nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên từ trào cười

"Ta làm sao đem cái này hai cái nhiệm vụ quên!"

Hắn ở nhiệm vụ liệt biểu trông được đến rồi hai cái từng làm qua nhiệm vụ, khiêu chiến nhiệm vụ. Thời gian qua đi lâu như vậy, hai cái nhiệm vụ đều đã đổi mới, có thể lần nữa nhận.

Khiêu chiến nhiệm vụ, có đơn lần khiêu chiến cùng liên tục khiêu chiến lưỡng chủng. Đơn lần khiêu chiến nhiệm vụ, mỗi tháng có thể tiếp nhận lấy một lần.

Liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, mỗi ba tháng có thể tiếp nhận lấy một lần.

Nhìn thấy nên nhiệm vụ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ có loại tâm huyết lai triều cảm giác, trái tim bang bang cấp tốc nhảy lên vài cái. Hỏa Diễm Chi Tâm tóe ra đại lượng ẩn chứa đặc biệt vật chất huyết dịch, tăng cường lấy Lâm Mặc Ngữ nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp xin nhận nhiệm vụ.

"Thử xem thực lực bây giờ a."

Lâm Mặc Ngữ biết mình có thể nhảy qua biên giới 2. 5 mà chiến, có thể cụ thể có thể nhảy qua bao nhiêu cấp, cũng không rõ ràng. Nhận nhiệm vụ phía sau, liền thu đến nhiệm vụ tin tức cặn kẽ.

« tiến nhập Nhân Hoàng lôi đài tràng, khiêu chiến cùng mình đẳng cấp giống nhau đối thủ. Người thắng thưởng cho 1000 tích phân, thất bại thưởng cho 100 tích phân. »

« đang ở xứng đôi đối thủ, xin chờ một chút. . . »

Ba cấp quyền hạn khiêu chiến nhiệm vụ, cơ sở thưởng cho từ 100 tích phân tăng lên tới 1000 tích phân. Cho dù thất bại cũng có thể thu được 100 tích phân giữ gốc.

Là nhị cấp nhiệm vụ 10 lần, đối với một bộ phận tu luyện giả mà nói, đây chính là cố định mỗi tháng có thể nhận giữ gốc tích phân. Vẻn vẹn sau năm phút, Nhân Hoàng Internet lần thứ hai truyền đến tin tức.

« đã xứng đôi đến tương ứng đối thủ, khiêu chiến vào khoảng sau 5 phút bắt đầu. »

« mời người khiêu chiến tìm kiếm địa điểm thích hợp, tiến nhập Nhân Hoàng Internet cũng truyền tống đến Nhân Hoàng lôi đài tràng. ».