Chương 1014: Không huyền niệm chút nào, lần nữa miểu sát.

Chương 1014: Không huyền niệm chút nào, lần nữa miểu sát.

Tùy ý tìm gian nhiệm vụ thất, thanh toán tích phân đóng cửa lại, một giây kế tiếp đã vào Nhân Hoàng Internet. Trực tiếp truyền tống đến Nhân Hoàng lôi đài tràng, lôi đài bên ngoài sân như trước người người nhốn nháo.

Ở lôi đài trong tràng, từng cuộc một tỷ đấu đang tiến hành. Ở đây bên ngoài có thể tiến hành tuyển trạch, quan sát cái nào một tràng tỷ đấu.

Muốn quan sát đẳng cấp khác nhau tỷ đấu, cần thanh toán tương ứng tích phân . bình thường mà nói, siêu Thần Cảnh chiến đấu là không có người nào chú ý.

Đại gia tối thiểu cũng phải nhìn Chân Thần cảnh tỷ đấu, được hoan nghênh nhất vẫn là Thần Vương Cảnh tỷ đấu . còn Thần Tôn cảnh, loại tỷ đấu này thập phần khó gặp, trên cơ bản không gặp được.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp truyền tống vào lôi đài tràng, hắn cũng không phải là đến xem so tài, mà là tới chấp hành khiêu chiến nhiệm vụ. Lôi đài vẫn y bộ dạng cũ, hắn đứng ở lôi đài sát biên giới, ngoại trừ có thể nói chuyện bên ngoài, không cách nào di động.

Chỉ có chờ khiêu chiến bắt đầu phía sau, lôi đài mới có thể thực sự mở ra. Bốn phía trên khán đài, như trước rỗng tuếch.

Siêu Thần Cảnh chiến đấu, xác thực không có nguyện ý dùng tiền đến xem.

Lâm Mặc Ngữ cũng là không sao cả, không người đến xem tốt nhất, rơi rõ ràng sạch.

Rất nhanh, lôi đài đối diện hiện lên quang mang, Nhân Hoàng Internet an bài ứng chiến giả xuất hiện.

"Di, hay là hắn!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, không nghĩ tới còn có thể gặp được người quen cũ.

0 2 Sở Hùng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, gương mặt chợt biến đổi

"Lại là ngươi!"

Thanh âm hắn như sấm, nộ khí đằng đằng.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Xin ra mắt tiền bối."

Sở Hùng hừ một tiếng

"Chó má tiền bối, ở chỗ này không có tiền bối, chỉ có đối thủ."

"Lần trước bị ngươi đánh lén, lần này lão tử muốn ăn miếng trả miếng!"

"Xem lần này lão tử làm sao dằn vặt ngươi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, lão tử rất hung tàn!"

Cái này nhân loại cổ họng rất lớn, đừng xem nộ khí đằng đằng, kỳ thực cũng không có sát khí.

Sở hữu Sát Lục Pháp Tắc Lâm Mặc Ngữ, đối sát khí thập phần nhạy cảm, thoáng cái là có thể cảm ứng được đi ra đối phương kỳ thực cũng không có sát ý, chỉ là nhìn lấy hung mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối cứ việc buông tay làm, không cần lưu thủ!"

"Đây chính là ngươi nói, đừng hối hận!"

Sở Hùng cắn răng, tàn bạo nói ra. Lâm Mặc Ngữ cảm giác người này có chút chơi thật khá

"Tiền bối thỉnh tùy ý!"

"Tốt! Xem ở ngươi như thế thức thời phân thượng, lão tử một hồi hạ thủ nhẹ một chút!"

Sở Hùng gầm lên một tiếng, một bộ mài đao xoèn xoẹt bộ dạng, rất là dọa người.

Đếm ngược thời gian kết thúc, nhiệm vụ chính thức bắt đầu.

Sở Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, bên người hiện lên một thanh cự đại chiến đao.

Pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt phô khai, tịch quyển cả tòa lôi đài, trong nháy mắt, cả tòa lôi đài bên trên xuất hiện lấy ngàn mà tính chiến đao.

Sở Hùng ha hả cười

"Không nghĩ tới sao, Nhân Hoàng Internet đem lão tử tu vi áp chế đến rồi Siêu Thần Cửu Giai, Siêu Thần Cửu Giai tam kinh có thể sử dụng pháp tắc lĩnh vực."

"Tiểu tử ngươi cũng là Siêu Thần Cửu Giai, lão tử sẽ nói cho ngươi biết, Siêu Thần Cửu Giai trong lúc đó cũng là bất đồng."

Bỗng nhiên, Sở Hùng ý thức được không thích hợp, nhướng mày

"Tiểu tử ngươi Siêu Thần Cửu Giai rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, cái gia hỏa này quả thật có chút ý tứ, hiện tại mới(chỉ có) phát hiện mình là Siêu Thần Cửu Giai. Chính mình còn há mồm ngậm miệng nói đâu, dĩ nhiên vừa muốn minh bạch.

Sở Hùng vỗ mạnh đầu

"Lần trước nhìn thấy ngươi, ngươi mới(chỉ có) Siêu Thần tam giai, hiện tại làm sao Siêu Thần Cửu Giai rồi hả? Cái này đi qua vẫn chưa tới một năm a đừng nói một năm, kỳ thực cũng liền nửa năm quang cảnh."

Lâm Mặc Ngữ từ Siêu Thần tam giai tăng lên tới Siêu Thần Cửu Giai, thật sự là có điểm dọa người. Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Vãn bối đi thời gian phòng."

Sở Hùng ồ một tiếng

"Thảo nào, hù chết lão tử, nào có người đề thăng nhanh như vậy."

"Nguyên lai là đi thời gian phòng, vậy bình thường."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trên đỉnh đầu rậm rạp chằng chịt chiến đao, tò mò hỏi

"Tiền bối đây là cái gì pháp tắc ? Có chút đặc biệt a."

Sở Hùng nhếch miệng cười

"Đây là lão tử cự lực pháp tắc, lão tử đem pháp tắc sáp nhập vào trong binh khí, tạo thành pháp tắc dị tượng."

"Làm sao rồi, lợi hại không!"

Hắn đắc chí cười nói.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ thực Sở Hùng không có gì tâm cơ, làm người dường như cũng cố gắng hào sảng.

"Đem pháp tắc dung nhập binh khí sao? Là một tốt phương pháp làm!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại suy nghĩ một chút, hướng phía Sở Hùng nói

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Sở Hùng phất tay một cái

"Cái này cũng không phải là bí mật gì, cái gì chỉ không chỉ dạy, ngươi chuẩn bị xong chưa ? Lão tử muốn động thủ!"

"Vãn bối đã chuẩn bị xong, tiền bối tùy thời có thể động thủ!"

Sở Hùng cười ha ha

"Xú tiểu tử, chịu chết đi!"

Vạn ngàn chiến đao hướng phía Lâm Mặc Ngữ gào thét mà đến.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quản như mưa hạ xuống chiến đao, cho dù Sở Hùng sử dụng pháp tắc Lĩnh Vực, dù sao chỉ là siêu Thần Cảnh công kích. Dù cho cường thịnh trở lại, cũng khó mà nhảy qua biên giới.

Cho dù nhảy qua biên giới, Chân Thần cấp một công kích, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể không nhìn. Lâm Mặc Ngữ như trước như lần trước vậy, một chỉ điểm ra.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Đối phó một cái đồng cấp đối thủ, cái này một thuật pháp là tiện dụng nhất, không ai sánh bằng. Tốc độ nhanh, động tĩnh tiểu, uy lực cự đại.

Ngoại trừ. . . Sẽ có chút đau! Theo hét thảm một tiếng, sở hữu chiến đao trong nháy mắt tiêu thất.

Kể cả lấy Sở Hùng cũng tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ thuật pháp phát sau mà đến trước, đem Sở Hùng miểu sát.

So với lần trước, càng dứt khoát hơn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Hy vọng không nên trách ta mới tốt."

« nhiệm vụ đã hoàn thành, mời người khiêu chiến phản hồi tự thân chỗ ở trong nhiệm vụ, giao phó nhiệm vụ. »

Thu được Nhân Hoàng Internet gợi ý, Lâm Mặc Ngữ thối lui ra khỏi lôi đài tràng, phản hồi trong nhiệm vụ. . . .

10- số 1 tinh thượng, vách núi thác nước trước mặt, Trang Bích đang chậm rì rì phẩm mỹ thực, đồng thời thưởng thức thác nước mỹ cảnh. Ở trước mặt hắn, Sở Hùng nhắm mắt mà ngồi.

Nguyên bản hai người thật tốt uống rượu nói chuyện phiếm, Sở Hùng thu được Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ, đi qua ứng chiến. Loại này ứng chiến, hai người đều đã thói quen, không tốn bao nhiêu thời gian.

Trang Bích tính toán thời gian, chiến đấu cũng không kém nên kết thúc.

"Cũng không biết, tên nào như thế tất cả đều, đụng phải cái này đần độn!"

Trang Bích nhưng là biết Sở Hùng tính nết, thành tựu đối thủ của hắn, phỏng chừng đều phải bị dằn vặt một phen. Bỗng nhiên, hét thảm một tiếng vang lên.

Sở Hùng ý thức trở về, hắn ôm đầu, 127 đau nhức tiếng kêu

"Đau đau đau, đúng là mẹ nó đau!"

Cả người pháp tắc bắt đầu khởi động, thác nước đều chịu ảnh hưởng, cuốn ngược đứng lên, trên không trung nổ thành đầy trời trời hạn gặp mưa. Sở Hùng cầm bầu rượu lên, liên tiếp buồn bực mấy cây, lúc này mới dễ chịu chút.

Trang Bích kỳ quái nói

"Ngươi làm sao vậy ? Bị người đánh bại ?"

Sở Hùng nổi giận đùng đùng kêu lên

"Lại là cái kia cái xú tiểu tử, đều là lần thứ hai, xú tiểu tử thật là quá đáng rồi!"

Trang Bích chớp mắt

"Chính là cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ người trẻ tuổi ?"

Sở Hùng hừ một tiếng

"Không phải hắn còn có thể là ai, lão tử pháp tắc Lĩnh Vực mới vừa mở ra, xú tiểu tử không biết dùng cái gì thuật pháp, trực tiếp đem lão tử miểu sát rồi."

Trang Bích hỏi

"Hắn đến Siêu Thần Cửu Giai rồi hả?"

"Lời nói nhảm, bằng không lão tử làm sao chống lên pháp tắc lĩnh vực."

Sở Hùng từng ngụm từng ngụm uống rượu, vẻ mặt phiền muộn. Pháp tắc Lĩnh Vực đều mở, còn bị miểu sát.

Tìm cái kia nói rõ lí lẽ đi a.

Trang Bích suy tư khoảng khắc, nhẹ giọng nói

"Xem ra hắn có thể đủ nhảy qua biên giới mà chiến."

Sở Hùng hú lên quái dị

"Ngươi cũng đừng làm ta sợ, nhảy qua biên giới yêm chiến nào có dễ dàng như vậy!"

Trang Bích cười thần bí

"Không tin ngươi xem rồi, ta phỏng chừng hắn còn có thể tiến hành liên tục khiêu chiến, Nhân Hoàng Internet bình thường sẽ an bài ta đi ứng chiến Sở Hùng nói rằng "

"Nếu quả thật an bài ngươi, cho ta hảo hảo thu thập tiểu tử này, làm cho hắn hiểu được cái gì gọi là tôn kính tiền bối."

Trang Bích cắt một tiếng, không có phản ứng đến hắn.

Thu thập Lâm Mặc Ngữ ? Thực lực dưới áp chế, không bị thu thập cũng là không tệ rồi! ..