Chương 1015: So với nhím còn khó dây hơn.

Chương 1015: So với nhím còn khó dây hơn.

Quả nhiên, vẻn vẹn qua mười phút, Trang Bích nhận được đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức. Có người muốn tiến hành liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, làm cho hắn đi ứng chiến.

Đương nhiên, Trang Bích cũng có thể tuyển trạch cự tuyệt.

Có thể thành vì ứng chiến giả, đồng dạng là hắn nhiệm vụ một trong, dưới tình huống bình thường, Trang Bích sẽ không lựa chọn cự tuyệt. Trang Bích để chén rượu xuống bật cười lớn

"Phải là hắn, ta đi nhìn."

Sở Hùng hừ một tiếng

"Ta cũng đi nhìn, tiểu tử này rốt cuộc là thế nào đánh bại ta."

Trang Bích trực tiếp tiến nhập lôi đài tràng, thấy được mặt khác Lâm Mặc Ngữ, hắn cười lên tiếng chào hỏi

"Quả nhiên là Lâm sư đệ, hồi lâu tìm không thấy, Lâm sư đệ đã đạt đến Siêu Thần Cửu Giai, chúc mừng chúc mừng."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Trang Bích khách khí nói ra

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua trang tiền bối, vãn bối chỉ là vận khí tốt, chợt có được đến."

"Ở bên trong đại thế giới, vận khí so với Thiên Phú càng trọng yếu hơn."

Trang Bích mặt tươi cười, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ ấn tượng không tệ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là một khả tạo chi tài.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có người đang xem cùng với chính mình, theo ánh mắt nhìn, gặp được trên khán đài Sở Hùng. Hắn có chút ngượng ngùng, vừa mới đem Sở Hùng miểu sát, hiện tại song phương lại gặp mặt.

Sở Hùng hướng phía Lâm Mặc Ngữ giá giá quả đấm, nhãn thần có chút hung ác độc địa. Hắn dường như đang nói cái gì, đáng tiếc trên khán đài thanh âm không truyền vào được.

Trang Bích cười nói

"Không cần để ý hắn, hàng này đều không biết mình là làm sao bị ngươi đánh bại, cho nên muốn đến xem."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, hơi chắp tay

"Cũng xin trang tiền bối chỉ ra chỗ sai."

Trang Bích lắc đầu nói

"Ừm, ngược lại toàn lực ứng phó thì tốt rồi, đánh tới nào tính cái kia."

Hắn làm người hào hiệp, phía trước cũng là như vậy.

Một câu đánh tới nào tính cái kia, đã nói rõ tâm cảnh của hắn. Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói

Tốt

Ba cấp quyền hạn liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, cùng nhị cấp quyền hạn lúc giống nhau, từ đồng cấp bắt đầu, từng cấp từng cấp đi lên đánh. Đối thủ càng ngày càng mạnh, quest thưởng cũng càng ngày càng cao.

Từ 1000 tích phân bắt đầu, biến thành 2000, 4000, 8000, mỗi một phen thắng lợi lấy được tích phân, đều sẽ so sánh với một hồi gấp bội.

Ở trên một lần trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ là sáu thắng một bằng phẳng ghi lại, lấy được 630 0 phân. Nếu như lần này còn có thể bảo trì kỷ lục này, là có thể bắt được 6 3000 phân.

Thêm lên phía trước tích lũy tích phân, đầy đủ đem quyền hạn tăng lên tới cấp bốn.

Tứ cấp quyền hạn, (tài năng)mới có thể xem như là chân chính tiến nhập đại thế giới, từ ếch ngồi đáy giếng nhảy tới miệng giếng, có thể không lại chỉ thấy cái kia một phương bầu trời nghe Nhân Hoàng Internet truyền tới đếm ngược thời gian, Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần, chuẩn bị đại chiến.

Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực mới vừa mở ra, Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, một đạo hồng quang hiện lên. Trang Bích trong nháy mắt bị miểu sát.

« trận đầu khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ hai khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 1000 tích phân »

Trên khán đài, Sở Hùng cả người run lên.

Vừa rồi hắn chính là như vậy bị miểu sát, hơn nữa cực kỳ thống khổ.

Hắn có thể cảm nhận được thuật pháp bên trong có một ít pháp tắc, hơn nữa thuật pháp là nhằm vào linh hồn tiến hành công kích, lực công kích thập phần mạnh. Chỉ là lấy kiến thức của hắn, Thần Vương cảnh giới, dĩ nhiên nhìn không ra thuật pháp trung ẩn chứa loại nào pháp tắc.

Hiển nhiên loại này pháp tắc thập phần cường đại, Sở Hùng cả người run lên, trong lòng toát ra một cái ý nghĩ

"Không sẽ là thê đội thứ nhất pháp tắc a.

«." »

"Nếu như là thê đội thứ nhất pháp tắc, lại xứng đăng phong Linh Hồn công kích, ta ngược lại thật ra thua không oan."

Hai phút phía sau, Trang Bích xuất hiện lần nữa ở trên lôi đài.

Trang Bích nhẹ nhàng lắc đầu, mới vừa cùng Linh Hồn công kích cũng không hơn gì, hắn không giống Sở Hùng như vậy, kêu la om sòm, như trước vẫn duy trì đạm nhiên.

"Lâm sư đệ Linh Hồn công kích, so với trước đây mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ hiện ra rất khiêm tốn

"Trang tiền bối quá khen."

Trang Bích phất phất tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc

"Lần này ngươi phải cẩn thận, ta bây giờ là Chân Thần nhất giai."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch

"Trang tiền bối không cần lưu thủ."

Trang Bích cười ha ha

"Đối với ngươi, ta cũng không dám lưu thủ."

Trang Bích tâm lý nắm chắc, trận này, tám chín phần mười còn là muốn bại. Lâm Mặc Ngữ quá mức lạnh nhạt, trong ánh mắt tràn ngập lòng tin.

Loại này lòng tin, cũng không phải giả vờ, mà là hắn thực sự đối mặt quá Chân Thần cảnh đối thủ, thậm chí giết qua Chân Thần cảnh nhân. Chiến đấu bắt đầu, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra.

Trang Bích đồng dạng đem nó pháp tắc sáp nhập vào trong binh khí, lôi đài bên trên xuất hiện vô số lợi kiếm, vạn ngàn kiếm khí hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng tới. Lâm Mặc Ngữ như trước một chỉ điểm ra, như trước sử dụng thời gian trớ chú!

Trang Bích khẽ quát một tiếng, toàn thân rạng ngời rực rỡ, trong linh hồn dâng lên một thanh kiếm sắc, đụng vào sức mạnh nguyền rủa bên trên. Kêu đau một tiếng, Trang Bích không ngừng được lui lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt.

Tuy là hắn chặn Linh Hồn công kích, nhưng tương tự bị thương nhẹ.

"Lâm sư đệ Linh Hồn công kích xác thực rất mạnh, có thể Chân Thần cảnh bắt đầu, pháp tắc dung nhập linh hồn, linh hồn vô luận là lực công kích vẫn là lực phòng ngự, đều sẽ đại biên độ tăng cường."

"Lâm sư đệ, ngươi phải cẩn thận. . ."

Lời còn chưa dứt, vạn ngàn kiếm khí đã rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ trên người hiện ra hài cốt bọc thép, chặn vạn ngàn kiếm khí. Tứ Tinh thuật pháp liên động, tự động phản kích.

Trang Bích trên người toát ra một đoàn bạch quang, hài cốt lao ngục trực tiếp ngắt lời hắn, sau đó hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu phát động, đem Trang Bích xé thành mảnh nhỏ.

« trận thứ hai khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ ba khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 3000 tích phân »

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút ngượng ngùng, Trang Bích rõ ràng cho thấy hảo tâm, tự nói với mình Chân Thần cảnh là đem pháp tắc dung nhập linh hồn, linh hồn tăng lên trên diện rộng, đồng thời bản thân chiến lực cũng sẽ tương ứng đề thăng.

Chỉ là của mình thuật pháp liên động dưới, hắn ngay cả lời đều không có nói toàn bộ. . .

Sở Hùng ở một bên lại xem ngây người, lần này hắn mơ hồ xem hiểu một ít, đây là thuật pháp liên động. . . Nhiều sao thuật pháp ?

Hắn phảng phất giống như là thấy được Tân Thế Giới giống nhau.

"Nhiều sao thuật pháp hệ thống a, cái này có thể không phải thông thường, thảo nào uy lực lớn như vậy, ít nhất là ba sao thuật pháp hệ thống."

"Tiểu tử này lai lịch gì, tại sao có thể có nhiều sao thuật pháp hệ thống."

Sở Hùng lúc này đối với Lâm Mặc Ngữ sinh ra cường liệt lòng hiếu kỳ, nhiều sao thuật pháp, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không biết Sở Hùng ý tưởng, chỉ cảm thấy người này nhãn thần dường như có cái gì không đúng. Hắn cũng không hề để ý, mà là suy tư về vừa rồi Trang Bích nói.

Chân Thần cảnh là đem pháp tắc dung nhập linh hồn, tăng lên trên diện rộng linh hồn lực công kích cùng lực phòng ngự. Pháp tắc càng mạnh, thì linh hồn cũng sẽ biến đến càng mạnh.

Làm linh hồn mạnh mẽ tới trình độ nhất định, có thể cụ hiện đi ra, từ hư hóa thực, hàng lâm thế gian. Vừa lên rơi pháp tắc, từng chiêu từng thức cũng có tối cường công kích.

Có thể pháp tắc dung nhập linh hồn, cần chí ít đem pháp tắc chưởng khống đến 10% mới được. Sau cùng 1% hắn làm sao cũng vô pháp đột phá.

"Đến cùng sai đang ở đâu vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy, thập phần hoang mang.

Trang Bích lần nữa về tới lôi đài bên trên, hắn cũng không có bất kỳ không vui, vừa cười vừa nói

"Đã quên Lâm sư đệ có bao nhiêu tinh thuật pháp, uy lực còn thực là không tồi."

"Lâm sư đệ quả thật có nhảy qua biên giới mà chiến năng lực, chỉ là bộ này nhiều sao thuật pháp, cũng đủ để ở Chân Thần nhất giai trung đi ngang. Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn nói ra "

"Trang tiền bối, ngài là lấy nói ta giống như nhím a."

Trang Bích cười lên ha hả

"Đại kém hay không mua."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, mình quả thật cùng nhím không sai biệt lắm, thậm chí so với nhím còn khó dây hơn. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Trang Bích ôm quyền hành lễ

"Trang tiền bối, vãn bối có một chuyện muốn nhờ.".