Chương 1016: Linh hồn cảm ngộ, Liên Chiến Liên Thắng.

Chương 1016: Linh hồn cảm ngộ, Liên Chiến Liên Thắng.

Trận thứ ba chiến đấu bắt đầu, pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, Trang Bích linh hồn xuất hiện ở đỉnh đầu của nó, nhưng cũng không phải là linh hồn cụ hiện, chỉ là một cái hư ảnh.

Thực lực bị áp chế đến rồi Chân Thần nhị giai, linh hồn cũng đồng dạng bị áp chế, cho dù Trang Bích sở hữu linh hồn cụ hiện năng lực, cũng vô pháp làm được trừ phi ở trong thế giới hiện thực, hắn ở Chân Thần nhị giai thời điểm, liền hoàn thành linh hồn cụ hiện.

Linh hồn của hắn hư ảnh cầm một thanh kiếm, thanh kiếm này chính là do pháp tắc ngưng tụ mà thành, cùng linh hồn hòa làm một thể, tuy hai mà một. Pháp tắc ở trên lôi đài tràn ngập, Trang Bích cũng không có phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng không có phát động công kích, hắn tỉ mỉ cảm ứng Trang Bích linh hồn hư ảnh, muốn từ ở bên trong lấy được một ít dẫn dắt. Hắn khốn tại Siêu Thần Cửu Giai, khoảng cách Chân Thần cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Hết thảy trụ cột điều kiện đều đã cụ bị, hiện tại có lẽ chỉ thiếu thiếu một chút xíu cơ duyên, liền có thể đột phá.

Làm Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu này lúc, Trang Bích không chút do dự liền đáp ứng, làm cho Lâm Mặc Ngữ rất là cảm kích. Dù sao linh hồn là một cái người bí ẩn nhất tồn tại, làm sao có khả năng đơn giản khiến người ta quan sát.

Trang Bích thiện ý làm cho Lâm Mặc Ngữ khắc trong tâm khảm.

Nhìn trên đài, Sở Hùng cau mày

"Trang Bích cái gia hỏa này, làm gì đem linh hồn cho người ta xem, làm việc thiện cũng không có thể làm như vậy a."

Hắn nghe không phải 663 đến Lâm Mặc Ngữ cùng Trang Bích giữa đối thoại, nhưng đại khái có thể đoán được.

Nếu như đổi thành hắn, hắn có thể không phải nhất định sẽ bằng lòng.

Suy nghĩ hồi lâu, Sở Hùng vẫn không thể nào suy nghĩ cẩn thận, Trang Bích vì sao làm như vậy. Lâm Mặc Ngữ có tỉ mỉ cảm ứng một hồi, trong lòng từng bước có chính mình ý nghĩ.

"Cuối cùng này 1% có phải hay không muốn đi qua linh hồn đi cảm thụ."

"Đem pháp tắc Lĩnh Vực ngưng tụ thành một, dung nhập linh hồn, có lẽ có thể."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi phát quang, hiển lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Chính mình nghĩ, có lẽ thực sự có thể thành công.

Hắn hướng phía Trang Bích ôm quyền hành lễ

"Đa tạ tiền bối, vãn bối có chút đã hiểu."

Trang Bích cười lên ha hả

"Chúng ta đây tiếp tục a. Chân Thần nhị giai, 12 % pháp tắc chưởng khống độ, ngươi phải cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xin tiền bối động thủ đi, vãn bối sẽ cẩn thận."

Tốt

Trang Bích không có khách khí, pháp tắc Lĩnh Vực ầm ầm mà ra, tịch quyển lôi đài. Nghìn vạn lợi kiếm xuất hiện ở bốn phương tám hướng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh cũng dâng lên kỳ dị Tinh Thần. Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực xuất hiện không cái chết thì cùng Sát Lục Pháp Tắc hòa làm một thể, hóa thành pháp tắc Thần Long, rít gào phi nhanh. Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực mới vừa xuất hiện, nghìn vạn lợi kiếm trong nháy mắt tan vỡ.

Trang Bích thất kinh, pháp tắc của hắn Lĩnh Vực lại bị triệt để áp chế. Không cho hắn suy nghĩ nhiều, pháp tắc Thần Long đã tới người, Trang Bích lập tức né tránh. Lúc này trên người chợt cứng đờ, xuất hiện một tầng hài cốt bọc thép.

Cả người ngừng giữa không trung trung, không thể động đậy.

Pháp tắc Thần Long theo sát tới, một ngụm đem Trang Bích nuốt vào.

« trận thứ ba khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ tư khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 700 0 tích phân »

Lâm Mặc Ngữ lại thắng một hồi.

Đồng dạng là pháp tắc Lĩnh Vực, không cái chết thì cùng Sát Lục Pháp Tắc tổ hợp thành song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, hoàn toàn nghiền ép Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực Sở Hùng lúc này ánh mắt ngưng trọng, thì thào nói rằng

"Thật mạnh!"

Lấy Siêu Thần Cửu Giai pháp tắc Lĩnh Vực, cường thế nghiền ép Chân Thần nhị giai pháp tắc Lĩnh Vực, làm sao có khả năng không mạnh. Sở Hùng đã hoàn toàn xác định, muốn Mặc Ngữ nắm trong tay pháp tắc, tất nhiên là thê đội thứ nhất pháp tắc.

Bằng không không có khả năng như thế cường thế.

"Thê đội thứ nhất pháp tắc, nhiều sao thuật pháp, nhảy qua biên giới mà chiến, chúng ta nhân tộc lại có tiếng thiên tài siêu cấp sao?"

"Không biết cùng bên trong tòa thần thành đám kia biến thái so sánh với, ai mạnh ai yếu!"

. . .

Hai phút phía sau, Trang Bích lần nữa phản hồi, tâm tình của hắn dường như so trước đó tốt hơn.

"Phi thường tốt, tiếp tục cố gắng, nhìn chiến lực của ngươi có thể một bước kia."

Tuy là lần lượt bị Lâm Mặc Ngữ đánh bại, hắn lại tuyệt không khó chịu, ngược lại cảm thấy rất vui vẻ. Trong nhân tộc có thể xuất hiện mới thiên tài huyết dịch, hắn chỉ có vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vãn bối hiểu, cũng xin trang tiền bối không muốn trách cứ."

Trang Bích vẫy tay

"Ngươi càng mạnh, ta càng cao hứng."

Trận thứ tư chiến đấu, Trang Bích đã là Chân Thần tam giai, vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ một cái đại cảnh giới, cộng thêm tam giai cảnh giới nhỏ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, áp lực cấp tốc tăng cường.

Siêu Thần giai, mỗi tăng lên một giai, thực lực sẽ chênh lệch rất nhiều. Thật Thần giai, loại này chênh lệch vẫn còn ở kéo dài.

Chân Thần nhị giai thời điểm, Lâm Mặc Ngữ còn có thể dùng chính mình pháp tắc Lĩnh Vực tiến hành nghiền ép.

Thật là thần cấp ba thời điểm, Trang Bích đối pháp thì chưởng khống độ đã đạt đến 14% đại biên độ siêu việt Lâm Mặc Ngữ.

Lại tăng thêm linh hồn cũng càng cường đại hơn, tuy là pháp tắc Lĩnh Vực phương diện như trước không bằng Lâm Mặc Ngữ, có thể đã có thể ngăn cản vài phần. Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào hình thành nghiền ép tư thế.

Không chỉ là pháp tắc Lĩnh Vực không cách nào nghiền ép, Trang Bích từng cái phương diện đều có đề thăng.

Thuật pháp biến đến càng mạnh, phòng ngự cũng tăng lên trên diện rộng, hài cốt lao ngục đối với ảnh hưởng của hắn đại biên độ yếu bớt, hài cốt răng nanh cùng trường mâu, cũng vô pháp đơn giản xé mở phòng ngự của hắn.

Hắn có thể cùng Lâm Mặc Ngữ đánh có tới có lui.

Sở Hùng nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu

"Rất tốt, có thể càng tam giai mà chiến."

Lúc này lại nghe Trang Bích lớn tiếng nói

"Lâm sư đệ, không cần lưu thủ."

Sở Hùng nghe đến lời này, chợt ngẩn ra, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn không có đem hết toàn lực ? Lúc này hắn lại nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Trang tiền bối, đắc tội rồi!"

Tiếp lấy, hắn thấy được mấy chục con Hài Cốt Cự Long từ trên trời giáng xuống.

Hài Cốt Cự Long phun trí mạng Long Tức, bao phủ cả tòa lôi đài.

Phối hợp song trọng pháp tắc Lĩnh Vực, Hài Cốt Cự Long Long Tức uy lực đại tăng.

Trang Bích tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể bằng vào tự thân phòng ngự, ở Long Tức trung chống đỡ. Hắn mấy bận muốn giết hướng Lâm Mặc Ngữ, đều bị Hài Cốt Cự Long cản lại.

Nhưng bằng vào Hài Cốt Cự Long muốn giết hắn, cũng cần một quãng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ thầm than một tiếng, dù cho hắn hiện tại, đã đem pháp tắc chưởng khống đến rồi 9 % trình độ, có thể thuật pháp trung có thể chịu tải pháp tắc, như trước chỉ có 1%.

Cứ như vậy, đại đại hạn chế thuật pháp uy lực.

Không cần nhiều, dù cho thuật pháp có thể chịu tải 3 % không cái chết thì, Hài Cốt Cự Long cũng đã đủ miểu sát Chân Thần cấp ba Trang Bích. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay tản mát ra mờ mịt quang mang.

Dung hợp thuật pháp: Triệu hoán tử vong Long Kỵ Sĩ.

Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện, cùng Hài Cốt Cự Long hòa làm một thể, biến thành tử vong Long Kỵ Sĩ. Dung hợp sau đó, tử vong Long Kỵ Sĩ chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Long Tức biến đến càng thêm mãnh liệt, tử vong Long Kỵ Sĩ dồn dập phát động xung phong, đối với Trang Bích phát động công kích. Trang Bích không thể kiên trì được nữa, ở vài giây sau bị giết chết.

« trận thứ tư khiêu chiến thắng lợi. »

« trận thứ năm khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 15000 tích phân »

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở ra một hơi, đến từ đại thế giới phù văn trớ chú, hãy để cho hắn lực lượng không cách nào toàn diện phát huy. Sở Hùng lúc này cũng đã là xem ngây người, thì thào nói rằng

"Cái gia hỏa này triệu hoán là vật gì ?"

"Một đống bộ xương khô, làm sao sẽ lợi hại như vậy."

"Trang Bích dường như biết tiểu tử này thuật pháp, khẳng định có cái gì gạt ta."

"Nương, quay đầu phải thật tốt hỏi một chút mới được."

Lúc này trên đài không gian nhảy lên, từng cái khí tức hùng hậu thân ảnh xuất hiện ở nhìn trên đài. Liên tục khiêu chiến trong nhiệm vụ thắng liên tiếp bốn trận, lần thứ hai đưa tới các vị nhân tộc đại lão chú ý. ..