Chương 1017: Lâm Mặc Ngữ chân thực chiến lực.

Chương 1017: Lâm Mặc Ngữ chân thực chiến lực.

Chỉ cần có người ở liên tục khiêu chiến trong nhiệm vụ, thắng liên tiếp bốn trận, liền đại biểu người này sở hữu càng tam giai mà chiến năng lực. Nhân Hoàng Internet sẽ trực tiếp đem tin tức truyền lại cho tương ứng nhân viên.

Những người này, đều là Chu Tước Tinh Vực bên trong khắp nơi đại lão, đều không ngoại lệ đều là Thần Tôn cảnh. Trong đó 2 đến số 10 tinh hệ Tinh Chủ đều ở đây, Vực Chủ Chu Thiên cũng ở.

"Lâm Mặc Ngữ, lại là hắn!"

"Không nghĩ tới người này tốc độ tu luyện nhanh như vậy, ngắn ngủi nửa năm, liền từ Siêu Thần tam giai tốc hành Siêu Thần Cửu Giai."

"Hơn nữa chiến lực tăng trưởng không chút nào chậm lại, đồng dạng cường thế."

"Không chỉ có nhảy qua biên giới mà chiến, nhảy đại cảnh giới phía sau, còn càng mấy cái cảnh giới nhỏ."

"Người này là khả tạo chi tài."

Mấy vị đại cái gì dồn dập phê bình, ánh mắt của bọn họ từ trên người Lâm Mặc Ngữ chuyển tới Chu Thiên trên người.

Chu Thiên mặt mỉm cười, đối với Lâm Mặc Ngữ biểu hiện hết sức hài lòng, ánh mắt đại trên người mọi người đảo qua

"Không cần nhìn ta, người này ta đã định, thành chủ cũng đã biết, các ngươi không cần lại có ý đồ xấu."

"Cũng đừng nghĩ đến đem cháu gái nhà mình đẩy qua, bằng không cẩn thận lão phu từng nhà tìm tới cửa."

Chu Thiên lời nói, bỏ đi những người này sẽ không có ý niệm trong đầu.

Không có biện pháp, Chu Thiên là Chu Tước Tinh Vực lão đại, hắn mà nói, ở chỗ này rất dễ sử dụng. Từng vị đại lão cười khổ không thôi, ai bảo bọn họ động thủ chậm đâu.

Chu Thiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu ý bảo, làm cho hắn biểu hiện tốt một chút. Lâm Mặc Ngữ bị mọi người thấy, trong lòng không hề sóng lớn.

Thần Tôn mà thôi, giết đều giết qua, không có gì lớn.

Ngược lại thì Sở Hùng bị đột nhiên xuất hiện các đại lão giật mình kêu lên, núp ở một bên trong lòng âm thầm kêu khổ

"Ta làm sao đã quên cái này tra, tiểu tử này thắng liên tiếp bốn trận, tất nhiên sẽ đưa tới Thần Tôn nhóm quan tâm."

"Hơn nữa nhìn dáng vẻ, lần trước đã tới một lần, tiểu tử này còn bị Vực Chủ đại nhân nhìn trúng."

"Tiểu tử này về sau sợ là muốn bay lên a!"

"Xem ra muốn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ mới được, Trang Bích dường như cùng hắn có quan hệ không tệ. . . Sở Hùng ở trong lòng suy nghĩ rất nhiều, đối với Lâm Mặc Ngữ đã có hoàn toàn mới nhận thức."

. . .

Ngắn ngủi hai phút, bởi vì những đám đại lão này xuất hiện, dường như biến đến khá dài rất nhiều. Trang Bích xuất hiện lần nữa phía sau, ánh mắt ở trên đài đảo qua, sau đó hướng phía đám người hơi hành lễ. Hắn đã sớm đoán được có thể như vậy, lần trước chính là như vậy, những đại lão này đã tới một chuyến. Lần này lại là như thế nào, không có gì thật là kỳ quái.

Trang Bích nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư đệ, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi mạnh nhất chắc là một loại khác nắm giữ Kiếm Thuẫn khô lâu a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Trang Bích trong tay nắm trường kiếm

"Lần này tu vi của ta đã đến Chân Thần tứ giai, ngươi cũng nên sử dụng cái loại này khô lâu."

Lâm Mặc Ngữ nguyên nay đã dự định sử dụng khô lâu Thần Tướng, nếu không phải sử dụng khô lâu Thần Tướng, trận này sợ là không tốt đánh. Theo đếm ngược thời gian kết thúc, trận thứ năm khiêu chiến bắt đầu.

Hai người đồng thời mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, pháp tắc Lĩnh Vực lấy trong võ đài phát sinh va chạm.

Chân Thần tứ giai, 16 % pháp tắc chưởng khống độ, pháp tắc Lĩnh Vực uy lực lại tăng lên nữa, đã có thể cùng Lâm Mặc Ngữ song trọng pháp tắc Lĩnh Vực địa vị ngang nhau.

Pháp tắc Thần Long cùng Trang Bích nghìn vạn kiếm khí đụng vào nhau, nhấc lên pháp tắc sóng lớn, cả tòa lôi đài đều ở đây ầm vang. Đây là ở Nhân Hoàng trên mạng, nếu như ở trong thế giới hiện thực, loại này va chạm sợ là sẽ phải lan đến đại lượng phạm vi.

Hai người lực lượng đều đã hoàn toàn vượt qua siêu Thần Cảnh giới, chỉ là pháp tắc dư ba, cũng đủ để giết chết còn lại siêu Thần Cảnh. Trang Bích cười nói

"Lâm sư đệ pháp tắc Lĩnh Vực quả nhiên cường đại, sợ là thê đội thứ nhất pháp tắc a."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Trang tiền bối thấy không sai, đúng là thê đội thứ nhất pháp tắc."

Trang Bích cười ha ha nói

"Nhân tộc ta có như ngươi loại này nhân tài, thật đáng mừng! Đến đây đi, đem ngươi con kia khô lâu triệu hoán đi ra, ta muốn thử lại lần nữa kiếm!"

"Như ngài mong muốn!"

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hơi phát quang, thuật pháp cấp tốc dung hợp. Dung hợp thuật pháp: Triệu hoán khô lâu Thần Tướng!

Một chỉ thân cao vượt lên trước năm thước, cầm trong tay Kiếm Thuẫn khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở trên lôi đài. Ngay sau đó, con thứ hai, con thứ ba, đệ trăm con. . .

Trong giây lát đó võ thuật, lôi đài bên trên xuất hiện hàng ngàn con khô lâu Thần Tướng, chiếm cứ từng cái vị trí.

Pháp tắc trong lĩnh vực pháp tắc Thần Long vừa hóa thành ngàn, quấn quanh ở khô lâu Thần Tướng trên người, giống như như gió lốc đánh về phía Trang Bích.

Ở không cách nào để cho thuật pháp Hằng Tinh chịu tải quá nhiều pháp tắc dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới loại này lùi lại mà cầu việc khác phương pháp, ở một mức độ nào đó cũng có thể tăng cường thuật pháp uy lực.

Chỉ bất quá so với trực tiếp chịu tải pháp tắc, kém xa tít tắp. Đè Lâm Mặc Ngữ theo như lời, có chút ít còn hơn không.

"Đến tốt lắm!"

Trang Bích với trong tiếng cười huy vũ trường kiếm, ở pháp tắc của hắn bên trong lĩnh vực, kiếm khí tung hoành đan vào, hình thành gió thổi không lọt kiếm khí lưới.

Khô lâu Thần Tướng nhào vào trong lưới, trên người nhất thời bộc phát ra Đinh Đinh Đương Đương âm thanh, vô số kiếm khí dường như rèn sắt một dạng, đập ở khô lâu Thần Tướng trên người.

Khô lâu các thần tướng hành động bị nghẹt, như rơi vào vũng bùn, gian nan đi về phía trước. Mỗi đi tới một phần, liền muốn thừa nhận vô số kiếm khí công kích.

. . .

. . .

Pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ Thiên Địa, hình thành cường đại phòng ngự ngăn cản khô lâu Thần Tướng.

Khô lâu Thần Tướng cầm trong tay đại thuẫn, vung Cốt Kiếm, cùng kiếm khí đối kháng, gian nan đi về phía trước.

Lúc này không trung lần thứ hai xuất hiện tử vong Long Kỵ Sĩ thân ảnh, mấy ngàn con tử vong Long Kỵ Sĩ từ trên trời giáng xuống, phun ra trí mạng Long Tức.

Bất Tử Hỏa diễm bao vây Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực, Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực, đem Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực biến thành một đoàn lớn Đại Hỏa Cầu.

Ngay sau đó, có nhiều hơn khô lâu Thần Tướng xuất hiện, đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, Trang Bích kiếm khí tuy là dày đặc, nhưng số lượng cũng có cực hạn. Hơn nữa ngoại lai công kích, đồng dạng có thể suy yếu nó pháp tắc Lĩnh Vực.

Chỉ cần mình khô lâu Thần Tướng đủ nhiều, Long Tức duy trì liên tục không ngừng, hai bút cùng vẽ, Trang Bích luôn luôn nhịn không được thời điểm. Sắp thua, chỉ cần Trang Bích không cách nào đem khô lâu các thần tướng cắn giết, sớm muộn khó có thể bảo vệ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, đi qua khô lâu Thần Tướng ánh mắt, nắm trong tay cả tràng chiến cuộc. Đồng thời pháp tắc của hắn Lĩnh Vực không ngừng trước áp, cho Trang Bích làm áp lực.

Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực đang ở từng bước vỡ lui, có thể cung cấp hắn hoạt động phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Trang Bích đem hết tất cả vốn liếng canh phòng nghiêm ngặt tử thủ sau năm phút, pháp tắc Lĩnh Vực rốt cuộc tan vỡ, Trang Bích cũng bị khô lâu Thần Tướng công kích nuốt mất.

« trận thứ năm khiêu chiến thắng lợi. »

« thứ sáu tràng khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 3100 0 tích phân »

Các vị đại lão quan sát cả tràng chiến đấu, trên mặt đều mang thoả mãn màu sắc. Không chỉ có là đối với Lâm Mặc Ngữ, đối với Trang Bích chính là biểu hiện, giống như vậy.

"Hai người đều là khả tạo chi tài."

"Có thể trở thành là Nhân Hoàng Internet ứng chiến giả, nguyên bản là không kém, Nhân Hoàng Internet yêu cầu có thể không phải thấp."

"Nhân Hoàng Internet đối với người khảo hạch nhưng là toàn phương vị, không chỉ là thực lực, còn có tiềm lực, tâm tính, sức ứng biến đều có yêu cầu."

"Nhìn lấy bọn họ, phảng phất thấy được chúng ta lúc còn trẻ, thật hoài niệm a."

Các vị Thần Tôn dồn dập nghị luận, nhớ lại lấy đi qua.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt trầm tư

"Xem ra còn có thể tái chiến một hồi, kể từ đó liền cùng lần trước giống nhau, bảo trì sáu thắng, lại yên ổn tràng tiến hành kết thúc công việc."

"Ta như trước có thể vẫn duy trì Bất Bại ghi lại."

"Sức chiến đấu của ta cực hạn hẳn là ở Chân Thần ngũ giai. . ."

"Chính diện đối chiến, ta có thể mài từ từ đến chết Chân Thần ngũ giai, có thể tại Chân Thần Lục Giai thậm chí Thất Giai trước mặt toàn thân trở ra! Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, tính ra cùng với chính mình chân thực chiến lực lâu. .".