Chương 1018: Ta còn một kiếm cuối cùng nữa.

Chương 1018: Ta còn một kiếm cuối cùng nữa.

Thứ sáu tràng khiêu chiến bắt đầu, pháp tắc Lĩnh Vực va chạm nhau, lần thứ hai nhấc lên pháp tắc sóng lớn.

Trận này Trang Bích thực lực tăng lên tới Chân Thần ngũ giai, pháp tắc Lĩnh Vực càng mạnh, đã bắt đầu nghiền ép Lâm Mặc Ngữ song trọng pháp tắc Lĩnh Vực thiên vạn đạo kiếm khí ở trong sân tung hoành quay lại, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực liên tục bại lui.

Tử vong Long Kỵ Sĩ, khô lâu Thần Tướng từ bốn phương tám hướng đánh về phía Trang Bích, Long Tức cháy hừng hực, nỗ lực yếu bớt Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực. Trang Bích tay cầm trường kiếm, trầm giọng nói

"Chân Thần ngũ giai, Lâm sư đệ, năm đó ta ở Chân Thần ngũ giai lúc, lĩnh ngộ ra pháp tắc cụ hiện hình thức ban đầu."

"Một trận chiến này, ngươi phải cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rùng mình.

Trang Bích đây là đang tự nói với mình, hiện tại hắn đã sử dụng pháp tắc cụ hiện hình thức ban đầu.

Pháp tắc cụ hiện là Chân Thần cảnh tối cường đại thủ đoạn, dù cho chỉ là hình thức ban đầu, đều không thể coi thường được. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ngưng trọng

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, vãn bối cũng làm toàn lực."

Lôi đài chợt chấn động, không trung xuất hiện Vong Linh mắt, giống như thuộc về bất tử giả thế giới hàng lâm hậu thế. Vong Linh mắt mở, ngưng mắt nhìn Trang Bích, cả tòa lôi đài bị ngọn lửa màu trắng bạc cắn nuốt.

Hồng quang tràn ngập, thời gian trớ chú ứng tiếng mà rơi.

Giờ khắc này, cả tòa lôi đài đã phong vân biến ảo, Lâm Mặc Ngữ bật hết hỏa lực.

Kiếm

Một tiếng quát nhẹ, một đạo kiếm quang chém nát hỏa diễm.

Trong ánh lửa, Trang Bích đầu đỉnh xuất hiện một cái phiên bản thu nhỏ Trang Bích, đó là Trang Bích linh hồn.

Linh hồn trong tay nắm một thanh Tiểu Kiếm, linh hồn đem Tiểu Kiếm hướng về phía trước ném một cái, một thanh mơ hồ lợi kiếm từ từ dâng lên, kèm theo mạnh mẽ kiếm quang cùng pháp tắc, kiếm quang trùng thiên, đem Vong Linh mắt trảm diệt, đồng thời cũng trảm diệt thời gian trớ chú! Lợi kiếm hơi có vẻ hư vô, đây cũng là Trang Bích linh hồn cụ hiện hình thức ban đầu.

Cái này vừa xuất hiện, toàn bộ pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt hóa thành kiếm thế giới, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt đã bị nghiền ép. Kiếm này trong chớp mắt biến đến vô cùng lớn, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phủ đầu chém rụng.

Chỗ đi qua, pháp tắc đứt đoạn, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ, chậm rãi bị chém thành bã vụn.

Lâm Mặc Ngữ mí mắt đập mạnh, một kiếm này làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp, khẽ quát một tiếng, pháp tắc trong lĩnh vực lao ra vô số pháp tắc Thần Long, hướng phía lợi kiếm phi nhanh mà đi.

Kiếm cùng pháp tắc Thần Long chạm vào nhau, pháp tắc Thần Long tại chỗ tan vỡ.

Một kiếm này, chặt đứt pháp tắc, rơi vào Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực bên trên.

Pháp tắc Lĩnh Vực như thủy tinh một dạng tại chỗ tan vỡ, kiếm thế có chút yếu bớt, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ toàn thân tản mát ra xán lạn bạch quang, hài cốt bọc thép ở lợi kiếm hạ phá toái.

Thuật pháp liên động, Trang Bích động tác xuất hiện không đủ 0. 1 giây dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt không thay đổi, lấy tự thân tiếp nhận Trang Bích một kiếm này, không hề phát tổn hại. Trang Bích trên mắt hơi lộ ra thất vọng

"Lâm sư đệ, phòng ngự của ngươi mạnh hơn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền bối biết đến, vãn bối mạnh nhất cũng không phải công kích, mà là phòng ngự."

Trang Bích thở dài

"Tiếp tục a."

Hắn điểm ngón tay một cái, đỉnh đầu linh hồn trong tay lần thứ hai xuất hiện một thanh kiếm sắc, từ pháp tắc tạo thành lợi kiếm. Tiếng kiếm reo trung, kiếm khí cuồng vũ, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ chạm vào tức hội.

Nhưng là kiếm khí mỗi trảm diệt một chỉ khô lâu, bản thân cũng sẽ yếu bớt một phần. Kiếm khí bên trong lực lượng là có hạn, pháp tắc là có giới hạn.

Lúc lôi đài bên trên xuất hiện số lượng kinh người khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ.

Tính bằng đơn vị hàng nghìn khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ, đem trọn tòa lôi đài vây chật như nêm cối.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực lần thứ hai thành hình, pháp tắc thần tán nổ tung, quấn quanh ở các vong linh trên người, tăng cường lấy bọn họ lực lượng. Ngoại trừ Trang Bích đệ nhất kiếm, chém nát Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực.

Trang Bích gầm lên một tiếng, linh hồn vung lợi kiếm khai đạo, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Trên đường có khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ ngăn cản, đều bị hắn trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh chi dực, cực nhanh lui lại, thủy chung cùng Trang Bích vẫn duy trì cực khoảng cách xa. Vô luận Trang Bích cố gắng như thế nào, đều xông không qua các vong linh tạo thành phòng tuyến.

Vong linh quân đoàn giết không phải chi tẫn, bất kể như thế nào, số lượng đều không có quan hệ.

Điều này làm cho Trang Bích nghĩ tới lần trước cùng Lâm Mặc Ngữ đối chiến, đã là như thế, hắn bị đếm không hết Vong Linh hải bao phủ. Lâm Mặc Ngữ phòng thủ mà không chiến, chỉ làm cho các vong linh tới tiêu ma chính mình lực lượng.

Ai cũng rõ ràng, lực lượng không phải vô cùng vô tận, chính là xem ai trước hao hết.

Trang Bích một đường đuổi giết Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ thả ra càng nhiều hơn vong linh quân đoàn. Ở cọ xát ước chừng sau một giờ, Trang Bích lực lượng rốt cuộc bắt đầu yếu bớt.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại nắm lấy cơ hội triển khai mãnh công.

Lần này, tình huống thay đổi, Trang Bích từ chủ động biến thành bị động.

Cho đến hắn lực lượng bị triệt để chà sáng hao hết, vong linh quân đoàn lấy lượng biến gây nên biến chất, chất đầy Trang Bích pháp tắc Lĩnh Vực. Rốt cuộc, Trang Bích có ở đây không cam tâm trung bị đưa đi.

« thứ sáu tràng khiêu chiến thắng lợi. »

« tràng thứ bảy khiêu chiến sẽ tại sau ba phút bắt đầu, xin chờ một chút. »

« hiện nay tính tổng cộng thưởng cho: 6 3000 tích phân »

Sở Hùng nhìn ở trong mắt, mí mắt trực nhảy.

Hắn có thể cảm nhận được, Trang Bích vừa rồi đánh có bao nhiêu phiền muộn.

"Cái gia hỏa này, rốt cuộc có bao nhiêu khô lâu, giết thế nào không riêng tựa như."

"Hơn nữa sức phòng ngự của hắn là thật mạnh mẽ, nếu như không có thực lực tuyệt đối, là thật lấy nó không có biện pháp."

Lấy Siêu Thần Cửu Giai, đối kháng Chân Thần ngũ giai.

Tương soa một cái đại cảnh giới, cộng thêm năm cái cảnh giới nhỏ.

Ở như vậy hoàn cảnh xấu dưới tình huống, còn có thể dây dưa đến chết đối thủ, không chỉ có biểu hiện ra Lâm Mặc Ngữ nghịch thiên chiến lực, càng biểu hiện ra nghịch thiên chiến đấu liên tục năng lực.

Cả tràng chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ đại khí cũng không mang thở gấp một cái, từ đầu tới đuôi đều bình tĩnh không gì sánh được, hiển lộ ra sự cường đại của hắn căn cơ. Những tin tức này, ở đây sở hữu Thần Tôn đều có thể phân tích đi ra, dồn dập đối với Lâm Mặc Ngữ đều vài phần kính trọng.

Rất nhanh, tràng thứ bảy khiêu chiến bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ biết, trận này hắn không thắng được. Sự thực cũng cùng hắn nghĩ giống nhau.

Chân Thần Lục Giai Trang Bích, pháp tắc chưởng khống độ đã đạt được 20% vượt lên trước chính mình hơn hai lần. 20% pháp tắc chưởng khống độ, lệnh pháp tắc uy lực lại lên một cái giai đoạn mới.

Làm Trang Bích triển khai pháp tắc Lĩnh Vực lúc, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc dễ dàng sụp đổ.

Kỳ dị Tinh Thần chiếu lấp lánh, toàn lực phía dưới, cũng chỉ có thể đem tự thân song trọng pháp tắc Lĩnh Vực duy trì chung quanh người mười thước trong phạm vi. Trang Bích linh hồn cụ hiện biến đến càng mạnh.

Linh hồn điều khiển pháp tắc lợi kiếm, kiếm khí gần như trong nháy mắt thắt cổ hơn phân nửa tọa trên lôi đài khô lâu. Chênh lệch nhất giai, chiến lực cũng là long trời lở đất.

Lâm Mặc Ngữ đơn giản thu hồi khô lâu, thân hóa khiên thịt, đón đỡ Trang Bích công kích.

Lâm Mặc Ngữ không biết Trang Bích thao túng là cái gì pháp tắc, nhưng pháp tắc của hắn như trước có thể bị chính mình thuật pháp suy yếu. Nói cho cùng, cũng không thể thoát ly khỏi nguyên tố loại pháp tắc cùng vật lý loại pháp tắc phạm trù.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau 2. 2, thấy được nhiều loại pháp tắc, nhất là pháp tắc trong biển, lấy ngàn mà tính pháp tắc Tinh Thần có thể nói trong đó 99. 9% đều không thể thoát ly cái này hai đại loại pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được, chính mình cái này hai đại bị động thuật pháp có bao nhiêu biến thái.

Biến thái nhất vẫn là thiên phú, 200 lần tăng phúc, đem hai đại bị động thuật pháp tác dụng đẩy tới cực hạn. Lại tăng thêm thiên phú bản thân giảm tổn thương.

Tổng hợp xuống tới, 8 vạn lần thương tổn suy yếu, làm cho sức phòng ngự của hắn hoàn toàn vượt qua đẳng cấp bản thân. Cho dù không có khô lâu làm khiên thịt, bằng là hắn bản thân, chính là kiên cố nhất tồn tại.

Chính diện thừa nhận Trang Bích như mưa dông gió giật công kích, Lâm Mặc Ngữ đều là bình thản ung dung. Trang Bích không thể không cảm thán nói

"Lâm sư đệ, sức phòng ngự của ngươi, thật khiến cho người ta ước ao."

"Tiếp theo ta còn một kiếm cuối cùng nữa, nếu là ngươi có thể chống đỡ, trận chiến này chúng ta đè ngang tay tới luận. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói "

"Trang sư huynh mời!".