Chương 1019: Linh hồn vì vật chứa, dung luyện pháp tắc.

Chương 1019: Linh hồn vì vật chứa, dung luyện pháp tắc.

Trang Bích linh hồn từ đầu đến cuối đều nhắm chặt hai mắt.

Hiện tại, ánh mắt của hắn chợt mở, bắn ra một đạo tinh quang. Tinh quang hóa kiếm, chém về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Kiếm này tên là Trảm Hồn, là nhằm vào linh hồn công kích, Lâm sư đệ xin cẩn thận."

Trang Bích xuất kiếm đồng thời, thanh âm tùy theo bay tới.

Kiếm Nhập Linh hồn, dường như Nê Ngưu nhập hải, không có chút tích sóng lớn.

Trang Bích ngây ngẩn cả người, có chút khó hiểu, chính mình công kích làm sao một chút tác dụng đều không có. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Trang sư huynh, linh hồn của ta phòng ngự kỳ thực càng mạnh."

À

Trang Bích thấy buồn cười

"Lâm sư đệ, sư huynh cũng không biết nên đánh giá như thế nào ngươi."

"Mà thôi, trận chiến này chúng ta ngang tay."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Trang Bích hơi hành lễ

"Đa tạ sư huynh chỉ giáo."

Lâm Mặc Ngữ phòng ngự thực sự quá biến thái, căn bản không đánh nổi, không hoà nhau còn có thể tính sao.

Lâm Mặc Ngữ chính mình rõ ràng, hắn nhục thân phòng ngự kỳ thực còn tốt, chỉ cần Chân Thần bát giai, cũng đủ để đối với mình tạo thành uy hiếp. Thế nhưng linh hồn phòng ngự là thật mạnh mẽ quá đáng, Chân Thần cảnh bên trong trên cơ bản cầm Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ biện pháp nào.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ như bắt đầu sát tâm, còn có thể tiến hành giết ngược.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng biết, chính mình là có cơ hội chiến thắng Trang Bích, chỉ cần chính mình sử dụng Trảm Hồn kiếm, tiến hành Linh Hồn công kích liền Khả Khả Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không có 0 2 cần thiết, hiện tại sáu thắng một bằng phẳng chiến tích, 6 3000 tích phân thưởng cho, đã đầy đủ chính mình đề thăng quyền hạn.

Không cần thiết đem chuyện làm tuyệt, hơn nữa chừa chút con bài chưa lật, đối với mình có lợi chỗ. Chu Thiên khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra tán thưởng màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ biết tiến thối, nên cao giọng thời điểm cao điệu, thời điểm nên khiêm tốn, lại không kiêu căng, điểm ấy phi thường tốt.

« trải qua song phương đồng ý, tràng thứ bảy chiến đấu dùng bình thủ xong việc. »

« ngài liên tục khiêu chiến nhiệm vụ đến đây kết thúc. »

« tổng cộng thu được thưởng cho: 6 3000 tích phân. »

« ngài ở Nhân Hoàng lôi đài tràng ghi lại đem bị bảo tồn, hy vọng ngài có thể từ đầu tới cuối duy trì Bất Bại. »

« ngài sẽ tại một phút đồng hồ sau ly khai, hoan nghênh lần nữa quang lâm Nhân Hoàng lôi đài tràng. »

Trang Bích hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Có rảnh rỗi thời điểm, nhớ kỹ tới số 10 tinh hệ, ta và sở đại ngốc mời ngươi uống rượu."

Lâm Mặc Ngữ cười đáp

"Có cơ hội nhất định tới."

Trang Bích hiển nhiên đối với Lâm Mặc Ngữ ấn tượng rất tốt, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đối với Trang Bích ấn tượng không kém. Liên tục mấy trận đại chiến, song phương đều cảm giác đối phương là chơi được người.

Ly khai Nhân Hoàng tu luyện tràng, Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về nhiệm vụ thất. Tích phân kết toán, Lâm Mặc Ngữ quyền hạn tự động tăng lên tới tứ cấp.

Từ tứ cấp bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ phạm vi hoạt động liền bành trướng đến rồi toàn bộ Chu Tước Tinh Vực. Ba cấp đến tứ cấp, là một lần lớn Đại Thuế Biến.

Có thể nói là từ ếch ngồi đáy giếng, nhảy tới miệng giếng, chân chính gặp được cái thế giới này bước đầu tiên. Mọi người ở tăng lên tới cấp bốn quyền hạn thời điểm, đều sẽ có lấy cảm thụ bất đồng cùng chấn động.

Nhưng là bây giờ Lâm Mặc Ngữ không có cái này thời gian rảnh rỗi, hắn ở nhiệm vụ trong phòng nhắm mắt mà ngồi, phía trước trong chiến đấu sở hữu cảm ngộ đang ùn ùn kéo đến.

Nhất là Trang Bích vì mình biểu diễn Chân Thần cảnh linh hồn, nói cho hắn Chân Thần cảnh một ít đặc điểm, làm cho hắn hiểu được tương lai phải đi đường.

Phía sau liên tục mấy trận chiến đấu, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được Chân Thần cảnh lực lượng. Đó là cùng siêu Thần Cảnh chặn hết bất đồng lực lượng.

Dùng một câu nói tiến hành tường thuật tóm lược, chính là đối với linh hồn cùng pháp tắc tiến hành dung hợp sử dụng.

Mọi người đều biết, ở đến siêu Thần Cảnh phía sau, tu luyện giả là tối trọng yếu chính là pháp tắc cùng linh hồn. Linh hồn là căn cơ, pháp tắc là vũ khí.

Có thể tại siêu Thần Cảnh lúc, pháp tắc là pháp tắc, linh hồn là linh hồn, hai người tuy là lẫn nhau đều sẽ có một ít liên hệ, nhưng cũng chưa hoàn toàn dung hợp một chỗ.

Nhưng đến Chân Thần cảnh sau đó, pháp tắc cùng linh hồn bắt đầu chân chính dung hợp một chỗ. Theo đẳng cấp đề thăng, hai người độ dung hợp càng ngày sẽ càng cao.

Cho đến linh hồn tràn ngập pháp tắc, ở pháp tắc bao phủ cùng dưới sự bảo vệ, thực hiện linh hồn cụ hiện. Linh hồn nhất cử nhất động, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều có thể điều động pháp tắc.

"Ta hiểu, rốt cuộc hiểu rõ."

"Từ Siêu Thần đến Chân Thần, sau cùng 1% cũng không phải là bản thân cảm ngộ, mà là muốn đi qua linh hồn."

Linh hồn mở mắt, tại hắn bàn tay nho nhỏ trong lòng, xuất hiện một đoàn xám trắng xen nhau pháp tắc. Không cái chết thì chưởng khống độ vì 9% khoảng cách 10% thủy chung kém một chút.

"Linh hồn vì vật chứa, dung luyện pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, trong tay cái này không tử vong phương pháp thì nhất thời chui vào trong linh hồn. Phía trước linh hồn có thể điều động sử dụng pháp tắc, nhưng chưa từng có chủ động thu nạp quá pháp tắc. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ làm cho linh hồn đem pháp tắc hút vào trong linh hồn, đối pháp thì tiến hành dung luyện.

Toàn bộ quá trình, liền như cùng Hồn Luyện pháp bảo giống nhau, đem pháp tắc trở thành pháp bảo, linh hồn hóa thành Tân Hỏa, tiến hành luyện hóa. Pháp tắc một điểm một giọt cùng linh hồn đồng hóa, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất Thái Cao, toàn bộ luyện hóa trình thập phần thuận lợi. Lâm Mặc Ngữ cũng coi như hiểu được, cái gì muốn trở thành Chân Thần chí ít cần nhị phẩm linh hồn.

Bởi vì nhất phẩm linh hồn tạp chất nhiều lắm, căn bản là không có cách dung luyện pháp tắc.

Coi như miễn cưỡng dung luyện, cũng sẽ làm cho pháp tắc biến đến không phải thuần túy, cái này dạng ngược lại sẽ chặt đứt chính mình con đường đi tới. Cho nên nói, linh hồn mới là căn bản, là tối trọng yếu căn bản.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, đừng nói là Chân Thần, cho dù trở thành Thần Tôn cũng đủ rồi. Kể từ đó, hắn dung luyện pháp tắc quá trình không gì sánh được thuận lợi.

Ngắn ngủi một ngày công phu, đã đem không cái chết thì hoàn toàn dung luyện vào linh hồn.

Thế giới linh hồn chợt chấn động, một cái mênh mông Tinh Hà xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Pháp tắc Tinh Hà hiển hiện, trong đó xám trắng giao nhau, Sinh Chi Lực cùng tử chi lực ở trong tinh hà chậm rãi chảy xuôi. Bọn họ lẫn nhau đan vào, lại đối lập nhau độc lập.

Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, có thể lại không can thiệp chuyện của nhau. Ở pháp tắc Tinh Hà phía dưới, là một cái nho nhỏ nhánh sông.

Này nhánh sông từ pháp tắc trong tinh hà phân ra nho nhỏ một chi, liên tiếp đến Lâm Mặc Ngữ trên người.

Nhánh sông đầu mút nhất, có một bộ phận đã phát sinh cải biến, đánh lên thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký.

Đây chính là Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay không cái chết thì, chỉ là 9 % chưởng khống độ, so sánh với toàn bộ pháp tắc Tinh Hà, là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình nhỏ bé, cảm giác được thế giới này rộng, viễn siêu tự mình nghĩ giống như. Lúc này, nhánh sông trung Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay bộ phận, lại thêm một 737 chút.

Lại có một bộ phận, bị đánh lên thuộc về Lâm Mặc Ngữ ấn ký. Pháp tắc chưởng khống độ chợt về phía trước tiến lên một bước.

Lâm Mặc Ngữ hiện ra rất nhiều hiểu ra, đối bất tử pháp tắc chưởng khống độ tiến thêm một bước, cuối cùng đạt đến 10%. Tuy là chỉ gia tăng rồi 1% có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác mình đối pháp thì lĩnh ngộ, tăng lên mấy lần. Đối bất tử pháp tắc càng hiểu hơn, sai đứng lên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

10 % pháp tắc sáp nhập vào linh hồn, cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Một cỗ khí tức cực lớn từ trên người phát ra, trong nháy mắt tịch quyển trong nhiệm vụ, tiện đà lại tịch quyển cả viên Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu đột phá, từ siêu Thần Cảnh hướng phía Chân Thần cảnh thuế biến!

Tinh thần bên trên tu luyện giả dồn dập cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ đột phá khí tức, trên mặt lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Tại sao lại ở chỗ này đột phá ?"

"Trong tinh thần, pháp tắc không rõ, đại Thế Giới Chi Lực không đủ cường đại, thật không phải là cái đột nhiên địa phương tốt."

"Siêu Thần đột phá Chân Thần, là một hồi Đại Thuế Biến, hẳn là đi trong tinh không mới được a."

"Tốt nhất có thể Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện bên trong có phòng tu luyện, tốn chút tích phân thuê một cái, có Tinh Thần đại trận ở, lực lượng biết bắc so với dồi dào đám người dồn dập lắc đầu, cảm giác Lâm Mặc Ngữ đột phá địa điểm tuyển trạch có chút vấn đề."

Trong tinh thần, cũng không phải là đột nhiên địa phương tốt.

"Tới Chiến Thần Điện đột phá!"

Một thanh âm bỗng nhiên ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai, thức tỉnh Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái thanh âm này, đến từ Chiến Thần Điện La Càn Khôn.

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ chút nào, lúc này ly khai nhiệm vụ thất, trực tiếp từ trước truyền tống trận hướng Chiến Thần Điện. ..