Chương 1020: Đại thế giới phù văn trớ chú tái hiện.

Chương 1020: Đại thế giới phù văn trớ chú tái hiện.

Lâm Mặc Ngữ cả người tản ra đột phá khí tức, vọt vào Chiến Thần Điện.

Ở Chiến Thần Điện bên trong, Lâm Mặc Ngữ gặp được La Càn Khôn.

Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng phía La Càn Khôn hành lễ

"Gặp qua la lão!"

La Càn Khôn chỉ hướng cách đó không xa Tinh Thần đại trận

"Đi trong đại trận đột phá."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Tinh Thần đại trận không thể coi thường, đây là bảo vệ toàn bộ Chiến Thần Điện, thậm chí là có thể nói thủ hộ cả tòa tinh hệ đại trận.

Chính mình đi trong đại trận đột phá ? Cái này thích hợp sao ?

La Càn Khôn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ lưỡng lự

"Đi thôi, Tinh Thần trong đại trận, có nồng nặc nhất đại Thế Giới Chi Lực, ngươi ở đây đột phá trong quá trình, có thể lấy được chỗ tốt cũng tối đa."

"Nhớ kỹ, về sau không muốn ở Tinh Thần bên trong đột phá, muốn đột phá liền đến tinh thần bên ngoài, nếu không sẽ chịu ảnh hưởng."

"Đột phá lúc, lựa chọn tốt nhất đại thế giới pháp tắc nồng nặc nhất địa phương tiến hành, hiểu không ?"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, lần này tuyệt đối là La Càn Khôn cho mình mở cửa sau. Hắn hướng phía La Càn Khôn lần thứ hai hành lễ

"Đa tạ la lão!"

Đang sắp đột phá, cũng không được phép hắn do dự, lúc này hướng phía Tinh Thần đại trận bay đi.

La Càn Khôn đánh ra một vệt ánh sáng, rơi vào Tinh Thần trên đại trận, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng. Lâm Mặc Ngữ theo La Càn Khôn chỉ dẫn, tiến nhập Tinh Thần trong đại trận bộ phận.

Nhìn thấy trước mắt, là khắp trời đầy sao, vô số Tinh Thần. Phảng phất toàn bộ đại thế giới đều bị nhét vào trong trận.

Lâm Mặc Ngữ biết, đây chỉ là ảo giác, chỉ là bởi vì Tinh Thần đại trận mang đến cho mình ảo giác.

Bất quá La Càn Khôn nói không sai, ở Tinh Thần trong đại trận, đại thế giới pháp tắc cực kỳ nồng nặc, các loại pháp tắc cực kỳ rõ ràng.

Pháp Tắc Chi Lực ở trong đó tràn ngập, theo trái tim của hắn mỗi một lần nhảy lên, huyết dịch mỗi một lần bắn ra, Pháp Tắc Chi Lực sẽ tự động tiến vào trong cơ thể.

Ở chỗ này đột phá, có thể có được chỗ tốt tuyệt đối tối đa.

So với chính mình lần đầu tiên tới nơi đây, tiếp thu đại thế giới pháp tắc thanh tẩy lúc mướn phòng tu luyện, nơi này đại thế giới pháp tắc muốn nồng nặc rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đối với La Càn Khôn sinh lòng cảm kích, lúc này không do dự nữa, bắt đầu toàn lực đột phá. Siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh trong lúc đó, khác nhau lớn nhất là linh hồn dung luyện pháp tắc. Nhưng đây chỉ là cơ sở, cơ sở đánh hạ sau đó mới là chân chính lột xác bắt đầu.

Nếu như đổi thành người thường, cũng chỉ là đề thăng một cái từng cái thuật pháp uy lực, đề thăng mình một chút đối pháp thì năng lực quản lý, hoặc là làm cho thiên phú mạnh hơn một chút.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ loại này nắm giữ pháp tắc lĩnh vực người mà nói, thì không phải là như thế.

Bọn họ muốn đem pháp tắc Lĩnh Vực cũng cùng nhau nhét vào trong linh hồn, vì tiến một bước linh hồn cụ hiện, đánh hạ nền móng vững chắc. Linh hồn từ trong cơ thể bay ra, Tứ Phẩm linh hồn, toàn thân dường như thủy tinh một dạng, óng ánh trong suốt.

Đang hấp thu Không Văn Phật Đà Linh Hồn Lực phía sau, Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã hoàn toàn vững chắc xuống. Thậm chí ở thủy tinh hình dáng trong linh hồn, ra khỏi một vệt lưu quang.

Lưu quang như ẩn như hiện, ở trong linh hồn chậm rãi chảy xuôi.

Trừ cái đó ra, đã dung luyện Nhập Linh hồn không cái chết thì, dường như huyết dịch vậy, ở linh hồn tuần hoàn không chỉ lưu động.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần, Sát Lục Pháp Tắc hóa thành hắc khí, vây quanh kỳ dị tinh biểu không ngừng xoay tròn.

Lúc này đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt có hai con đường.

Một là đem song trọng pháp tắc Lĩnh Vực cùng nhau luyện vào linh hồn.

Một loại khác lại là chỉ đem không cái chết thì lĩnh luyện vào linh hồn, đem Sát Lục Pháp Tắc ném rơi. Nói vậy, hắn song trọng pháp tắc Lĩnh Vực cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ thoáng suy nghĩ liền có quyết định, linh hồn mãnh địa há miệng hút vào, đem song trọng pháp tắc Lĩnh Vực toàn bộ hút vào.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ rơi Sát Lục Pháp Tắc, tuy là Sát Lục Pháp Tắc chỉ là thê đội thứ hai pháp tắc, nhưng cùng không cái chết thì dung hợp phía dưới, cũng có thể đề thăng pháp tắc lĩnh vực uy lực.

Huống chi, chờ hắn đến rồi Thần Tôn cảnh giới, đồng dạng cần lĩnh ngộ còn lại pháp tắc. Đã như vậy, làm gì hiện tại muốn từ bỏ.

Lâm Mặc Ngữ vâng theo bản tâm, bắt đầu dung luyện pháp tắc Lĩnh Vực.

Trái tim nhảy tốc độ không ngừng nhanh hơn, truyền ra rầm rầm rầm âm thanh, dường như bồn chồn một dạng. Mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ tóe ra đại lượng đặc thù lực lượng, không ngừng tăng cường lấy nhục thân. Tinh Thần trong đại trận ẩn chứa khổng lồ lực lượng, những thứ này đều là đến từ đại thế giới lực lượng.

Lúc này bọn họ tự động chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể, tiến nhập trái tim, làm cho Hỏa Diễm Chi Tâm trở nên càng mạnh mẽ hơn. Hỏa Diễm Chi Tâm nhảy lên được càng thêm hung mãnh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, mỗi phút vượt lên trước dưới ngàn.

Lâm Mặc Ngữ cả người đỏ bừng, dường như muốn đốt cháy đứng lên. Nhiệt độ cơ thể lên cao không ngừng, đã siêu đạt đến mười vạn độ.

Không ngừng có tạp chất bị luyện ra, thân thể càng ngày càng mạnh.

La Càn Khôn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt của hắn mang theo một tia ước ao, từ tốn nói

"Liền Hỏa Diễm Chi Tâm đều được, thực sự là thật là lớn cơ duyên."

"Nhục thân cùng linh hồn cùng nhau thuế biến, tề đầu tịnh tiến, thực là không tồi!"

Lâm Mặc Ngữ có chút nhỏ nhìn Hỏa Diễm Chi Tâm, liền La Càn Khôn đều sẽ ước ao, Hỏa Diễm Chi Tâm tác dụng mạnh, viễn siêu tưởng tượng của hắn. Tuy là đều nói linh hồn là căn bản, nhưng thân thể tầm quan trọng cũng không thể khinh thường.

Chỉ bất quá đối với đại bộ phận tu luyện giả mà nói, nhục thân là thứ yếu. Nhưng nếu là có thể cùng nhau đề thăng, đó là không thể tốt hơn.

Ở Hỏa Diễm Chi Tâm một ngày lại một ngày nhảy lên dưới, Lâm Mặc Ngữ nhục thân căn cơ đã sớm không gì sánh được vững chắc. Lúc này càng là sớm linh hồn một bước, hoàn thành thuế biến, đi vào Chân Thần cảnh.

Sau đó linh hồn hoàn toàn dung luyện pháp tắc Lĩnh Vực, đồng dạng tiến nhập Chân Thần cảnh.

Nhục thân linh hồn một trước một sau, song song hoàn thành đột phá. Bọn họ đột phá, dẫn phát rồi biến chất, kéo theo thuật pháp, thiên phú, lực lượng toàn diện đột phá.

Thiên phú đại thụ bắt đầu điên cuồng chập chờn, không ngừng trưởng thành, càng phát ra cao lớn tráng kiện. Cành rũ xuống mở rộng, phiến lá biến đến càng phát ra nồng đậm.

Nó tản mát ra càng khí tức kinh người, thiên phú đang ở thuế biến.

Mỗi cái khỏa thuật pháp Hằng Tinh, đồng bộ bắt đầu thuế biến, bọn họ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sáng.

Tinh Thần đại trận chấn động một cái, đại cổ lực lượng chui vào, vì thiên phú đại thụ cùng thuật pháp hằng tinh thuế biến cung cấp năng lượng. La Càn Khôn có thể cảm nhận được, Lâm Mặc Ngữ đang từ Tinh Thần đại trận không ngừng hấp thụ năng lượng.

Hắn mỉm cười, hấp a hấp thu, hút càng nhiều càng tốt.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được La Càn Khôn lời nói, tuyệt không khách khí, không kiêng nể gì cả hấp thu. Cái tòa này Tinh Thần đại trận, cũng không biết vận chuyển bao nhiêu năm, trong đó tích lũy năng lượng bàng bạc như biển. Bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu hết những thứ kia, như chín trâu mất sợi lông.

Hơn nữa ở trong mắt La Càn Khôn, Lâm Mặc Ngữ hút đi càng nhiều càng tốt.

Đột phá là, hấp thu năng lượng càng nhiều, nói rõ tiềm lực lại càng mạnh mẽ, căn cơ lại càng vững chắc.

Lâm Mặc Ngữ loại này căn cơ thập phần vững chắc, tiềm lực thâm hậu người, đột phá lúc cần năng lượng so với người bình thường muốn nhiều hơn rất nhiều. Bằng không hắn cũng sẽ không gọi Lâm Mặc Ngữ tới Chiến Thần Điện, càng sẽ không mở ra Tinh Thần đại liên cho hắn dùng.

Qua nhiều năm như vậy, liền không có mấy người có thể có như vậy phúc lợi.

Thiên phú đại thụ cùng thuật pháp Hằng Tinh không ngừng từ Tinh Thần trong đại trận hấp thu năng lượng, thiên phú đại thụ càng lúc càng lớn.

Nó chống lên toàn bộ thế giới linh hồn, Đỉnh Thiên Lập Địa, thế giới linh hồn cũng ở nó chống đỡ dưới, từng bước biến lớn đứng lên. Thế giới linh hồn biến đổi đại, cần năng lượng thì càng thêm bàng bạc.

May mắn có Tinh Thần đại trận ở, chuyển sang nơi khác, căn bản cung ứng không đứng dậy. Thuật pháp Hằng Tinh cũng càng phát lóe sáng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chân mày gắt gao nhăn lại.

Hắn cảm nhận được thấy lạnh cả người, đến từ linh hồn chỗ sâu nhất hàn ý muôi.

Một điểm sáng đột ngột xuất hiện ở sâu trong linh hồn, nhìn kỹ lại, quang điểm bản chất, là một cái vô cùng phức tạp phù văn. Đại thế giới phù văn mang đến trớ chú, nguyền rủa Lâm Mặc Ngữ, áp chế Lâm Mặc Ngữ lực lượng trưởng thành.

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nói

"Ngươi toàn thân đều là vết rạn, tổn thương nghiêm trọng tự thân khó bảo toàn, còn muốn tới áp chế ta, nằm mộng!".