Chương 1021: Hỗn Độn Pháp Tắc, hấp thu trớ chú.

Chương 1021: Hỗn Độn Pháp Tắc, hấp thu trớ chú.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, phóng nhãn toàn bộ đại thế giới, cường giả vô số, nhưng thực sự từng gặp đại thế giới phù văn bản thể, sẽ không quá nhiều. Hắn là một cái trong số đó, hắn gặp qua đại thế giới phù văn bản thể.

Đại thế giới phù văn bản thể nghiêm trọng bị thương, tràn đầy vết rách, tự thân khó bảo toàn. Cứ như vậy, còn muốn tới nguyền rủa.

Mình và đại thế giới phù văn va chạm đã không phải lần thứ nhất. Chính mình căn bản không sợ nó.

Lúc này, tại chính mình đột phá giai đoạn cuối cùng, đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa chủ động hiện lên, muốn ngăn cản chính mình đột phá. Hoặc là làm cho đột phá của mình không cách nào thập toàn mười đẹp, vì tương lai mai phục tai hoạ ngầm.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng cho phép.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên phú đại thụ trước tiên phát động công kích.

Một nhánh cây đưa qua, chui vào linh hồn, vô cùng chuẩn xác đâm vào đại thế giới phù văn trớ Chú Lực số lượng bên trên.

Trong linh hồn, không cái chết thì Cuồn Cuộn mà phát động, thuần túy vô cùng tử chi lực theo thiên phú đại thụ cành, xâm nhập đại thế giới phù văn trớ chú.

Không cái chết thì tử chi lực, không có gì Bất Hủ.

Dùng nó lực lượng, ma diệt đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa, không thể tốt hơn.

Đại thế giới phù văn trớ Chú Lực số lượng chịu đến công kích, nhất thời bộc phát ra khí tức kinh người. Khổng lồ trớ Chú Lực số lượng tràn ngập ra, cùng không cái chết thì tiến hành đối kháng.

Thiên phú đại thụ đung đưa thân thể to lớn, phát sinh còn như thanh âm như biển động vậy, vững vàng khóa lại nó, áp chế nó. Không cái chết thì ma diệt lấy nó sức mạnh nguyền rủa, không cho sức mạnh nguyền rủa ảnh hưởng chính mình.

Đây là thuộc về linh hồn tự thân chiến đấu, tất cả linh hồn pháp bảo đều giúp không được gì, 2 50 con có thể dựa vào tự thân lực lượng. Trừ phi có Antar Just loại này tầng thứ tồn tại, mới có năng lực ở phương diện này giúp đỡ chính mình.

Có thể giống như Antar Just nhân vật như vậy được bao nhiêu, nhưng lại phải lấy được Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm tín nhiệm. Trên thế giới ngoại trừ Antar Just, phỏng chừng sẽ không còn có người khác.

Hiện tại Antar Just, không ở, toàn bộ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Đại thế giới phù văn trớ chú rất mạnh, thiên phú đại thụ không cách nào hoàn toàn ngăn cản nó trớ Chú Lực số lượng.

Cho dù có Tinh Thần đại Trận Nguyên nguyên không ngừng lực lượng cung cấp, vẫn là tránh không được có bộ phận trớ Chú Lực số lượng chảy ra.

Những thứ này trớ Chú Lực số lượng đối với thuật pháp Hằng Tinh sinh ra ảnh hưởng, nguyên bản đang ở cuồn cuộn hấp thu lực lượng, không ngừng trưởng thành thuật pháp Hằng Tinh, đột nhiên bị áp chế.

Thuật pháp Hằng Tinh quan hệ cùng với chính mình thực lực mạnh yếu, Lâm Mặc Ngữ làm sao sẽ cho phép.

"Nghĩ hạn chế ta, không có khả năng!"

Thiên phú đại thụ điên cuồng chấn động, vô số cành chập chờn, đem lưu tản ra ngoài sức mạnh nguyền rủa quất tán. Cửu Thải Long Hồn tinh mang theo tiếng rồng ngâm bay ra, cắn nuốt sức mạnh nguyền rủa.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực ngăn cản lấy, có thể đại thế giới phù văn trớ chú mạnh mẽ quá đáng, hắn chỉ có thể ngăn cản một bộ phận.

"Nhất định phải ngăn cản! Không thể để cho nó muốn làm gì thì làm!"

Lâm Mặc Ngữ ý chí vô cùng kiên định, không chút nào vì trước mắt bất lợi tình huống sở động. Ngươi nghĩ ngăn cản ta mạnh mẽ, ta mạn phép không đáp ứng.

Muốn cho ta cúi đầu xưng thần, tuyệt đối không thể!

Lâm Mặc Ngữ ý chí vang vọng toàn bộ thế giới linh hồn, thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh biến đến càng thêm điên cuồng. Sở hữu thuật pháp Hằng Tinh đều tiếp nhận được Lâm Mặc Ngữ ý chí, chớp động cường liệt đích quang mang, rạng ngời rực rỡ. Bỗng nhiên một viên thuật pháp Hằng Tinh mang theo ánh sáng mông lung mang, chủ động hấp thu đại lượng sức mạnh nguyền rủa.

"Đây là. . ."

Đại biểu vô hạn dung hợp thuật pháp thuật pháp Hằng Tinh, lúc này chủ động bay ra, hấp thu sức mạnh nguyền rủa. Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, lẩm bẩm nói

"Hỗn Độn Pháp Tắc!"

Vô hạn dung hợp thuật pháp có Hỗn Độn Pháp Tắc, cái này thần bí nhất pháp tắc. Có thể dung hợp sở hữu pháp tắc, sở hữu thuật pháp.

Đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa, kỳ thực cũng là pháp tắc một loại. Hỗn Độn Pháp Tắc đồng dạng có thể dung nạp hấp thu.

Lúc này nó chủ động xuất hiện, đem những thứ kia lưu tản ra ngoài sức mạnh nguyền rủa toàn bộ hấp thu. Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng

"Lại vẫn có thể cái này dạng!"

Hắn thấy được Hỗn Độn Pháp Tắc một góc băng sơn, không chỉ là dung hợp pháp tắc thuật pháp đơn giản như vậy, nó khẳng định còn có tác dụng nào khác đang hấp thu hết sở hữu sức mạnh nguyền rủa phía sau, vô hạn dung hợp thuật pháp Hằng Tinh, mang theo nó Hỗn Độn Pháp Tắc, bay đến linh hồn bên người.

Nó tản ra mông lung quang mang, bao phủ linh hồn.

Linh hồn chỗ sâu nhất đại thế giới phù văn, lúc này chiếu lấp lánh, dường như cảm nhận được thiên đại uy hiếp. Lâm Mặc Ngữ tinh tường ý thức được, nó muốn chạy trốn.

Lúc này thiên phú đại thụ chợt dùng sức, đem vững vàng vây khốn. Hỗn Độn Pháp Tắc bắt đầu hấp thu nó lực lượng.

Đại thế giới phù văn bắt đầu điên cuồng giằng co, đại lượng sức mạnh nguyền rủa bị hút đi, quang điểm từng bước biến đến ảm đạm. Ở giằng co vài giây sau, quang điểm rầm một tiếng nổ tan.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn nhẹ một chút, toàn bộ linh hồn đều có chủng nhẹ nhàng cảm giác. Dường như nào đó gông xiềng bị giải khai.

"Đại thế giới phù văn trớ chú, bị phá giải rồi hả?"

Vui sướng hơn, Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút không dám tin tưởng.

Đã từng có thể đem Antar Just sợ thành lớn như vậy thế giới phù văn, đã vậy còn quá đơn giản đã bị phá giải ? Dường như quá mức đơn giản, ngẫm lại có chút khó tin.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn khẽ hơi trầm xuống một cái.

Mới vừa thu được buông lỏng cảm giác trong nháy mắt biến mất, gông xiềng cảm giác lần thứ hai hiện lên. Lâm Mặc Ngữ mặt âm trầm

"Vẫn còn ở, nó chỉ là tạm thời lui bước."

"Đúng là âm hồn bất tán đồ đạc, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn đem ngươi triệt để diệt."

"Không chỉ là muốn tiêu diệt ngươi, liền bản thể của ngươi, đều muốn đánh tan!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nảy sinh ác độc.

Bất quá hắn cũng không sợ, mình đã chiến thắng quá trớ chú nhiều lần, tương lai lại tới, giống nhau có thể chiến thắng nó. Một ngày nào đó, có thể hoàn toàn tiêu diệt nó.

Bất quá bây giờ, nó không phải dám xuất hiện nữa.

Vô hạn dung hợp thuật pháp Hằng Tinh hồi quy nguyên vị, như trước tản ra mờ mịt quang mang.

Hấp thu một đại số lượng sức mạnh nguyền rủa, đối với nó không có chút nào ảnh hưởng, Hỗn Độn Pháp Tắc vô cùng thần kỳ. Thiên phú đại thụ lần nữa lớn lên, hấp thu bàng bạc năng lượng, đem thế giới linh hồn càng chống đỡ càng lớn. Thuật pháp Hằng Tinh cũng giống như thế, thể tích càng lúc càng lớn.

Không ngừng trở nên lớn thuật pháp Hằng Tinh, không chỉ là uy lực tăng cường đơn giản như vậy. Nhất là triệu hoán loại thuật pháp Hằng Tinh, bọn họ một ngày biến lớn mạnh mẽ, có thể chứa vong linh quân đoàn cũng sẽ đại biên độ tăng thêm. Thiên phú đại thụ trưởng thành, càng là có thể rất lớn biên độ tăng cường thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ biết, lần này lại đem là một lần bay vọt về chất, hơn nữa so với mấy lần trước bay xa hơn.

Sợ là chính mình một bước vào Chân Thần cảnh, cũng đủ để cùng Chân Thần Cửu Giai sánh vai, thậm chí chém ngược Chân Thần Cửu Giai. Lúc này, thiên phú đại thụ bên trong một nhánh cây, rơi vào linh hồn trước mặt.

Ở linh hồn trước mặt, một đoàn Sinh Chi Lực tạo thành khối không khí bên trong, Hằng Tinh Hỏa Chủng đang ở dựng dục khôi phục. Hằng Tinh Hỏa Chủng thần kỳ vừa đáng thương, thật vất vả sinh ra, thiếu chút nữa dập tắt.

Bây giờ trải qua Sinh Chi Lực dựng dục, đã khôi phục không ít.

Trong khoảng thời gian này, thiên phú đại thụ cùng Sinh Chi Lực phối hợp, vẫn vì Hằng Tinh mồi lửa khôi phục cung cấp năng lượng. Lần này tại mượn vào lấy Tinh Thần đại trận, càng là thiên đại thời cơ tốt.

Thiên phú đại thụ cành rơi xuống người nó, vì nó mang đến càng bàng bạc sinh cơ. Tốc độ khôi phục của nó chợt đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, linh hồn tiểu thủ vung lên, ném ra càng nhiều hơn Sinh Chi Lực.

Tinh Thần đại trận lúc này lại là chấn động, La Càn Khôn cảm ứng được, so với phía trước năng lượng khổng lồ đang bị Lâm Mặc Ngữ hút đi. Lâm Mặc Ngữ liền giống như cái động không đáy, nuốt chửng lấy đến từ Tinh Thần đại trận lực lượng.

La Càn Khôn ánh mắt tỏa ánh sáng

"Thật là một tiểu quái vật, nhiều như vậy Tinh Thần Chi Lực, coi như dùng để đột phá Thần Vương cũng đủ."

"Hấp a hấp a, hút càng nhiều càng tốt, lão phu cũng cung ứng lên được!"

Hắn ngón tay búng một cái, Tinh Thần đại trận rầm rầm vận chuyển, từ vô biên trong tinh không thu nạp tới khổng lồ lực lượng, ngược lại đưa vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.