Chương 1022: Đột phá hoàn thành, càng mạnh cũng càng cứng rắn.

Chương 1022: Đột phá hoàn thành, càng mạnh cũng càng cứng rắn.

Có đầy đủ năng lượng cung ứng, Hỏa Chủng cháy hừng hực, càng ngày càng vượng.

Có ở đây không tử vong phương pháp thì Sinh Chi Lực dưới sự trợ giúp, Hằng Tinh Hỏa Chủng đã khôi phục không ít, bắt đầu tự chủ hấp thu đến từ đại thế giới lực lượng, càng ngày càng hoàn thiện.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Hằng Tinh Hỏa Chủng đã khôi phục hơn phân nửa, qua một thời gian ngắn nữa, có lẽ có thể vì đó sở dụng. Làm cho một viên hành tinh cấp thuật pháp, đề thăng tới hằng tinh cấp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cũng rõ ràng cảm nhận được thuật pháp độ dung hợp đề thăng có bao nhiêu khó khăn.

Antar Just nói xong một điểm không giả, nếu như lần đầu tiên chuyển hoán thời điểm, không có thể đem thuật pháp chuyển hoán thành Hằng Tinh, sau đó muốn lần nữa đề thăng, phi thường trắc trở.

Chỉ dựa vào nỗ lực là không được, còn cần cơ duyên.

Hằng Tinh Hỏa Chủng chính là một lần cơ duyên, chính mình vận khí tốt nắm chặc. Sau đó vẫn sẽ hay không có cơ hội, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Lâm Mặc Ngữ cũng là may mắn, may mắn có La Càn Khôn đem hắn gọi vào Tinh Thần trong đại trận, bằng không căn bản là không có cách thỏa mãn đột phá cần năng lượng.

Ngẫm lại cũng là bởi vì mình không có kinh nghiệm, bất quá về sau sẽ biết.

Tương lai có nữa đột phá, liền muốn tuyển trạch thích hợp địa phương, năng lượng càng dồi dào càng tốt. Thiên phú đại thụ tham lam hấp thu năng lượng, hấp tới năng lượng chia ra làm ba.

Một bộ phận cung cấp chính mình trưởng thành, một bộ phận cung cấp Lâm Mặc Ngữ linh hồn, làm cho Linh Hồn Lực càng ngày càng cường đại. Cuối cùng một phần, lại là cung cấp Hằng Tinh Hỏa Chủng, trợ giúp dựng dục.

Một ngày sau, thiên phú đại thụ rốt cuộc không lại biến hóa.

Lần này đột phá, lệnh thiên phú đại thụ so trước đó cao mấy lần, Đỉnh Thiên Lập Địa, chống lên toàn bộ thế giới linh hồn. Thế giới linh hồn cũng so trước đó lớn hơn rất nhiều lần.

Mỗi cái khỏa thuật pháp Hằng Tinh, đều có cực đại trưởng thành.

Duy chỉ có một ít hành tinh cấp thuật pháp, không có biến hóa gì lớn.

Hằng tinh cấp thuật pháp cùng hành tinh cấp thuật pháp chênh lệch vào thời khắc này triệt để thể hiện ra, theo cảnh giới đề thăng, hằng tinh cấp thuật pháp có thể tùy theo không ngừng thăng cấp.

Thế nhưng hành tinh cấp thuật pháp còn kém rất nhiều, đề thăng biên độ nhỏ vô cùng. Lâu ngày, cùng hằng tinh cấp thuật pháp sự chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ cấp thiết muốn muốn tăng lên thuật pháp độ dung hợp, đem hành tinh cấp thuật pháp chuyển hoán thành hằng tinh cấp. Loại sự tình này càng sớm hoàn thành càng tốt.

Chỉ tiếc, quá khó khăn!

Đột phá từng bước hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không hấp thu Tinh Thần đại trận năng lượng.

La Càn Khôn trong mắt hơi phát quang, cũng chậm lại Tinh Thần đại trận tốc độ vận chuyển, khôi phục bình thường dáng dấp. Nhìn lấy Tinh Thần trong đại trận Lâm Mặc Ngữ, La Càn Khôn nhãn thần hơi lộ ra phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ lần này đột phá, tiêu hao năng lượng, vượt qua mấy vị Thần Vương năng lượng tổng cộng.

Cho dù là ngàn tên Siêu Thần đồng thời đột phá Chân Thần, tiêu hao năng lượng cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ một người nhiều.

"Thật không biết, tiểu gia hỏa thiên phú thuật pháp mạnh bao nhiêu, làm sao sẽ cần nhiều như vậy năng lượng."

La Càn Khôn trong lòng có chút nghi hoặc, cũng có chút ngạc nhiên.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ qua đi tìm tòi nghiên cứu Lâm Mặc Ngữ bí mật.

Tương phản, hắn còn muốn cùng Lâm Mặc Ngữ làm quan hệ tốt, có lẽ tương lai, Lâm Mặc Ngữ biết gia nhập vào Chiến Thần Điện. Lấy Lâm Mặc Ngữ thiên tư, thành tựu tương lai sẽ không kém.

So với chính mình, chỉ cao chớ không thấp hơn.

Lâm Mặc Ngữ như trước ngồi ở Tinh Thần trong đại trận, vẫn không nhúc nhích.

Tuy là đột phá đã kết thúc, nhưng là Lâm Mặc Ngữ cảm ngộ vẫn còn tiếp tục.

Linh hồn cảm thụ, thiên phú biến hóa, thuật pháp cải biến, đều cần một cái quá trình (tài năng)mới có thể hoàn toàn hiểu.

« Chí Cường « tam giai »: Thuật pháp tăng phúc 300 lần, vong linh quân đoàn tất cả thành viên cộng đồng gánh chịu thương tổn, cộng hưởng sinh mệnh cùng tinh thần, bị thương tổn giảm bớt gấp ba. Vong linh quân đoàn cùng chủ nhân nhận được chí tử thương tổn tình hình đặc biệt lúc ấy thu được tân sinh, trong nháy mắt khôi phục đến trạng thái tột cùng, sở hữu thuật pháp một lần nữa thiết lập làm lạnh, mỗi 40 giây có thể tân sinh một lần. »

Thiên phú biến hóa làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mừng rỡ.

Thậm chí cũng không cần đi xem thuật pháp, chỉ là chứng kiến thiên phú đề thăng, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình càng mạnh, cũng càng cứng rắn. Thiên phú đề thăng, tăng phúc từ 200 lần biến thành 300 lần, trực tiếp tăng lên gấp trăm lần.

Đã là tăng lên trên diện rộng thuật pháp uy lực. Không nói những thứ kia công kích tính thuật pháp, mấy cái bị động loại thuật pháp, đã để Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ. Kiểm tra phía dưới, quả thế.

« vật lý chống lại « độ dung hợp 110% »: Bị động thuật pháp, tự thân cùng triệu hoán vật đối với sở hữu vật lý công kích miễn dịch, đối với vật sở hữu để ý loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp hai. »

« nguyên tố chống lại « độ dung hợp 110% »: Bị động thuật pháp, tự thân cùng triệu hoán vật đối với sở hữu nguyên tố công kích miễn dịch, đối với sở hữu nguyên tố loại pháp tắc thương tổn giảm bớt gấp hai. »

Hai đại bị động thuật pháp, là Lâm Mặc Ngữ cường đại phòng ngự căn bản.

Kết hợp thiên phú, trực tiếp đối với phần lớn pháp tắc thương tổn hình thành 600 lần suy yếu. Lại tăng thêm hành tinh cấp bị động thuật pháp, thương tổn dời đi.

« thương tổn dời đi « độ dung hợp 50% »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp đôi, lại do triệu hoán vật gánh chịu. . . »

Trải qua tăng phúc phía sau, thương tổn dời đi đối với sở hữu thương tổn, đều có 300 lần giảm tổn thương.

Tổng hợp đến cùng nhau, làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với phần lớn pháp tắc thương tổn, tạo thành 18 vạn lần giảm tổn thương. Hơn nữa những tổn thương này, cuối cùng còn muốn bị thiên phú giảm bớt gấp ba.

Từng vòng từng vòng suy yếu, cuối cùng tạo thành 54 vạn lần giảm tổn thương, lại truyền đưa cho vong linh quân đoàn, bình quân gánh vác. Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự, so trước đó tăng lên 10 lần không ngừng.

Toàn diện tân sinh thời gian cold-down từ 50 giây, giảm bớt đến rồi 40 giây.

Bất tử vong linh thời gian cold-down, từ ba phút 180 giây, giảm bớt đến rồi 150 giây.

« bất tử Vong Linh « độ dung hợp 110% »: Vong linh quân đoàn thành viên, nhận được trí mạng công kích phía sau cũng sẽ không chết, đem trọng sinh đến trạng thái tột cùng. Mỗi vị Vong Linh ở 150 giây bên trong sở hữu năm lần cơ hội sống lại. »

Không chỉ có càng cứng rắn hơn, hơn nữa năng lực sinh tồn tăng lên trên diện rộng.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười

"Sợ là linh hồn cụ hiện chân thần đỉnh phong, cũng rất khó chân chính giết chết ta."

"Lại tăng thêm Chiến Vương tháp, dù cho đối mặt Thần Vương, ta cũng có sức tự vệ."

Ở nơi này nguy hiểm bên trong đại thế giới, năng lực sinh tồn tự nhiên là càng mạnh càng tốt. Chỉ cần có thể còn sống sót, so với cái gì đều trọng yếu.

Sống thì có hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ kiểm tra rồi chính mình từng cái thuật pháp.

Từ thuật pháp Hằng Tinh truyền lại trở về tin tức xem, từng cái thuật pháp đều có tăng cường. Cụ thể tăng cường bao nhiêu, còn cần sau khi khảo sát (tài năng)mới có thể biết.

Bất quá làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngạc nhiên 4.8 là, những thứ này hằng tinh cấp thuật pháp độ dung hợp, dĩ nhiên đột phá 100% đề thăng tới 110%.

Hắn không biết, cái này nhiều hơn 10% là thế nào tới.

Một hồi có thể hỏi một chút La Càn Khôn, hắn nên có thể cho mình đáp án. Cuối cùng, kiểm tra một hồi tin tức của mình.

« Lâm Mặc Ngữ « tam giai chiến sĩ » »

« tuổi tác: 31 »

« đẳng cấp: Chân Thần nhất giai »

« linh hồn: Tứ Phẩm sơ giai »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: Tứ cấp »

« thực lực tổng hợp: Chân Thần Thất Giai »

« sở hữu tích phân: 784 300 « 1248 50 » »

« sở hữu quân công: 3000 »

« chưởng khống pháp tắc: Không cái chết thì, Sát Lục Pháp Tắc, lôi thân pháp tắc »

« chú thích: Ta đem nhân vật chính Chân Thần cấp một một ít thuật pháp tin tức đặt ở liên quan đến tác phẩm bên trong, hứng thú bằng hữu có thể nhìn. ».