Chương 1023: Độ dung hợp 200% thì như thế nào.

Chương 1023: Độ dung hợp 200% thì như thế nào.

La Càn Khôn không thích trà cũng không rượu mừng, cuộc đời lớn nhất yêu thích, chính là tĩnh tọa.

Hắn có thể ngồi xuống ngàn năm, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ ly khai Tinh Thần đại trận, đi tới La Càn Khôn trước mặt, cung kính hành lễ cảm tạ

"Đa tạ tiền bối, bằng không vãn bối lần này đột phá, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ tâm như Minh Kính, hết sức rõ ràng.

Lần này nếu không phải Tinh Thần đại trận, nếu không phải La Càn Khôn gọi hắn qua đây, dù cho hắn là ở trong tinh không tiến hành đột phá, cũng sẽ xuất hiện năng lượng chưa đủ tình huống.

Tiểu thì đột phá thời gian đại biên độ kéo dài, có thể phải mấy tháng, thậm chí mấy năm. Lớn thì đột phá thất bại, hoặc là không hoàn toàn.

Nhất là đang đối mặt đại thế giới phù văn thời điểm, nếu là không có năng lượng khổng lồ làm hậu thuẫn, Lâm Mặc Ngữ không nhất định có thể thắng. Chính mình thiên phú, thuật pháp, đều sẽ chịu đến đại thế giới phù văn trớ chú, uy lực giảm nhiều.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng ngoại trừ cảm kích, không còn hắn nhớ. La Càn Khôn mí mắt nhấc lên một chút

"Ngồi xuống nói a."

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ sau khi ngồi xuống, La Càn Khôn tiếp tục nói

"Liên quan tới trong tu luyện sự tình, ngươi có vấn đề gì, có thể nói, lão phu có lẽ có thể vì ngươi giải thích nghi hoặc."

Lâm Mặc Ngữ quả thật có sự tình, cũng không khách khí gọn gàng dứt khoát mở miệng

"Tiền bối, ta thuật pháp độ dung hợp vượt qua 100% đạt tới 110% tiền bối có thể biết là vì sao ?"

La Càn Khôn lơ đễnh, 0 2 mỉm cười

"Đều là hằng tinh cấp thuật pháp chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

La Càn Khôn kiên trì giải thích, hằng tinh cấp thuật pháp, cùng hành tinh cấp thuật pháp lớn nhất khác biệt, một là có thể chịu tải pháp tắc, tăng cường thuật pháp uy lực. Hai là theo đẳng cấp đề thăng, hằng tinh cấp thuật pháp càng ngày sẽ càng mạnh mẽ, không ngừng đột phá cực hạn, mà hành tinh cấp thuật pháp liền không cách nào làm được

"Ngươi hằng tinh cấp thuật pháp, độ dung hợp vượt lên trước 100% đó là bởi vì nó trở nên mạnh mẽ, đồng thời nó cũng thừa tái càng nhiều hơn pháp tắc "

"Ngươi có thể thử một chút, nhìn ngươi thuật pháp, có thể chịu tải bao nhiêu pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ cảm ứng cùng với chính mình linh hồn.

Từ Chân Thần cảnh sau đó, pháp tắc dung nhập linh hồn, hiện tại toàn bộ trong thế giới linh hồn, đều tràn đầy không cái chết thì khí tức. Một tro trắng nhợt, hai cổ pháp tắc khí độ ở trong thế giới linh hồn, như đám sương giống nhau tản ra.

Thuật pháp Hằng Tinh cũng bị pháp tắc bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ thử đem pháp Tắc Chú vào thuật pháp Hằng Tinh, khiến cho chịu tải pháp tắc.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, thuật pháp Hằng Tinh cấp tốc hấp thu Lâm Mặc Ngữ đưa qua pháp tắc.

% 2% 3%. . .

0%.

Mãi cho đến Lâm Mặc Ngữ đem mình nắm trong tay pháp tắc toàn bộ rót vào trong đó, đều không có đi ra qua bất cứ vấn đề gì. Hoàn toàn không giống phía trước, thuật pháp Hằng Tinh chỉ có thể chịu tải 1 % pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa, tuy là vẫn chưa có hoàn toàn thanh trừ, nhưng ít ra nó đã thối lui. Tạm thời sẽ không đối với mình tạo thành ảnh hưởng gì.

Mình cũng rốt cuộc có thể giống như bình thường tu luyện giả giống nhau, làm cho thuật pháp Hằng Tinh chịu tải pháp tắc. Thuật pháp uy lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lâm hắc ngữ cảm thấy, mình đã có cùng Chân Thần Cửu Giai chính diện năng lực đối kháng.

Chân Thần nhất giai chính diện đối kháng Chân Thần Cửu Giai, phóng nhãn toàn bộ đại thế giới, có thể làm được điểm này, hầu như không tồn tại. Chí ít La Càn Khôn chưa từng nghe qua.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ vui sướng màu sắc, La Càn Khôn cũng không có hỏi tới Lâm Mặc Ngữ tình huống cụ thể, mà là tiếp tục tự mình nói rằng

"Theo tương lai ngươi cảnh giới càng ngày càng cao, thuật pháp hằng tinh độ dung hợp còn có thể tăng thêm một bước."

"Cho đến độ dung hợp đề thăng tới 200%."

La Càn Khôn lời nói gợi lên Lâm Mặc Ngữ hứng thú, lập tức hỏi

"Đến 200% sẽ như thế nào ?"

La Càn Khôn trong ánh mắt mang theo tiếu ý, đưa tay hướng phía Tinh Thần đại trận một điểm.

Tinh Thần trong đại trận nhất thời dâng lên đại lượng quang điểm.

Quang điểm có lớn có nhỏ, có sáng có tối, có chút quang điểm, thậm chí loáng thoáng, không thể nắm lấy. Đồng thời La Càn Khôn giải thích

"Những điểm sáng này, giống vậy Tinh Thần."

"Thường thấy nhất, chính là hành tinh, tỷ như tư nguyên tinh, sinh Mệnh Tinh, đều là như vậy."

"So với hành tinh nhiều một chút, chính là Hằng Tinh, hành tinh vòng quanh Hằng Tinh xoay tròn, sinh mệnh hấp thu Hằng Tinh ở trên ánh sáng và nhiệt độ, hợp thành tinh hệ."

"Trừ cái đó ra, ở trong tinh không còn có rất nhiều, không phải thường gặp Tinh Thần."

"Tỷ như ám tinh, Bạch Ải Tinh, Sao Neutron cùng với lỗ đen. . ."

Theo La Càn Khôn lời nói, Lâm Mặc Ngữ —— thấy được những thứ này Tinh Thần. La Càn Khôn lợi dụng Tinh Thần đại trận, dùng phi thường sinh động phương thức, vì Lâm Mặc Ngữ tiến hành biểu thị.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn minh bạch.

Chiến Thần Điện bên trong yên tĩnh, chỉ có La Càn Khôn thanh âm đang vang vọng.

Giờ khắc này, La Càn Khôn hóa thân lão sư, mà Lâm Mặc Ngữ lại là chăm chú nhất nghe giảng học sinh.

Những thứ này Tinh Thần, Lâm Mặc Ngữ từng tại trong tư liệu gặp qua, ở kiếp trước thời điểm, cũng có quá nghe nói. Nhưng cụ thể cũng không rõ ràng.

La Càn Khôn lúc này đem những thứ này Tinh Thần đặc điểm, đều nhất nhất giải thích rõ. Ám tinh là hằng tinh mặt đối lập.

Hằng Tinh phát quang phát nhiệt, vì tinh không mang đến sinh cơ.

Mà ám tinh lại là hấp thu ánh sáng và nhiệt độ, đồng thời tản ra khí tức tử vong, là tử vong ngôi sao.

Trừ cái đó ra còn có Bạch Ải Tinh, Sao Neutron, hai loại tinh thể rất đặc thù, xuất xứ từ Hằng Tinh, lại mạnh hơn Hằng Tinh.

Hằng Tinh cũng có thọ mệnh, ở tuổi thọ phần cuối, Hằng Tinh biết cực hạn thăng hoa, dùng sau cùng tinh hoa, nỗ lực đạt được khác nhất trọng tầng thứ. Kết quả của nó sẽ có ba loại, một là thăng hoa thất bại, triệt để nổ tung, hóa thành hư vô, có thể sẽ còn lại một ít Hằng Tinh Tinh Hỏa, chờ đấy lần nữa dựng dục.

Loại thứ hai kết quả, đồng dạng là thăng hoa thất bại, Hằng Tinh từ đây chuyển hóa thành ám tinh.

Ám tinh biết hướng toàn bộ tinh hệ tản tử vong, ở thời gian cực ngắn lệnh cả tòa tinh hệ thành tuyệt địa Tử Vực. Phiền toái nhất là, Hắc Ám không dễ dàng bị phát hiện, thường thường đợi đến phát hiện, đã hãm sâu trong đó. Loại thứ ba chính là biến thành Bạch Ải Tinh hoặc là Sao Neutron.

Hai loại Tinh Thần so với Hằng Tinh càng mạnh, có thể đồng dạng, bọn họ không cách nào nữa giống như Hằng Tinh, toả ra ánh sáng cùng nhiệt. Bởi vì bọn họ 673 quá mạnh mẽ, thông thường sinh mệnh thể không thể chịu đựng bọn họ mạnh mẽ.

Ở bọn họ phóng xạ trong phạm vi, tất cả sinh mệnh thể đồng dạng sẽ bị giết chết, hơn nữa uy lực so với ám tinh càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi sợ hãi

"Nguyên lai, trong tinh không thật không ngờ nguy hiểm."

La Càn Khôn cười cười, ngón tay lại là một điểm, sở hữu Tinh Thần tiêu thất, chỉ để lại tối đen như mực một dạng vật thể. Lâm Mặc Ngữ hết sức thị lực, mới(chỉ có) khoảng chừng thấy rõ sự tồn tại của nó.

Nó dường như một cái vòng xoáy, chậm rãi chuyển động, cắn nuốt chung quanh vật sở hữu. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đây là lỗ đen ?"

La Càn Khôn gật đầu

"Không sai, đây cũng là trong tinh không nguy hiểm nhất một loại Tinh Thần. Ai cũng không biết nó là như thế nào sinh ra, dù cho nhỏ yếu đến đâu lỗ đen, đều đủ để thôn phệ Thần Vương."

"Cường đại điểm lỗ đen, mặc dù là lão phu, cũng không dám tiến vào bên trong. Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"Chẳng lẽ là không có ai đi vào ?"

"Có, có người đi vào, hơn nữa cũng quay về rồi."

"Thế nhưng, đi vào nhân, đều nói năng thận trọng, không nói gì."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, lập tức liền muốn minh bạch.

Những thứ kia có thể từ trong hắc động toàn thân trở lui người, mỗi một người đều là bực nào cường nhân. Bọn họ không chịu nói, ai có thể ép hỏi.

Nhưng đè này đến xem, hắc động bên trong tất nhiên cất dấu bí mật gì, bằng không không đến mức như vậy. La Càn Khôn nói rằng

"Biết lão phu vì sao cùng ngươi nói những thứ này sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là ngu ngốc, thật sự nếu không biết, vậy thật khờ. ..