Chương 1024: Không phải bị áp chế nữa khô lâu.

Chương 1024: Không phải bị áp chế nữa khô lâu.

Độ dung hợp đề thăng không dễ.

Chỉ khi nào đề thăng tới 200% lấy được chỗ tốt cũng phi thường lớn. Tại sao muốn đem thuật pháp chia làm hành tinh cấp, hằng tinh cấp. . . Đè Lâm Mặc Ngữ lý giải, đây chính là đại thế giới pháp tắc sở định.

Tên gọi cũng tốt, tồn tại hình thức cũng được, đều phù hợp đại thế giới quy tắc.

Ở đại thế giới bên trong, Hằng Tinh đi tới sinh mạng phần cuối, biết dùng tẫn sở hữu lực lượng, cực điểm thăng hoa, nỗ lực giành lấy cuộc sống mới. Thuật pháp Hằng Tinh cũng là như vậy.

Làm độ dung hợp đạt được 200 % thời điểm, muốn tiếp tục đề thăng, cũng muốn trải qua cực điểm thăng hoa, lệnh thuật pháp biến đến càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ đứng dậy, lần thứ hai hướng phía La Càn Khôn hành lễ

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối đã hiểu."

"Vãn bối nghĩ thuê một gian phòng tu luyện, thực nghiệm mình một chút thuật pháp."

La Càn Khôn ừ một tiếng, thản nhiên chịu chi

"Đi thôi, nơi đó có rất nhiều."

Lần này, Lâm Mặc Ngữ miễn phí hưởng thụ phòng tu luyện.

La Càn Khôn liền Tinh Thần đại trận đều buông ra cho Lâm Mặc Ngữ sử dụng, chính là phòng tu luyện lại tính là cái gì. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phòng tu luyện phía sau, bắt đầu trắc thí chính mình thuật pháp.

Thuật pháp tùy tâm mà động, lưu loát tự nhiên, rơi đứng lên không trở ngại chút nào.

Chân Thần cảnh sau đó, linh hồn tầng thứ đại biên độ tăng thêm, sở hữu thuật pháp uy lực đều có đề thăng. Pháp tắc chịu tải từ 1% đề thăng tới 10% càng là tăng lên trên diện rộng thuật pháp uy lực.

Hai người tương gia, Lâm Mặc Ngữ chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Ở thực nghiệm hết khác thuật pháp phía sau, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu triệu hoán khô lâu.

Cái này mới là trọng yếu nhất, mặc kệ cái khác thuật pháp như thế nào đề thăng, triệu hoán mới là Lâm Mặc Ngữ căn bản.

Một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện, ngay sau đó, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ, Tử Vong Kỵ Sĩ, dồn dập xuất hiện. Thuật pháp liên động phía dưới, căn bản không cần Lâm Mặc Ngữ từng cái triệu hoán.

Hắn chỉ cần làm cái đầu, thuật pháp sẽ tự động vì hắn đem khô lâu triệu đầy.

Mỗi cái khô lâu đều tản ra Chân Thần cảnh khí tức, Lâm Mặc Ngữ đến rồi Chân Thần cảnh, hắn vong linh quân đoàn cũng đạt tới Chân Thần cảnh. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ liếc mắt một liền thấy bất đồng.

Bọn khô lâu trở nên mạnh mẽ, không phải bình thường mạnh mẽ, mà là cực độ không bình thường mạnh mẽ.

Trước mắt một chỉ bình thường nhất khô lâu thần chiến sĩ, tản mát ra khí tức, đã đủ cùng Chân Thần ngũ giai tu luyện giả sánh vai. Mà Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long, càng là đạt tới Chân Thần Lục Giai tiêu chuẩn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy. . !"

Loại này thành cường đại quá quỷ dị.

Cho dù có bát tinh thuật pháp thêm được, lại tăng thêm 10 % pháp tắc chịu tải, cũng không khả năng mạnh như vậy, hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mãnh địa sáng lên, nghĩ tới một loại khả năng tính.

Phía trước có đại thế giới phù văn trớ chú tồn tại, khô lâu vẫn rất yếu.

Mặc dù có thiên phú thêm được, cũng chỉ có thể làm cho khô lâu đạt được cùng người cùng cấp không sai biệt lắm tiêu chuẩn, chính mình một đường đều dựa vào số lượng thủ thắng. Nếu như không có thiên phú thêm được, khô lâu là không có đẳng cấp, nhưng cũng không có tương ứng thực lực triệu hoán vật.

Từ triệu hoán loại thuật pháp, hợp thành bát tinh thuật pháp hệ thống sau đó, khô lâu cường độ đều có chỗ đề thăng, từng bước cùng đồng cấp tu luyện giả ngang hàng.

Ngang hàng là chỉ một đối một, đồng thời trừ đi thiên phú thêm được phía sau sức chiến đấu.

Đương nhiên, ở thiên phú thêm được phía sau, khô lâu còn là vượt qua đồng cấp tu luyện giả, nhưng là không phải rất nhiều. Chỉ có đi qua vô hạn dung hợp phía sau khô lâu Thần Tướng, (tài năng)mới có thể xem như là chân chính vượt qua đồng cấp tu luyện giả. Đạt được sở hữu thêm được sau đó, khô lâu Thần Tướng có thể càng ngũ giai mà chiến, đồng thời chiến thắng.

Nhưng là bây giờ, không chỉ là khô lâu Thần Tướng, liền bình thường nhất khô lâu thần chiến sĩ, tản mát ra khí tức, đều đã vượt qua trọn ngũ giai.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, là bởi vì đại thế giới phù văn trớ chú tiêu thất. Chính xác ra, chắc là tạm thời từ khước.

Đột phá trong quá trình, mình cùng đại thế giới phù văn trớ chú tiến hành đối kháng, lấy được trọng đại thắng lợi. Không có sức mạnh nguyền rủa hạn chế, bọn khô lâu rốt cuộc cho thấy chân chính lực lượng.

Phối hợp thiên phú và bát tinh thuật pháp hệ thống thêm được, cho dù là một chỉ khô lâu thần chiến sĩ, đều đủ để cùng thông thường Chân Thần ngũ giai đối kháng Hài Cốt Cự Long lại có thể đối kháng Chân Thần Lục Giai.

Nếu như đè kinh nghiệm của dĩ vãng mà tính, khô lâu Thần Tướng thậm chí có thể cùng Chân Thần bát giai một mình đấu. Mà cái này dạng khô lâu, chính mình có rất rất nhiều, đã đủ hợp thành một chi đại quân.

Khô lâu thần chiến sĩ một cái tiếp lấy một ra hiện, tốc độ càng lúc càng nhanh. May mắn phòng tu luyện không gian trải qua đặc thù xử lý, thập phần mênh mông. Lâm Mặc Ngữ cũng đúng lúc đem khô lâu thu hồi thuật pháp Hằng Tinh.

Có chừng nửa ngày công phu, triệu hoán rốt cục cũng ngừng lại.

Khô lâu thần chiến sĩ, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ, toàn bộ đạt được 100 vạn. Nếu như dùng bọn họ tới tiến hành dung hợp triệu hoán, có thể triệu hồi ra 100 vạn khô lâu Thần Tướng.

0 0 vạn có Chân Thần bát giai chiến lực khô lâu Thần Tướng, đã đủ đè chết Chân Thần Cửu Giai.

Chân Thần nhất giai đã đủ cùng Chân Thần Cửu Giai chính diện đối kháng, đây cũng không phải là đơn giản vượt cấp mà chiến đơn giản như vậy. Theo đẳng cấp đề thăng, vượt cấp mà chiến năng lực không chỉ không có biến yếu, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Thu hồi sở hữu khô lâu, Lâm Mặc Ngữ nhãn lộ vẻ cười ý ly khai phòng tu luyện.

La Càn Khôn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Xem ra ngươi đối với mình thuật pháp rất hài lòng."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Cảm giác rất tốt."

La Càn Khôn cười ha ha

"Tiếp tục đề thăng thực lực của chính mình, không thể buông lỏng."

"Vãn bối minh bạch, đa tạ la lão chỉ điểm."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa hướng phía La Càn Khôn rồi rồi lễ, mới vừa rồi cáo từ ly khai. La Càn Khôn lần này thật là giúp đại ân, Lâm Mặc Ngữ sẽ không quên.

Ở Chiến Thần Điện bên ngoài, vừa lúc đụng phải một nhóm tân nhân.

Bọn họ ở riêng phần mình Tiếp Dẫn người dưới sự hướng dẫn, đi tới Chiến Thần Điện, tiến hành khảo hạch.

Khi nhìn đến nhân tộc Chiến Thần Điện năm cái đại tự lúc, từng cái dồn dập lui lại, ngồi sập xuống đất.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đã từng chính mình, mặc dù mình đi tới đại thế giới vẻn vẹn nửa năm, nhưng là ở thời gian trong phòng là thật qua ngàn ngày.

Kỳ thực coi như, chính mình tại bên trong đại thế giới, đã tu luyện vượt lên trước ba năm. Thời gian ba năm không tính là ngắn, dù sao mình hiện tại cũng bất quá 31 tuổi.

Từ 18 tuổi hoàn thành chuyển chức bắt đầu tu luyện, tổng cộng cũng bất quá 13 năm rồi. Ba năm xác thực không tính ngắn.

Nhưng là ở rất nhiều tu luyện giả trong mắt, thời gian ba năm phi thường ngắn ngủi, đảo mắt liền qua. Phần lớn người, trăm tuổi tả hữu (tài năng)mới có thể đạt được Siêu Thần.

Đạt được Chân Thần cảnh phổ biến muốn vượt lên trước 300 tuổi. Lâm Mặc Ngữ tốc độ, đã là kinh thế hãi tục.

Lâm Mặc Ngữ từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua, vừa lúc có người ở bên cạnh hắn, mang theo tiếng thét chói tai ngã nhào trên đất. Lâm Mặc Ngữ cũng lơ đãng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua.

Nhân tộc Chiến Thần Điện năm chữ rạng ngời rực rỡ, linh hồn trùng kích như sóng lớn vậy phủi xuống tới.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không có biến hóa chút nào, hoàn toàn không thấy linh hồn trùng kích, bình thản ung dung thu hồi ánh mắt, đi vào Truyền Tống Trận rời đi. Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt biểu hiện, lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy kinh ngạc.

"Hắn làm sao một chút việc đều không có."

"Hắn thật là lợi hại a, dĩ nhiên không có bất kỳ phản ứng."

"Tiền bối quả nhiên là tiền bối, không phải chúng ta những người này có thể sánh bằng."

Nhóm này những người mới lấy tôn kính ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Lúc này một cái Tiếp Dẫn giả trứu khởi mi, hắn dường như đã gặp qua ở nơi nào Lâm Mặc Ngữ. Bỗng nhiên hắn kinh hô thành tiếng

"Là hắn. . ."

Lúc này khác một cái Tiếp Dẫn giả cũng nói

"Ta nghĩ tới, thật là hắn."

"Không nghĩ tới hắn đến Chân Thần Cấp, hơn nữa còn có tứ cấp quyền hạn tận đáy."

"Thật nhanh a, cái này còn không đến một năm a."

"Tiềm lực của hắn thật là quá kinh khủng."

000 0.