Chương 1025: Tứ cấp quyền hạn, không cùng một dạng thế giới.

Chương 1025: Tứ cấp quyền hạn, không cùng một dạng thế giới.

Lâm Mặc Ngữ về tới 98- số 1 bên trên.

Mới ra Truyền Tống Trận, liền thấy trong nhiệm vụ trước cửa Nhâm Cường.

Nhâm Cường nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt chợt phát quang

"Quả nhiên là ngươi, thật là ngươi đột phá!"

"Ngoan ngoãn, Chân Thần cảnh, tứ cấp quyền hạn, Lâm huynh đệ, ngươi Ngưu Đại phát a."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nhâm Cường nói rằng

"Phía trước có người ở Tinh Thần bên trong đột phá, ta liền suy nghĩ, là ai như vậy ngốc, sẽ chọn ở Tinh Thần bên trong đột phá."

"Tinh Thần bên trong pháp tắc không rõ, đại Thế Giới Chi Lực nhỏ bé, kém xa ở trong tinh không đột phá."

"Sau lại ta suy nghĩ không đúng, người bình thường không có như vậy ngốc a, chỉ có Lâm huynh đệ, ngươi vừa xong đại thế giới không lâu, sở dĩ cũng không biết đột phá chú ý sự hạng."

"Cũng lạ ta, đã quên nói cho Lâm huynh đệ."

Nhâm Cường thao thao bất tuyệt nói.

Lâm Mặc Ngữ mặt âm trầm

"Ngươi nói không sai, ta chính là thằng ngốc kia."

Nhâm Cường lúc này mới phát hiện tự mình nói sai, nhất thời bài trừ một tấm khóc khuôn mặt

"Không đúng không đúng, Lâm huynh đệ, ta không có ý này."

Nhâm Cường bộ dáng kia, đem Lâm Mặc Ngữ chọc cười

"Đùa với ngươi, đừng chờ ta bao lâu ?"

Nhâm Cường lẩm bẩm

"Cũng không bao lâu, liền hơn một ngày điểm."

"Là có chuyện gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

Nhâm Cường nói rằng

"Ngươi không phải đột phá nha, ta chính là cùng ngươi nói dưới, 530 không cần vội vã đi đón tứ cấp nhiệm vụ."

"Tứ cấp nhiệm vụ cùng ba cấp nhiệm vụ độ khó hoàn toàn bất đồng, hơn nữa tứ cấp quyền hạn cùng ba cấp cũng hoàn toàn bất đồng."

"Nghe trưởng bối trong nhà nói, tứ cấp quyền hạn sẽ giải tỏa rất nhiều tư liệu, bọn họ kiến nghị trước xem thật kỹ một chút tư liệu, lại đi nhận tứ cấp nhiệm vụ."

Kỳ thực Nhâm Cường không nói, Lâm Mặc Ngữ cũng dự định thật tốt nhìn một cái cấp bốn tư liệu. Dù sao vừa xong miệng giếng, còn là muốn hảo hảo hiểu rõ một phen.

Đặc biệt là La Càn Khôn mới vừa cho mình giảng giải trong tinh không các loại Tinh Thần. Làm cho hắn ý thức đến, đại thế giới kỳ thực rất nguy hiểm.

Chính mình phía trước đều là truyền tống tới truyền tống đi, mục tiêu rất rõ ràng, có rất ít ở đại thế giới trong tinh không tự do hành động. Một lần xa nhất, cũng chính là ở thanh kiếm đạo nhân dưới sự bảo vệ, xuyên qua đường biên giới.

Đối với đại thế giới nguy hiểm, cũng không có chân chính đích thân thể hội qua.

Lâm Mặc Ngữ biết Nhâm Cường là có hảo ý

"Ta sẽ chú ý, cảm ơn nhắc nhở."

Nhâm Cường lúc này xuất ra một cái hồ lô rượu

"Bên trong là chúng ta nhâm gia chính mình sản xuất rượu, mùi vị coi như không tệ, ở chung quanh mấy cái tinh hệ bên trong, cũng coi như là có chút danh tiếng."

"Ngươi cũng không cần luôn là hung hăng tu luyện làm nhiệm vụ, đôi khi cũng muốn buông lỏng một chút, nghe nói những thứ kia cao đẳng trong tinh hệ, có không ít chơi vui địa phương."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, có chút kỳ quái

"Ngươi làm cái gì vậy ? Làm sao đột nhiên nói những lời này, ta cũng không phải là muốn đi rồi."

Nhâm Cường thở dài

"Ngươi đi trong nhiệm vụ nhìn sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, vào trong nhiệm vụ.

Tùy tiện tìm tọa bàn điều khiển, kiểm tra phía dưới không khỏi hơi giật mình

"Làm sao nhiệm vụ ít như vậy ?"

Nhiệm vụ trong list, thưa thớt treo bảy tám cái nhiệm vụ.

Phải biết rằng ba cấp quyền hạn lúc, nhiệm vụ ít nói cũng có hơn một nghìn cái. Làm sao đến rồi tứ cấp quyền hạn, nhiệm vụ ngược lại thiếu đi.

Coi như phải đổi thiếu, cũng không trở thành thoáng cái thiếu nhiều như vậy a.

Nhâm Cường ở một bên nói rằng

"Thấy được chưa, có phải hay không không có gì nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, đây là vì cái gì ?"

Nhâm Cường nói rằng

"Đây chính là tứ cấp quyền hạn, ngươi xem trong nhiệm vụ bên trong có bốn cấp quyền hạn người sao ?"

Trên thực tế, trong nhiệm vụ bên trong, xác thực không có gì tứ cấp quyền hạn người.

Nhâm Cường tiếp tục giải thích

"Bởi vì tứ cấp nhiệm vụ không chỉ có độ khó tăng lên, hơn nữa còn có khu vực hạn chế. Khu vực khác nhau trong nhiệm vụ, chỉ có thể nhận khu vực phụ cận nhiệm vụ."

"Chúng ta nơi này là hạ đẳng tinh hệ, phụ cận tứ cấp nhiệm vụ ít vô cùng."

"Ngươi muốn nhận tốt một chút nhiệm vụ, cần đến mỗi cái cái tinh hệ trong nhiệm vụ bên trong đi xem."

"Sở dĩ ngươi nhất định phải đi, minh bạch chưa."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến, vẫn còn có quy định như thế.

Bất quá quay đầu ngẫm lại cũng rất bình thường, nếu như không phải như vậy thiết định, ở cấp thấp tinh hệ bên trên, là có thể chứng kiến rất nhiều Chân Thần cao giai, thậm chí là Thần Vương Cảnh nhân vật.

Thần Vương Cảnh nhân, chỉ là tự nhiên lưu lộ khí tức, là có thể ép tới một ít Siêu Thần giả không thể động đậy.

Hơn nữa Thần Vương Cảnh tồn tại, cũng có thể làm cho một ít siêu Thần Cảnh tu luyện giả sản sinh phức cảm tự ti, không có lợi cho tu luyện. Có cái này hạn chế, là có thể đem tu luyện giả phân chia ra, tránh khỏi một ít phiền toái không cần thiết.

Thảo nào Nhâm Cường sẽ nói những lời này, như đồng đạo đừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, chính mình đối với đại thế giới biết vẫn quá ít một chút. Nhân tộc cao tầng, các mặt phải suy tính nhiều lắm.

Nhân tộc có thể ở bên trong đại thế giới sừng sững ức vạn năm không ngã, trải qua cái này vô số mưa gió, đã có trọn vẹn hoàn chỉnh vận chuyển hệ thống.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Đã là như vậy, vậy đi trung cao đẳng tinh hệ xem một chút đi. Ngươi cũng gia tăng tu luyện, tăng cao tu vi cùng quyền hạn Nhâm Cường vỗ bộ ngực "

"Lâm huynh đệ yên tâm đi, tu luyện nhất định là phải cố gắng tu luyện, nhưng ta cũng nhất định là so ra kém ngươi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chính mình ý nghĩ

"Có việc nhớ kỹ liên hệ ta."

Nhâm Cường cười nói

"Đó là tự nhiên, có việc ta trước tiên liền tới làm phiền ngươi, đến lúc đó đừng chê ta phiền là được."

"Sẽ không!"

Hai người trò chuyện người một hồi, Nhâm Cường tiễn Lâm Mặc Ngữ vào Truyền Tống Trận. Tứ cấp quyền hạn, đã có thể ở toàn bộ Chu Tước Tinh Vực bên trong hành động.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mình có thể truyền tống xa nhất địa phương, vẫn là khoảng cách nơi này 200 năm ánh sáng số 50 tinh hệ. Đây là bởi vì hạ đẳng tinh hệ truyền tống hệ quan hệ, Tinh Tế Truyền Tống Trận cũng có mạnh yếu cao thấp chi phân.

Hạ đẳng tinh hệ Tinh Tế Truyền Tống Trận thuộc về tiểu hình, có thể truyền tống khoảng cách tương đối gần. 200 năm ánh sáng chính là cực hạn.

Nếu như muốn vượt lên trước khoảng cách này, hoặc là tiến hành trung chuyển, tiến hành liên tục truyền tống. Hoặc là liền sử dụng cỡ trung hoặc Đại Hình Truyền Tống Trận.

Tiểu hình, cỡ trung, Đại Hình Truyền Tống Trận, đều bị xưng là Tinh Tế Truyền Tống Trận, có thể ở tinh hệ trong lúc đó qua lại truyền tống xuyên toa. Trung đẳng trong tinh hệ sử dụng chính là cỡ trung Truyền Tống Trận, truyền tống khoảng cách có thể đạt tới hơn một nghìn năm ánh sáng.

Mà 1 đến số 10 cao đẳng trong tinh hệ, bố trí Đại Hình Truyền Tống Trận.

Đại Hình Truyền Tống Trận truyền tống khoảng cách đạt được hơn vạn năm ánh sáng, hầu như có thể đạt đến Chu Tước Tinh Vực bất luận cái gì một tòa tinh hệ. Nhưng nếu là muốn từ từ Chu Tước Tinh Vực đi trước còn lại Tinh Vực, coi như là đại hình Tinh Tế Truyền Tống Trận cũng không đủ.

Nhất định phải sử dụng Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận.

Chu Tước Tinh Vực bên trong tổng cộng có hai tòa Tinh Vực cấp Truyền Tống Trận, một tòa ở vào Chu Tước số 1 tinh, một tòa khác thì ở vào Chiến Thần Điện Chu Tước Tinh Vực Tổng Điện bên trong.

Chỉ có đi qua cái này hai tọa Truyền Tống Trận, mới có thể trong nháy mắt kéo dài qua Tinh Vực. Đương nhiên, nếu không phải dùng Truyền Tống Trận, cũng có thể tuyển trạch bay qua.

Còn như thời gian nha. . . Liền không nói được rồi.

Lâm Mặc Ngữ đã tới Chu Tước số 50 tinh hệ, trung đẳng tinh hệ trung, tùy ý có thể thấy được Chân Thần cùng Thần Vương. Không giống ở hạ đẳng trong tinh hệ, Thần Vương chính là động vật quý hiếm.

Ở chỗ này, tứ cấp quyền hạn cũng không ít, Chân Thần cùng Thần Vương đều có.

Đại bộ phận sở hữu tứ cấp quyền hạn Chân Thần, trên cơ bản cũng đều là Chân Thần tứ giai trở lên tu vi. Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, Chân Thần cấp một tứ cấp quyền hạn sở hữu giả, như trước có vẻ hơi ngoại tộc. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tứ cấp quyền hạn chiều ngang phi thường lớn.

Hắn nhìn thấy nhiều cái, đã là thần Vương Tam cấp, vẫn như cũ tứ cấp quyền hạn. Hiển nhiên, từ nơi này nhất cấp bắt đầu, muốn tăng lên quyền hạn, độ khó tăng lên trên diện rộng. ..