Chương 1026: Chủng tộc đau khổ, Tiểu Thế Giới căn nguyên.

Chương 1026: Chủng tộc đau khổ, Tiểu Thế Giới căn nguyên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến nhập trong nhiệm vụ, mà là tại khu tu luyện bên trong, tìm được rồi một gian tửu điếm nhỏ, ngồi xuống. Đốt lên mấy món thức ăn, muốn một bầu rượu, chậm rãi uống.

Đại hạ đẳng trong tinh hệ, người thường cùng tu luyện giả cũng chưa hoàn toàn phân chia ra.

Đứng tại người bình thường thế giới bên trong, có thể chứng kiến người tu luyện thế giới, thậm chí tiến nhập người tu luyện thế giới. Tương đương với là người bình thường chỉ rõ lấy một cái con đường đi tới.

Nhưng là đến rồi trung đẳng tinh hệ, liền hoàn toàn bất đồng.

Trung đẳng trong tinh hệ, người tu luyện thế giới cùng người bình thường thế giới hoàn toàn phân chia ra. Lâm Mặc Ngữ là lần thứ tư tới Chu Tước số 50 tinh hệ, cũng chính là lần này, mới chính thức thấy rõ. Chu Tước số 50 trong tinh hệ, chín viên hành tinh.

Trong đó bốn viên là sống Mệnh Tinh, mặt khác năm viên là tư nguyên tinh.

Trừ cái đó ra, còn có một chút khối vụn hóa Tiểu Hành Tinh, hợp thành vành đai tiểu hành tinh, còn quấn cả tòa tinh hệ. Bốn viên sinh Mệnh Tinh bên trên, 50- số 1 tinh, là thuộc về người tu luyện hành tinh.

Không thể nói hoàn toàn không có người thường, nhưng người thường cực nhỏ, cho dù có, cũng là nửa bước Siêu Thần phổ thông như vậy người. Bọn họ tham dự đơn giản một chút công tác, tỷ như làm cái nhân viên phục vụ, vì tu luyện giả cung cấp một ít nhu yếu phẩm.

Còn lại 50- 2, 50- 3, 50- 4 cái này ba viên hành tinh, mới là thuộc về người bình thường thế giới.

Ở đem tu luyện giả cùng người thường phân chia ra phía sau, ngoại trừ tu luyện giả cần thiết một ít thiết bị, tỷ như trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch, luyện khí luyện đan địa điểm.

Còn nhiều hơn rất nhiều nhàn nhã buông lỏng địa điểm.

Nơi đây tửu điếm có không ít, có thể cung cấp các loại mỹ thực rượu ngon.

Còn có có thể cung cấp nghỉ ngơi sử dụng lữ điếm, thậm chí còn có có thể cung cấp tình lữ chung đụng địa phương. Nơi này mỹ thực rượu ngon, tự nhiên cũng không phải vật phẩm bình thường.

Có thật nhiều đều có thể giúp tu luyện. Đương nhiên, thu lệ phí cũng không tiện nghi.

Lâm Mặc Ngữ điểm ba cái đồ ăn, cộng thêm một bầu rượu ngon, trực tiếp xài 500 tích phân. Đối với ba cấp quyền hạn mà nói, 500 tích phân tương đương chính là một lần đơn giản nhiệm vụ được đến. Mà ở nơi đây, chỉ là một bữa cơm tiền mà thôi.

Ăn cơm đối với tu luyện giả mà nói, cũng không phải nhu yếu phẩm, càng nhiều hơn chỉ là vì hưởng thụ.

Lâm Mặc Ngữ từ từ uống rượu, thưởng thức mỹ thực, đồng thời tra xét tứ cấp quyền hạn tư liệu. Tứ cấp quyền hạn có thể thấy tư liệu, so với ba cấp quyền hạn lúc nhiều rất nhiều.

Đi qua những tài liệu này, là có thể đối với toàn bộ đại thế giới, có càng sâu sắc hơn hiểu rõ.

"Chu Tước Tinh Vực, chỉnh thể như bằng phẳng viên cầu, lớn nhất đường kính vượt lên trước 5 vạn năm ánh sáng, độ dày 1 vạn năm ánh sáng tả hữu."

"Trong đó tinh hệ vượt lên trước ức số lượng, vượt lên trước 99 % đều là không phải sinh Mệnh Tinh hệ, hơn nữa còn là bị đánh tàn không phải sinh Mệnh Tinh hệ."

"Sinh Mệnh Tinh hệ cho tới bây giờ, tổng cộng vạn số lượng tả hữu, nhét vào số thứ tự chỉ có hàng ngàn, càng nhiều hơn chính là vẫn còn ở trưởng thành, không có biện pháp tu luyện sinh Mệnh Tinh hệ."

"Tiểu Thế Giới càng là vô số kể, những thứ này Tiểu Thế Giới dĩ nhiên là như vậy tới. . ."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được một một xíu cái thế giới này bản chất.

Ở đã từng trong lịch sử, trong tinh không đại chiến liên miên không dứt. Vô số tinh hệ bị đánh vỡ, thương khung phá toái.

Trong tinh không sinh linh tuyệt tích, không có một ngọn cỏ.

Đã từng phồn hoa tinh hệ biến thành tuyệt địa, tử địa, cấm địa.

Khổng lồ pháp tắc đan vào va chạm, kết quả diễn biến ra khỏi mọi chỗ quỷ dị thế giới. Sinh mệnh bị hủy diệt, nhưng cũng không có chân chính tiêu thất.

Sinh mạng hạt giống lần nữa nảy sinh, như ẩn dấu ở trong bùn đất Hỏa Chủng, thong thả nảy mầm.

Đại thế giới là Thiên Địa, mặt ngoài là bùn đất, Tiểu Thế Giới chính là ẩn dấu ở trong bùn đất hạt giống, thai nghén sự sống. Cho đến có một ngày, dưới đất chui lên, hưởng thụ đại thế giới trời hạn gặp mưa, lần nữa lớn lên thành phồn Hoa Tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ uống từng ngụm lớn rớt trong tay rượu, lẩm bẩm nói

"Thì ra là thế!"

"Tiểu Thế Giới dĩ nhiên là bởi vậy mà đến."

"Chu Tước Tinh Vực 99 % địa phương đã biến thành tuyệt địa cấm khu, nghĩ đến còn lại vài toà Tinh Vực cũng là như vậy."

"Có lẽ chỉ có trung ương Thần Thành, mới có thể khá một chút."

"Thật không cách nào tưởng tượng năm đó đại chiến, cường liệt đến trình độ nào."

Ở tứ cấp quyền hạn trong tư liệu, cũng không có ghi chép năm đó tràng đại chiến kia tin tức.

Bất quá từ đó đề cập qua, nhân tộc trải qua mấy lần đại chiến, nhiều lần đều rơi vào hủy diệt sát biên giới, cuối cùng ngoan cường dục hỏa trọng sinh. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, không chỉ là nhân tộc, có lẽ chủng tộc khác cũng là như vậy, đã trải qua một hồi lại một tràng tai nạn.

Chống đở nổi, sẽ biến đến càng mạnh.

Không chống nổi tới, vậy ở trong tai nạn triệt để hủy diệt, từ đại thế giới bên trong xoá tên. Đại thế giới tàn khốc, lần nữa trần truồng hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ lắc lắc bầu rượu trong tay, chút bất tri bất giác đã trống không. Lúc này lại muốn một bầu, tiếp tục tra xét tư liệu.

Tứ cấp quyền hạn tư liệu có rất nhiều, có thật nhiều là ba cấp quyền hạn không thấy được. Bên trong đối với đại thế giới tinh không các loại nguy hiểm, đều làm một ít giới thiệu giải thích.

Lâm Mặc Ngữ kết hợp chính mình biết, đối với bên trong đại thế giới nguy hiểm, có càng thâm nhập hiểu rõ.

. . .

Ngoại trừ đến từ những chủng tộc khác uy hiếp bên ngoài, còn có một chút nguy hiểm, đến từ đại thế giới bản thân, đến từ đã từng cái kia từng cuộc một đại chiến vỡ lưu.

Những thứ kia cấm khu hiểm địa, bởi vì pháp tắc đan vào, sản sinh ra các loại quỷ dị. Mà tứ cấp nhiệm vụ sở dĩ nguy hiểm, cũng chính là ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ uống rượu một bầu lại một ấm.

Đồ ăn không chút di chuyển, trên bàn đã đổ đầy không bầu rượu.

Thông thường rượu, rất khó làm cho tu luyện giả uống say.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là trở thành có điểm tư vị thủy tới uống.

0 0 tích phân một bầu rượu, có thể không phải tiện nghi.

Trước đây cốc Thanh Tuyền vì 100 tích phân, nhưng là đau lòng nửa ngày.

Khi hắn đem cần tư liệu nhìn xong lúc, đã uống cạn mười bầu rượu, có thể ba cái đồ ăn, cũng là một ngụm không nhúc nhích. Nhìn cả ngày tư liệu, tốn hết 1300 tích phân, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không đau lòng.

. . .

Xem tài liệu quá trình, cũng là tu tâm quá trình. Lâm Mặc Ngữ rất hưởng thụ như vậy thời gian.

Ở đi tới đại thế giới phía sau, như vậy thời gian cũng không nhiều.

Thanh toán tích phân, đứng dậy đi trước trong nhiệm vụ. Trong nhiệm vụ mãi mãi cũng là địa phương náo nhiệt nhất.

Bất kể là cái nào quyền hạn, đều muốn làm nhiệm vụ.

Cho dù là Thần Tôn cảnh, đồng dạng có thuộc về Thần Tôn cảnh nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ theo đoàn người cùng nhau tiến nhập trong nhiệm vụ, tìm tọa trống không nhiệm vụ đài kiểm tra nhiệm vụ. Số 50 tinh hệ bên trong nhiệm vụ, so với số 98 trong tinh hệ nhiều hơn không ít, có chừng trên trăm cái.

Tứ cấp quyền hạn quest thưởng, từ 2000 tích phân đến 10000 tích phân không đợi. Hơn nữa thưởng cho là căn cứ nhiệm vụ độ khó cùng nguy hiểm tiến hành phân cấp.

Muốn đề thăng tới 5 cấp quyền hạn, ước chừng muốn 100 vạn tích phân.

Coi như mỗi lần đều lựa chọn độ khó lớn nhất, tính nguy hiểm tối cao nhiệm vụ, cũng muốn làm ước chừng 100 lần.

Mà những thứ này nhiệm vụ, bất luận cái gì một cái tốn thời gian đều rất lâu, thậm chí một cái nhiệm vụ có thể phải làm cho tốt mấy năm, thậm chí hơn mấy chục năm. Cho nên mới tạo thành, rất nhiều đã đạt được Thần Vương Cảnh nhân, vẫn như cũ tứ cấp quyền hạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nhiệm vụ liệt biểu, âm thầm líu lưỡi.

Tứ cấp quyền hạn cùng ba cấp quyền hạn, quả thật có cực khác nhau nhiều.

Lâm Mặc Ngữ chuyên tâm chọn nhiệm vụ, bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm dễ nghe

"Lâm sư đệ, thật là đúng dịp a! Ý thức từ nhiệm vụ giữa đài rút về, nhìn thấy tịnh lệ cốc Thanh Tuyền đang tiếu sanh sanh đứng ở trước mặt mình."

Vẫn là như vậy thanh lãnh, trong ánh mắt hơi mỉm cười.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, cốc Thanh Tuyền bên ngoài lãnh tâm nóng, là người tốt núi. ..