Chương 1027: Lâm sư đệ, hãnh diện làm nhiệm vụ a.

Chương 1027: Lâm sư đệ, hãnh diện làm nhiệm vụ a.

Cốc Thanh Tuyền ánh mắt mang theo ánh sáng, hiển nhiên tâm tình không tệ.

Cũng không biết là bản thân tâm tình là tốt rồi, hay là bởi vì cùng Lâm Mặc Ngữ xảo ngộ, mới(chỉ có) biến đến vui sướng. Nàng tuy là cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng hai người xem như là chơi thân.

Lấy cốc Thanh Tuyền tính tình, trong ngày thường bằng hữu cũng sẽ không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ giống như vậy.

"Lâm sư đệ, ngươi dĩ nhiên đã Chân Thần cảnh nữa à, hơn nữa đều tứ cấp quyền hạn, thật là lợi hại!"

Cốc Thanh Tuyền khi nhìn rõ Lâm Mặc Ngữ tin tức phía sau, ngạc nhiên trong tròng mắt lại lộ ra một chút khiếp sợ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tăng lên thật không ngờ nhanh chóng.

Lúc này mới bao lâu, cũng đã đạt đến Chân Thần cảnh, nhưng lại tăng lên tới tứ cấp quyền hạn. Ngẫm lại chính mình tốc độ tăng lên, giữa người và người chênh lệch, thật chẳng lẽ lớn như vậy sao? Bất kể nói thế nào, chính mình cũng coi là một thiên tài a, làm sao sẽ chênh lệch khổng lồ như thế.

Lâm Mặc Ngữ đoán được cốc Thanh Tuyền bộ phận ý tưởng

"Ta đoạn thời gian trước ở thời gian trong phòng đợi thật lâu."

Cốc Thanh Tuyền sau khi nghe nói, lúc này mới ý thức được, là mình nghĩ lệch rồi.

Nếu là ở thời gian trong phòng đợi thật lâu, cái kia lấy Lâm Mặc Ngữ Thiên Phú, cái kia ngược lại là có thể lý giải.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Có thể bất kể như thế nào, lâm sư đệ quyền hạn tốc độ tăng lên là thật rất nhanh."

Nàng cũng bất quá là tứ cấp quyền hạn, đây là nỗ lực nhiều năm sau này thành quả.

Thời gian phòng xác thực có thể tiết kiệm thời gian, cấp tốc tăng cao tu vi, có thể cũng không thể đề thăng quyền hạn. Quyền hạn nhưng là thật, từng cái nhiệm vụ làm được.

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Ta lấy một xảo, sở dĩ quyền hạn tăng lên tương đối nhanh."

Cốc Thanh Tuyền nhãn tình sáng lên, thấp giọng

"Mưu lợi ? Lâm sư đệ lại đi làm liên tục khiêu chiến nhiệm vụ ?"

Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ hệ thống rất nghiêm mật, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở phương diện này mưu lợi.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là miệng nói một chút, cốc Thanh Tuyền thoáng cái liền nghĩ đến liên tục khiêu chiến nhiệm vụ. Nàng rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực.

Lâm Mặc Ngữ nhất định là đi qua liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, thu được đại lượng tích phân, do đó đề thăng quyền hạn.

Khi lấy được Lâm Mặc Ngữ câu trả lời khẳng định phía sau, cốc Thanh Tuyền toát ra một sợi ước ao màu sắc

"Thật tốt a, nghĩ tới ta trước đây vì đề thăng quyền hạn, mệt đến chết đi sống lại."

Nàng cũng muốn đi làm liên tục khiêu chiến nhiệm vụ, nhưng là có thể liên tục khiêu chiến quá khó khăn, không có vận khí nhân tố, hoàn toàn cần nhờ thực lực nói. Cốc Thanh Tuyền tốt nhất thành tích chính là thắng liên tiếp ba trận, trận thứ tư liền bị thua.

Mặc dù nói đứng lên cũng sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực, nhưng cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh với, kém đến quá xa.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có nói rõ, nhưng là từ mặt bên nói rõ, Lâm Mặc Ngữ chân thực chiến lực, sợ là hết sức kinh người. Cốc Thanh Tuyền khẽ hừ một tiếng

"Ở nơi này là mưu lợi, căn bản là Lâm sư đệ thực lực cường đại."

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục cái đề tài này, như tiếp tục nói nữa, hắn cũng không biết nên nói cái gì, ngược lại nói rằng

"Cốc sư tỷ là tới làm nhiệm vụ sao?"

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ừm, ta tới tìm người. . ."

Bỗng nhiên cốc Thanh Tuyền con mắt lóe sáng bắt đầu, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không thả. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Cốc sư tỷ, làm sao vậy ?"

Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Lâm sư đệ, thực lực của ngươi bây giờ, đến rồi cái nào trình độ ? Đối phó Chân Thần tứ giai, có nắm chắc hay không."

"Cũng không có vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ đáp lời, lại không thấy khoa trương, cũng không có quá quá khiêm tốn hư, ăn ngay nói thật.

Chân Thần tứ giai nha, xác thực không có vấn đề gì.

Cốc Thanh Tuyền suy nghĩ một chút

"Nếu như số lượng địch nhân nhiều một chút đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy cũng không có vấn đề gì."

Số lượng nhiều một điểm, Lâm Mặc Ngữ không sợ nhất chính là số lượng nhiều. Số lượng nhiều hơn nữa, có thể so sánh hắn vong linh quân đoàn còn nhiều hơn sao?

Cho dù là khô lâu thần chiến sĩ, đối lên Chân Thần tứ giai địch nhân, không sai biệt lắm chính là một búa một cái, không có gì hồi hộp đáng nói.

Cốc Thanh Tuyền ánh mắt phát ra ánh sáng, trên khuôn mặt lạnh lẽo bỗng nhiên lộ ra tiếu ý

"Người sư tỷ kia muốn mời Lâm sư đệ cùng đi làm nhiệm vụ, không biết Lâm sư đệ có chịu nể mặt hay không."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Cốc sư tỷ, ngươi còn là đừng có khách khí như vậy, một cái nhiệm vụ mà thôi, có cái gì thưởng không phải hãnh diện thuyết pháp cốc Thanh Tuyền vỗ tay một cái, cười nói "

"Đã như vậy, cứ quyết định như vậy đi."

Nói cốc Thanh Tuyền đem nhiệm vụ chia sẻ qua đây.

Lâm Mặc Ngữ tiện tay tiếp nhận nhiệm vụ, kiểm tra đứng lên.

« tứ cấp nhiệm vụ: Quét sạch Chu Tước 1 001 số 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ. »

« Chu Tước 1 001 số 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ là hơn cổ đại chiến phía sau để lại tan nát tinh hệ, thanh lý trong tinh hệ quỷ dị sinh linh. »

« điều kiện hạn chế: Không được đối với tinh hệ tạo thành cự đại phá hư. »

« hoàn thành điều kiện: Ở 100 ngày bên trong, đến Thiếu Thanh lý điệu 1000 con quỷ dị sinh linh, thu được pháp tắc châu, thành tựu bằng chứng, này nhiệm vụ có thể hai người cùng nhau hoàn thành, mỗi người thưởng cho 2000 tích phân. »

« chú ý sự hạng: Quỷ dị sinh linh thực lực ước tương đương với Chân Thần tứ giai, thỉnh thoảng sẽ sinh ra Chân Thần ngũ giai quỷ dị sinh linh. . . »

« khen thưởng thêm: Thanh lý quỷ dị sinh linh vượt lên trước hạn định số lượng phía sau, sẽ được khen thưởng thêm. Thanh lý quỷ dị sinh linh càng nhiều, khen thưởng thêm cũng càng nhiều. Nếu là có thể triệt để thanh lý cả tòa tinh hệ, đồng thời lệnh tinh hệ thu được bình tĩnh, sẽ được tối cao thưởng cho. »

Nhìn xong nhiệm vụ phía sau, Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút chính mình phía trước mới thấy qua tư liệu.

Chu Tước Tinh Vực bên trong đánh số, cũng không phải là tùy ý biên lấy, đều có đối ứng chú trọng. Đánh số khá dài, đều thuộc về không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Hơn nữa số thứ tự trị số càng lớn, đã nói lên khoảng cách càng lệch xa.

Giống như hắn đã từng đi qua 000 0 số 77 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, kỳ thực khoảng cách Chu Tước số 77 tinh hệ gần vô cùng, vẻn vẹn mấy năm ánh sáng mà lần này trong nhiệm vụ 1 001 số 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, thì khoảng cách cực xa.

Chính như trong tư liệu nói như vậy, nơi đó là chiến trường thượng cổ lưu lại chỗ, là một tòa đã đánh nát tinh hệ.

Bởi vì pháp tắc lưu lại đan vào, lệnh tinh hệ sản sinh ra rất nhiều cổ quái quỷ dị, biến thành tuyệt địa cấm khu, mười phần nguy hiểm. Loại này tinh hệ, muốn khôi phục, hết sức khó khăn, cần dài dòng tuế nguyệt.

Hơn nữa sự tồn tại của nó, thậm chí sẽ còn ảnh hưởng đến bên cạnh tinh hệ.

Nhân tộc qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn ở thống trị lấy những thứ này tan nát tinh hệ. Đã thống trị rất nhiều, như trước còn dư lại không ít.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Dọn dẹp xong tất cả quỷ dị sinh linh, cái tòa này tinh hệ là có thể khôi phục ?"

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Không có đơn giản như vậy, còn cần cắt tỉa pháp tắc. Nếu như tinh hệ bên trong Hằng Tinh vẫn còn ở, vậy còn đơn giản một điểm, chỉ cần ở Hằng Tinh trung bố 1. 0 đưa dưới phục tinh đại trận, theo thời gian đưa đẩy, tinh hệ là có thể phục hồi từ từ."

"Nhưng nếu là Hằng Tinh đều đánh tan, vậy cần phải có Thần Tôn từ chỗ hắn na di Hằng Tinh qua đây. Có thể na di Hằng Tinh rất phiền phức, coi như là Thần Tôn, cũng cần tiêu hao đại khí lực mới có thể làm được."

"Cái này trong nhiệm vụ nói triệt để thanh lý tinh hệ, chính là đem quỷ dị sinh linh toàn bộ tiêu diệt hết, sau đó sẽ ở Hằng Tinh bên trên an trí dưới phục tinh đại trận."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Nói như vậy, 1 001 82 trong tinh hệ có Hằng Tinh tồn tại ?"

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng

"Có thể vậy thì thế nào, tinh hệ lớn như vậy, không có khả năng dọn dẹp sạch sẽ."

"Trừ phi có rất rất nhiều người cùng nhau nhận cái này nhiệm vụ, đồng thời tốn hao bó lớn thời gian, mới có thể hoàn thành."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý cốc Thanh Tuyền nói chỗ khó, trong mắt hắn, cũng không phải không có khả năng

"Phục tinh đại trận làm sao bố trí, cốc sư tỷ hiểu không ?".