Chương 1028: Ngươi có tích phân cũng không có thể phung phí a.

Chương 1028: Ngươi có tích phân cũng không có thể phung phí a.

Cốc Thanh Tuyền ánh mắt xán nhược mắt sáng như sao, rất đẹp.

Nhất là khi nàng trợn to hai mắt thời điểm, càng phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút chơi thật khá, vị sư tỷ này, làm sao giống như một hài tử giống nhau, động một chút là phi thường giật mình.

Cốc Thanh Tuyền giương cái miệng nhỏ nhắn, thổ khí như lan

"Lâm sư đệ, ngươi không muốn sợ sư tỷ, ngươi thật định đem cả tòa tinh hệ cũng biết sửa lại ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lo trước khỏi hoạ, nếu trong nhiệm vụ nói khen thưởng thêm, nếu có cơ hội, thực sự có thể thử một chút."

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Phục tinh đại trận kỳ thực rất đơn giản, đi trung tâm giao dịch mua sắm một khối trận bàn là được. Khó khăn không phải cái này, khó khăn là như thế nào thanh lý quỷ dị sinh linh."

"Nguyên lai cái này dạng, vậy chúng ta đi một chuyến trung tâm giao dịch a."

"Được chưa, vừa lúc ta cũng muốn đi trung tâm giao dịch mua chút đồ đạc, lần này nhiệm vụ thật không đơn giản, còn muốn làm chút chuẩn bị."

Cốc Thanh Tuyền đi ở phía trước, Lâm Mặc Ngữ hơi lạc hậu nửa bước.

Cốc Thanh Tuyền chú ý lực thủy chung có hơn phân nửa rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Nàng cũng không biết tìm Lâm Mặc Ngữ cùng nhau làm nhiệm vụ, có phải hay không lựa chọn chính xác.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, mang 0 2 lấy tự tin và kiên định, giống như là hằng tinh quang, vững vàng hấp dẫn nàng.

Tựa như lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm giống nhau, lúc đó nàng liền cảm giác có dũng khí, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không đơn giản.

Vừa rồi cũng là như vậy, ở nhắc tới nhiệm vụ thời điểm, cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên có loại tâm huyết lai triều cảm giác, cảm thấy cái này nhiệm vụ hoàn toàn có thể cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau làm.

"Có lẽ, thật có thể thành!"

Cốc Thanh Tuyền không khỏi, toát ra ý nghĩ như vậy, liền chính cô ta giật nảy mình. Dọn dẹp sạch toàn bộ trong tinh hệ quỷ dị sinh linh, cái ý nghĩ này quá mức lớn mật một điểm. Trung tâm giao dịch nhân, không thể so với trong nhiệm vụ thiếu.

Chân Thần ở chỗ này tiến tiến xuất xuất, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy Thần Vương. Vào bên trong, là tòa vô cùng lớn giao dịch chợ.

Tháp trạng trung tâm giao dịch, đường kính vượt lên trước mười ngàn thước, tầng tầng xoắn ốc hướng về phía trước, tổng cộng bị chia làm Thập Nhị Tầng. Càng tầng dưới chót đồ đạc, tầng thứ cũng liền càng thấp.

Ba tầng trước bán ra đều là siêu Thần Cảnh vật phẩm. Đệ tứ đến tầng thứ chín, lại là Chân Thần cảnh vật phẩm. Tới chín tầng bên trên, chính là Thần Vương Cảnh vật phẩm.

Những thứ này đều là cá nhân bày sạp giao dịch vật phẩm, hình hình sắc sắc cái gì cũng có. Ở trong tháp, lại là thuộc về nhân tộc quan phương trung tâm giao dịch.

Liền cùng cấp thấp trong tinh hệ trung tâm giao dịch giống nhau, ngươi có thể tuyển trạch ở chỗ này bày sạp bán, cũng có thể trực tiếp đem đồ đạc bán cho quan phương trung tâm giao dịch, đương nhiên giá cả tương ngộ ứng với thấp điểm.

Ở thời gian và phương diện giá tiền, dù sao vẫn cần làm ra thỏa hiệp.

Trung đẳng tinh hệ trung tâm giao dịch quy mô đã khổng lồ như thế, Lâm Mặc Ngữ khó có thể tưởng tượng, cao đẳng tinh hệ trung tâm giao dịch lại là bực nào quang cảnh.

Thậm chí còn đến rồi Thần Thành trung tâm giao dịch, lại nên như thế nào.

Đại thế giới một lần lại một lần đánh vỡ Lâm Mặc Ngữ nhận thức, có ít thứ nhìn không tư liệu là không nhìn thấy, nhất định phải tận mắt đến xem, tự thể nghiệm mới được.

Có người cùng ngươi nói, gió thật to, nói xong thiên hoa loạn trụy ngươi cũng không cảm giác được. Chỉ có chính mình thân ở trong gió, mới(chỉ có) rõ ràng Bạch Phong thật sự có bao lớn.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ta đi tìm xem một chút, có hay không kiếm Linh Thạch, ngươi cũng có thể đi tìm tìm, tĩnh không trận pháp trận bàn."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Trung tâm giao dịch bên trong không có sao ?"

Cốc Thanh Tuyền lập tức giải thích

"Trung tâm giao dịch bên trong đương nhiên là có, thế nhưng đắt a, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, dĩ nhiên là vì tiết kiệm tiền.

Hắn thấy, đi hàng ngàn hàng vạn sạp bên trong tìm cái gì, quá mức lãng phí thời gian.

Có nhu cầu, trung tâm giao dịch hỏi nhân tộc quan phương trực tiếp mua sắm không phải tốt, không cần phải phiền toái như vậy.

"Ngươi chờ chút."

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới gần nhất bàn giao dịch

"Ngươi muốn tìm là kiếm Linh Thạch đúng không ?"

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng

"Không sai."

Lâm Mặc Ngữ tìm tòi một cái kiếm linh thạch tin tức, tìm được kiếm linh thạch tin tức. Kiếm Linh Thạch chia làm hạ đẳng cùng cao đẳng lưỡng chủng.

« hạ đẳng kiếm Linh Thạch, có thể duy trì 24 giờ, có thể phát hiện 1000 km trong phạm vi quỷ dị sinh linh « tối cao Chân Thần cảnh » giá 10 tích phân một khối. »

« cao đẳng kiếm Linh Thạch, có thể duy trì 24 giờ, có thể phát hiện một vạn km trong phạm vi quỷ dị sinh linh « tối cao Thần Vương Cảnh » giá 100 tích phân một khối. »

Hạ đẳng cùng cao đẳng trong lúc đó giá kém 10 lần, sử dụng thời gian giống nhau, chỉ có phạm vi cùng hạn mức cao nhất bất đồng. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không cần đi sạp bên trên tìm, trực tiếp ở chỗ này mua a."

Nói Lâm Mặc Ngữ đã làm chủ, trực tiếp hạ đơn giao dịch.

Theo bàn giao dịch sáng lên, 2000 tích phân cúp, bàn giao dịch nội bộ Truyền Tống Trận sáng lên, một đống kiếm Linh Thạch xuất hiện ở bên trong. Hạ đẳng kiếm Linh Thạch, chỉ có tay lớn chừng bằng móng tay, 100 khối cùng một chỗ, cũng không bao nhiêu.

Cao đẳng kiếm Linh Thạch thì hơi lớn hơn một chút, kỳ thực phân biệt cũng không tính quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ đem kiếm Linh Thạch giao cho ở một bên sững sờ cốc Thanh Tuyền

"Cốc sư tỷ, ngài cất xong."

Cốc Thanh Tuyền lăng lăng tiếp nhận

"Ngươi mua nhiều như vậy làm cái gì ?"

Những thứ này kiếm Linh Thạch đã tiêu hết 2000 tích phân, cái này nhiệm vụ cơ sở thưởng cho cũng liền 2000 tích phân. Nếu như không có khen thưởng thêm, lại tăng thêm lộ phí, lần này nhiệm vụ xem như là thua thiệt.

"Lo trước khỏi hoạ!"

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không có đi quản cốc Thanh Tuyền nội tâm ý tưởng, ngược lại tiếp tục tìm kiếm bắt đầu phục tinh đại trận trận bàn. Ở giao dịch trong list, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi phục tinh đại trận.

Phục tinh đại trận đồng dạng bị chia làm lưỡng chủng, hạ đẳng cùng cao đẳng.

« hạ đẳng phục tinh đại trận: Mượn Hằng Tinh chi lực, có thể đối với một năm ánh sáng bên trong tinh không tiến hành chữa trị, chữa trị thời gian căn cứ tinh không trình độ hư hại bất đồng mà định ra, giá 1000 tích phân. »

« chờ(các loại) cao phục tinh đại trận: Mượn Hằng Tinh chi lực, có thể đối với một năm ánh sáng bên trong tinh không tiến hành chữa trị, chữa trị thời gian căn cứ tinh không trình độ hư hại bất đồng mà định ra. Như Hằng Tinh có chút hư hao, đồng dạng nhưng đối với Hằng Tinh bản thân tiến hành chữa trị, giá 5000 tích phân. »

Hai người khác biệt duy nhất, chính là hạ đẳng phục tinh đại trận cần hoàn hảo không hao tổn Hằng Tinh mới có thể sử dụng.

Mà cao đẳng phục tinh đại trận, cho dù Hằng Tinh bản thân đã có sở tổn thương, nó như trước có thể sử dụng 260 dùng, thậm chí còn có thể đối với Hằng Tinh tiến hành chữa trị.

"Lo trước khỏi hoạ."

Lâm Mặc Ngữ trong miệng nhẹ giọng niệm lấy, tuyển trạch mua cao đẳng phục tinh đại trận.

Tích phân khấu trừ, bàn giao dịch dưới ánh sáng nhạt sáng lên, Lâm Mặc Ngữ thu được một khối tinh xảo trận bàn.

Trung đẳng tinh hệ giao dịch xác thực muốn thuận tiện rất nhiều, nghĩ đến ở hạ đẳng tinh hệ lúc, vượt lên trước 1000 tích phân giao dịch đều muốn nhân công tiến hành thao tác.

Mà ở nơi đây, không cao với một vạn tích phân giao dịch, đều có thể ở bàn giao dịch bên trên trực tiếp hoàn thành. Cốc Thanh Tuyền nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lại mua cao đẳng phục tinh đại trận trận bàn, nhất thời cảm giác được không nói. Nàng rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ là quyết tâm muốn thu được khen thưởng thêm.

Triệt để thanh không tinh hệ quỷ dị, an trí phục tinh đại trận. Cũng không biết hắn ở đâu ra sức mạnh.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi trận bàn, nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Còn cần chuẩn bị vật gì không ?"

Cốc Thanh Tuyền thở dài

"Ngươi có tích phân cũng không có thể phung phí a, kiếm tích phân thật là khó, lần này nhiệm vụ nếu như không có thể thu được được khen thưởng thêm, chúng ta liền muốn lỗ vốn."

"Tính toán một chút, ngược lại tiền đều đã tốn ra, nếu như không có khen thưởng thêm, cũng có thể đem trận bàn cầm về bán đi, thua thiệt cũng thua thiệt không được bao nhiêu."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Còn tốt a, ta cảm giác tích phân rất tốt kiếm. Huống chi, ta cảm thấy chúng ta sẽ không thua thiệt."

Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Hy vọng đi, nói ngươi có bao nhiêu tích phân."

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ

"Hơn 70 vạn a.".