Chương 1029: Ta vì cái gì nếu hỏi điều này vấn đề.

Chương 1029: Ta vì cái gì nếu hỏi điều này vấn đề.

Cốc Thanh Tuyền dường như bị điện giật đánh giống nhau, đứng ngơ ngác tại nơi này, vẫn không nhúc nhích.

Hai mắt dường như mất đi tiêu cự, Lâm Mặc Ngữ một tiếng hơn 70 vạn, đem nàng chấn được nói không ra lời. Người khác làm nhiệm vụ buôn bán lời tích phân, muốn mua các loại đồ đạc, muốn lấy ra tu luyện.

Đợi đến tứ cấp quyền hạn thời điểm, có thể còn lại sẽ không quá nhiều, căng hết cỡ cũng liền mấy vạn tích phân. Những thứ kia nghèo người, thậm chí ngay cả một vạn tích phân đều không có.

Cốc Thanh Tuyền ngẫm lại chính mình, nhịn ăn nhịn xài một đường thiếu qua đây, trên người bây giờ cũng bất quá là 10 tới vạn tích phân. Đây đã là nàng nhiều năm tích lũy kết quả.

Lâm Mặc Ngữ đến lớn thế giới mới(chỉ có) bao lâu, một năm cũng chưa tới, làm sao có khả năng để dành được nhiều như vậy tích phân. Cốc Thanh Tuyền thật lâu mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại

"Nhiều như vậy tích phân, ngươi làm sao kiếm ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cũng không biết làm sao kiếm, ngược lại làm một chút nhiệm vụ thì có, cốc sư tỷ, chúng ta là không phải nên xuất phát cốc Thanh Tuyền ồ một tiếng "

"Đi thôi đi thôi."

Cốc Thanh Tuyền càng nghĩ càng thấy được thần kỳ, nàng làm sao cũng nghĩ không thông, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao kiếm. Hai người tới Truyền Tống Trận, tuyển trạch đi trước Chu Tước 1 001 số 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ.

Khoảng cách 2.500 năm ánh sáng, truyền tống phí dụng 250 tích phân.

Chỉ là truyền tống phí dụng, lại để cho cốc Thanh Tuyền đau lòng củ kết một bả.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, mở ra nhiều người truyền tống, trực tiếp trả 500 tích phân, đem hai người phí dụng đều thanh toán.

Cỡ trung Tinh Tế Truyền Tống Trận truyền tống cực hạn là 1000 năm ánh sáng, lần này truyền tống cần đạt được 2.500 năm ánh sáng, không có biện pháp một lần truyền tống đạt đến.

Bất quá nhân tộc cường giả đã sớm suy nghĩ đến rồi vấn đề này, chỉ cần lựa chọn kĩ càng nhãn cầm, Truyền Tống Trận sẽ tự động tiến hành trung chuyển, không cần chính mình quan tâm.

Có người nói toàn bộ Truyền Tống Trận trong đất chuyển phương thức, phía sau đều là do Nhân Hoàng Internet thao túng khống chế.

Nhân Hoàng Internet có thể nói là trong nhân tộc là tối trọng yếu một hạng sản vật, sự tồn tại của nó, tăng lên thật nhiều nhân tộc tu luyện sinh hoạt tiện lợi tính trung đẳng Tinh Tế Truyền Tống Trận truyền tống tốc độ so với hạ đẳng Tinh Tế Truyền Tống Trận nhanh hơn nhiều lắm, đạt tới mỗi giây 10 năm ánh sáng.

2.500 năm ánh sáng, cho dù tính lên trung chuyển thời gian, cũng chỉ dùng không đến 300 giây. Vừa ly khai Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được một cỗ thương mang khí tức cổ xưa. Mảnh này tinh không thập phần hoang vu, pháp tắc cực kỳ hỗn loạn.

Các loại pháp tắc đan vào một chỗ, không ngừng phát sinh va chạm. Tình huống này cùng nguyên tố trong bí cảnh pháp tắc va chạm bất đồng.

Nguyên tố bí cảnh bên trong pháp tắc, tuy là tính chất bất đồng, có thể có cùng nguồn gốc, hơn nữa không có một người Linh Hồn Lạc Ấn. Cho dù va chạm, cũng sẽ cấp tốc nổ tung, quy về hư vô.

Nhưng nơi này pháp tắc, rõ ràng có chứa mãnh liệt ý cá nhân.

Không giống như là vô số binh khí, không ngừng phát sinh va chạm, không ai nhường ai. Bọn họ chưa từng so với vào thời viễn cổ bảo tồn đến nay, thủy chung không tiêu tan.

Cốc Thanh Tuyền than thở

"Nơi đây đã từng là chiến trường, chiến đấu ấn ký đến bây giờ cũng không có tán đi. Ý chí của bọn nó quá mức kinh người, không ngừng hấp thu đại thế giới Pháp Tắc Chi Lực, Tinh Thần Chi Lực, cùng với còn lại tất cả có thể hấp thu lực lượng, không ngừng tăng cường tự thân."

"Những thứ này lực lượng ở vô số lần va chạm dưới, cuối cùng sản sinh ra quỷ dị sinh linh, để nơi này biến thành hiểm địa."

"Lâm sư đệ cũng đã xem qua tài liệu tương quan đi, sở hữu đạt được tứ cấp quyền hạn người, bình thường đều biết xem trước một cái tư liệu. Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Nhìn rồi."

Ở trong tư liệu, đè trình độ nguy hiểm bất đồng, chia làm ba cái tầng thứ. Theo thứ tự là hiểm địa, cấm địa, tuyệt địa.

Hiểm địa tương đối mà nói, coi như an toàn.

Cấm địa liền tương đối nguy hiểm, một dạng có rất ít người nguyện ý đi vào. Nếu như tuyệt địa, cái kia trên cơ bản chính là mười phần chết chắc.

Chu Tước 1 001 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, ở trong mắt Chân Thần cảnh, chính là hiểm địa. Có nguy hiểm, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, bảo mệnh không có vấn đề.

Hắn nhìn về phương xa tinh không, Chu Tước 1 001 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, cách bọn họ chỗ ở vị trí còn rất xa, chí ít còn có mấy chục triệu km.

Nơi đó đã từng là chiến trường, vô số năm tháng trôi qua, chiến trường hỗn loạn vẫn tồn tại như cũ.

Nhân tộc nối Truyền Tống Trận không cách nào quá mức tới gần, còn lại khoảng cách cần bọn họ tự hành đi trước. Cốc Thanh Tuyền cắn cắn răng ngà

"Đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, lấy ra Chiến Vương tháp.

Chiến Vương tháp cấp tốc ở trong tinh không biến lớn, đường kính đạt được trăm mét, cả người tản ra Thần Vương Cảnh khí tức. Cốc Thanh Tuyền lần nữa bị khiếp sợ

"Ngươi đây là Thần Vương Cảnh phi hành khí ?"

Chiến Vương tháp đúng là Thần Vương Cảnh pháp bảo, không chỉ có riêng là phi hành khí đơn giản như vậy. Chiến Vương tháp ngoại trừ phi hành công năng bên ngoài, còn sở hữu cường đại năng lực chiến đấu.

Bật hết hỏa lực phía dưới, đã đủ cùng Thần Vương đánh một trận.

Cốc Thanh Tuyền một lần lại một lần bị khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt nàng, đã thành một điều bí ẩn một dạng tồn tại. Hai người tiến nhập Chiến Vương tháp, hướng phía tinh hệ bay đi.

Chiến Vương tháp tốc độ rất nhanh, mấy ngàn vạn km khoảng cách, dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Cốc Thanh Tuyền nhìn lấy ngoài tháp tinh không

"Ngươi làm sao đạt được ? Thần Vương Cảnh phi hành khí, có thể không phải tiện nghi, ngươi cũng không nên nói là mình mua."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta ở một lần trong nhiệm vụ, thu được một khối nguyên tố pháp tắc Nguyên Thạch, dùng nó đổi."

Cốc Thanh Tuyền kỳ quái nói

"Pháp tắc Nguyên Thạch ? Dạng gì pháp tắc Nguyên Thạch (tài năng)mới có thể đổi Thần Vương Cảnh pháp bảo a."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Rất lớn một khối, bên trong có pháp tắc bổn nguyên, sở dĩ giá trị tương đối cao."

Cốc Thanh Tuyền ồ một tiếng, nói như vậy nàng liền hiểu

"Pháp tắc bổn nguyên a, đó là tương đối đáng giá tiền."

Nàng dùng hâm mộ giọng nói

"Ngươi vận khí thật tốt a, ta làm sao liền được pháp tắc bổn nguyên đâu."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vận khí bắt đầu từ lúc rơi, tổng hội đến trên người ngươi."

Cốc Thanh Tuyền quơ dưới nắm tay

"Không sai, vận khí lúc tốt lúc xấu, ta tin tưởng chính mình một ngày nào đó cũng sẽ đi Đại Vận."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cốc Thanh Tuyền dáng dấp, giống như một hài tử.

Lúc đó mới gặp gỡ nàng lúc, cốc Thanh Tuyền cực kỳ cao lạnh, khó có thể tới gần. Sau lại mới biết được, nàng trong nóng ngoài lạnh, là người tốt.

Lại sau lại, nhiều lần tiếp xúc, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cốc Thanh Tuyền kỳ thực làm người rất đơn giản, thậm chí có thể nói có chút đơn thuần, cũng có chút khả ái.

Cùng nàng trong trẻo lạnh lùng dáng dấp, hoàn toàn bất đồng.

Nhìn lấy cốc Thanh Tuyền, hồi ức câu dẫn ra, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Thư Hàn cùng Mạc Vận.

Thư Hàn mới nhìn có thể so với cốc Thanh Tuyền càng thêm nhu hòa, dường như ôn nhu đại tỷ tỷ, kỳ thực thâm giao sau đó mới phát hiện, Thư Hàn nội tâm đối với phần lớn người đều là cự chi nghìn dặm.

Mà Mạc Vận nhìn như mặt lạnh, kỳ thực nội tâm rất mềm mại.

Mà cốc Thanh Tuyền giống như là hai người kết hợp, tống hợp hai người đặc điểm. Ký ức đang lăn lộn, tiểu thế giới từng ly từng tí đều ở đây hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn từ từ mở mắt, nhìn về phía trước mặt ngủ say hòm quan tài, ánh mắt cực kỳ ôn nhu. Ở bên ngoài, cốc Thanh Tuyền chợt phát hiện, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xuất hiện biến hóa.

Trong ánh mắt bộc lộ ra ngoài ôn nhu, cốc Thanh Tuyền chưa bao giờ từng thấy. Trái tim của nàng chẳng biết tại sao, kịch liệt nhảy lên vài cái, hô hấp đều biến đến hơi có vẻ gấp.

Chỉ tiếc, nàng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt ôn nhu, cũng không phải đối nàng. Nàng cũng không khỏi hơi lộ ra thất vọng cuồng.

Không bao lâu, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lần nữa khôi phục những ngày qua sắc bén cùng kiên định.

"Lâm sư đệ có phải hay không nhớ tới cái gì ?"

Cốc Thanh Tuyền mở miệng hỏi, thanh âm cực kỳ mềm nhẹ. Có thể vừa mới mở miệng, nàng liền hối hận, tại sao mình muốn hỏi a.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ gì, mắc mớ gì đến chính mình. ..