Chương 1030: Đây là chấp niệm, cũng không phải ý chí.

Chương 1030: Đây là chấp niệm, cũng không phải ý chí.

Cốc Thanh Tuyền có chút xấu hổ, nhưng lại nỗ lực vẫn duy trì trấn tĩnh, hy vọng Lâm Mặc Ngữ không muốn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên giễu cợt một tiếng

"Cốc sư tỷ, kỳ thực ngươi cười lên rất đẹp mắt, bình thường hẳn là nhiều Tiếu Tiếu."

Nguyên bản là có chút lúng túng cốc Thanh Tuyền, lúc này mặt cười bá một cái đỏ, ngực cực nhanh phập phồng mấy cái, trong lúc nhất thời không biết nên ứng đối ra sao.

Nàng không biết mình nên làm phản ứng gì, dường như làm phản ứng gì đều là không đúng. Vài giây sau, nàng hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình trấn tĩnh lại

"Ngươi. . . Nói còn chưa nói ra miệng, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cắt đứt nàng lời nói "

"Đến rồi!"

Chiến Vương tháp bỗng nhiên ngừng lại, trước mặt là tảng lớn Vành Đai Thiên Thạch.

Có thể chứng kiến tinh hệ đã tàn phá, cả tòa trong tinh hệ, khắp nơi đều là lơ lửng toái Tinh Vẫn thạch. Ở tinh hệ trung tâm nhất, Hằng Tinh vẫn ở chỗ cũ phát quang phát nhiệt.

Hằng Tinh tản ra lực lượng, muốn đem toái Tinh Vẫn Thạch Trọng mới kéo đến cùng nhau.

Nhưng bởi vì pháp tắc vô tự hỗn loạn, còn có quỷ dị sinh linh tồn tại, sở dĩ Hằng Tinh vô số năm qua nỗ lực đều lấy thất bại cáo chung. Đột nhiên đến, ngược lại làm cho cốc Thanh Tuyền hóa giải xấu hổ.

Hai người ly khai Chiến Vương tháp, khoảng cách tinh hệ còn lại 1000 km.

1000 km, với hắn mà nói, chỉ là khoảng cách rất ngắn mà thôi, thoáng qua có thể đạt tới.

Cốc Thanh Tuyền cảm nhận được một cỗ kiềm nén, cảm giác đè nén cọ rửa sạch nàng phía trước sở hữu xấu hổ

"Lâm sư đệ, ngươi cảm nhận được sao? Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Ừm, nơi này pháp tắc cực độ hỗn loạn, pháp tắc như binh đao, không ngừng va chạm. 947 "

"Bọn họ có lãnh địa, giống như là từng tòa tiểu chiến tràng, người từ ngoài đến sẽ bị coi là kẻ xâm lược, hợp nhau tấn công."

Cốc Thanh Tuyền cũng thấy rõ điểm này

"Những thứ này pháp tắc đều ẩn chứa năm đó những chiến sĩ kia ý chí, hóa thành Vĩnh Hằng, tuế nguyệt đều khó ma diệt."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, phủ định cốc Thanh Tuyền cách nhìn

"Không phải ý chí, là chấp niệm! Phía trước ta vẫn không minh bạch, có cái gì ý chí có thể tồn tại vô số tuế nguyệt mà bất diệt, hiện tại ta rốt cuộc đã hiểu."

Lâm Mặc Ngữ người mang Tín Niệm Chi Lực, hơn nữa sở hữu Tứ Phẩm linh hồn, ở phương diện này, so với cốc Thanh Tuyền muốn bén nhạy nhiều. Hắn liếc nhìn bản chất.

Cốc Thanh Tuyền tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư đệ mời nói."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ban đầu có thể là lưu lại ý chí, nhưng ý chí tất nhiên sẽ tiêu thất, chỉ còn lại có chấp niệm."

"Hằng Tinh muốn khôi phục tinh hệ, vuốt lên vết thương, liên tục không ngừng tản ra lực lượng, lại tăng thêm đến từ đại thế giới Tinh Thần Chi Lực."

"Những thứ này lực lượng cuối cùng vì chấp niệm tồn tại, cung cấp chất dinh dưỡng, khiến chúng nó không sợ tuế nguyệt ma diệt, vẫn giữ lại."

"Cũng chính bởi vì sự tồn tại của bọn họ, sản sinh ra quỷ dị sinh linh, đồng thời làm cho tinh hệ khó khôi phục."

Lâm Mặc Ngữ đem hắn sở kiến được đến, —— nói ra.

Cốc Thanh Tuyền không được gật đầu, Lâm Mặc Ngữ nói có lý có theo, nhìn qua đúng là có chuyện như vậy.

"Chính là Chân Thần nhất giai, dĩ nhiên tại nơi đây nói hươu nói vượn!"

Bỗng nhiên có linh hồn thanh âm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền chứng kiến có một người từ trong tinh không chạy như bay tới, dừng ở trước mặt bọn họ. Tới là vị nam tử, quần áo hoa lệ, khí tức trầm hậu.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt qua, thấy được hơi thở của hắn. Thiều Tu Viễn, thần thật ngũ giai.

Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Cốc sư muội, thật là tấu xảo a, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn cốc Thanh Tuyền

"Cốc sư tỷ biết hắn ?"

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng

"Gặp qua mấy lần, hắn là Huyền Quang Thần Tôn tôn tử."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, xem ra hắn xem Thượng Cốc Thanh Tuyền, bằng không nơi nào sẽ trùng hợp như vậy, ở loại địa phương này đều có thể đụng tới, nhất định là theo tới được.

Lâm Mặc Ngữ trêu đùa

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn thường thường cùng cốc sư tỷ gặp xảo a."

Cốc Thanh Tuyền cũng không phải là ngu ngốc

"Đúng vậy, sau đó lại gặp mấy lần, bất quá ta không để ý tới hắn."

Lời này nói ra, lại cảm thấy không đúng.

Nàng cảm giác mình hình như là đang giải thích cho Lâm Mặc Ngữ nghe, nói cho Lâm Mặc Ngữ chính mình không có quan hệ gì với bọn họ. Nhưng là tại sao mình muốn giải thích đâu ?

Loại cảm giác này hết sức cổ quái, cốc Thanh Tuyền cũng không nói rõ ràng, luôn cảm giác giải thích không đúng, không giải thích cũng không đúng. Cốc Thanh Tuyền lần thứ hai lâm vào xấu hổ, ở Chiến Vương trong tháp cái loại cảm giác này lần nữa nổi lên trong lòng.

Vì hóa giải xấu hổ, cốc Thanh Tuyền hướng phía hai người mắng

"Chúng ta ở chỗ này nói, mắc mớ gì tới ngươi."

Thiều Tu Viễn nhìn lấy cốc Thanh Tuyền, ánh mắt hơi phát quang

"Cốc sư muội chớ trách, ta chỉ là nghe vị sư đệ này nói xong không đúng, nghĩ cải chính một chút."

Ngữ khí của hắn dường như khá lịch sự, đáng tiếc cốc Thanh Tuyền hoàn toàn không công nhận

"Đúng hay không đều chuyện không liên quan tới ngươi, không cần phải ngươi tới uốn nắn."

Thiều Tu Viễn mặt mang tiếu ý, nhìn qua hàm dưỡng không sai, cũng không có bởi vì cốc Thanh Tuyền lời nói mà tức giận

"Cốc sư muội lời này thì không đúng, có sư đệ nói không đúng, thân là sư huynh tự nhiên muốn cải chính một chút."

Lời hắn nói dường như quang minh lẫm liệt, có thể nhãn thần lại bán đứng hắn.

Ánh mắt của hắn thủy chung không rời cốc Thanh Tuyền, hiển nhiên đối với cốc Thanh Tuyền có ý tứ.

Kỳ thực cái này cũng bình thường, cốc Thanh Tuyền đúng là khó có được mỹ nữ, mặc dù ở mỹ nữ khắp nơi bên trong đại thế giới, cốc Thanh Tuyền vô luận dung mạo hay là khí chất, đều hết sức xuất sắc.

Bình thường cốc Thanh Tuyền cũng rất hấp nhân tròng mắt, bị người thích cũng thuộc về bình thường.

Chỉ là thích cũng phải nhìn trường hợp, nếu như muốn thông qua làm thấp đi chính mình, mà đạt được khoe khoang mục đích, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nói, cái gia hỏa này có chút vô não, còn có chút ngốc.

Không chỉ có ngốc, da mặt cũng cố gắng dày, bằng không sẽ không vẫn theo qua đây. Phía trước mấy lần vô tình gặp được, cũng là cố ý vi chi.

Bất quá cốc Thanh Tuyền hiển nhiên không làm gì được hắn, bởi vì vì chính mình sư phụ cùng gia gia của hắn là bạn cũ, có chút lời nói nặng, nàng khó mà nói. Có thể Lâm Mặc Ngữ không sao cả, ngươi khó mà nói, ta tới nói.

Lâm Mặc Ngữ xem thiều Tu Viễn

"Ngươi nói ta nói hươu nói vượn, có chứng cứ ?"

Thiều Tu Viễn lạnh rên một tiếng

"Một mắt hiểu rõ việc, cần gì chứng cứ. Ngươi mới(chỉ có) Chân Thần nhất giai, có thể nhìn ra cái gì."

"Nơi này pháp tắc, đều là đã từng nhân tộc tiền bối lưu lại vĩ đại Đại Ý Chí, làm sao lại biến thành chấp niệm."

"Ngươi chính là một cái Chân Thần cấp một tiểu gia hỏa, chính mình không hiểu thì cũng thôi đi, lại đem tiền bối ý chí nói thành chấp niệm, ngươi có thể biết chấp niệm là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, hắn làm sao sẽ không phân được cái gì là ý chí, cái gì là chấp niệm. Đối với hai người phân biệt, hắn quá rõ.

Chấp niệm cũng không phải là đều là hư, ban đầu ở Hủ Thi giới, nhân tộc tiền bối lưu lại chính là chấp niệm, bảo hộ nhân tộc chấp niệm. Chính là bởi vì như vậy, trước đây mình mới nhiều lần thoát chết.

Mà ý chí, đó là còn có yếu ớt năng lực suy tính, không phải cũng chỉ có bản năng.

Dường như tầng sâu trong không gian Táng Thần Chi Địa, bọn họ lưu lại mới là ý chí, so với chấp niệm cao cấp hơn một chút. Có thể nói, chấp niệm như dã thú, không hiểu suy nghĩ, chỉ có bản năng.

Chỉ là muốn xem cái bản năng này là cái gì.

Trước mắt tinh hệ bên trong chấp niệm, bản năng chính là chống đỡ kẻ thù bên ngoài, kết quả là, sở hữu tiến nhập tinh hệ người, vô luận là ai, đều bị coi là là địch nhân.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, những thứ này là chấp niệm, không còn là ý chí.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, thiều Tu Viễn cho là hắn không cách nào phản bác, trầm giọng nói

"Không hiểu liền không nên nói bậy, nói xấu tiền bối, có thể không phải là nhân tộc đệ tử nên làm việc. Về sau nếu như lại hồ ngôn loạn ngữ, nói không chừng ta liền muốn thay người lớn nhà ngươi thế hệ, giáo huấn ngươi một chút."

Hắn đem mình mang lên đạo đức điểm chí cao, mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ.

Cốc Thanh Tuyền sắc mặt biến đến âm trầm, đang muốn nói, lại bị Lâm Mặc Ngữ ngăn lại. ..