Chương 1031: Không để cho ta ở nhân tộc gặp ở ngoài thấy ngươi.

Chương 1031: Không để cho ta ở nhân tộc gặp ở ngoài thấy ngươi.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, ánh mắt như đao

"Nếu như ngươi thích cốc sư tỷ, thoải mái truy cầu, cái này không có gì. Có thể tưởng tượng mượn đạp ta, nâng lên chính ngươi, cái này liền có chút quá đáng a."

"Huống chi. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngữ khí chuyển thành nghiêm khắc

"Huống chi, coi như ta nói sai, thì tính sao, ngươi tính là thứ gì, có tư cách gì tới bình luận ta."

"Ta và cốc sư tỷ nói, đến phiên ngươi tới lắm miệng sao? Nhà ngươi là không có giáo dưỡng hay là thế nào, có muốn hay không đi về nhà học một ít nói thế nào."

Lâm Mặc Ngữ ở bên trong tiểu thế giới, nhưng là Thế Giới Chi Chủ, là Thần Tướng.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn, đều là khách khí, Lâm Mặc Ngữ đối xử với mọi người từ trước đến nay cũng là khách khí lễ độ. Tên trước mắt này, vô duyên vô cớ ló đầu đi ra, hắn thấy liền là có bệnh, có bệnh nặng. Bị Lâm Mặc Ngữ vừa nói như vậy, thiều Tu Viễn mặt lại cũng quải bất trụ.

"Tiểu tử, lớn mật!"

Thiều Tu Viễn bỗng nhiên hét lớn, khổng lồ khí tức chợt bốc lên.

Chân Thần ngũ giai khí tức cực lớn tịch quyển tinh không, giống như là biển gầm hướng phía Lâm Mặc Ngữ phủi qua đây.

"Cẩn thận!"

Cốc Thanh Tuyền muốn lên trước vì Lâm Mặc Ngữ ngăn cản, Lâm Mặc Ngữ đưa tay trực tiếp đem nàng ngăn lại. Ngược lại hơi nghiêng người, vì nàng đỡ được khí tức trùng kích.

Lâm Mặc Ngữ không nhúc nhích chút nào, liền sắc mặt đều không có thay đổi, ngược lại sái nhiên cười nói

"Làm sao, dùng tài hùng biện không được, muốn động thủ rồi sao ?"

"Đều nói Quân Chủ dùng tài hùng biện không động thủ, xem ra ngươi không phải quân tử."

Thiều Tu Viễn thấy Lâm Mặc Ngữ bất vi sở động, không bị ảnh hưởng, sắc mặt biến đến càng thêm âm trầm

"Tiểu gia hỏa, nói lung tung biết chuốc họa."

Lâm Mặc Ngữ mang theo chẳng đáng

"Ngươi sẽ không muốn động thủ đi, nơi này chính là Chu Tước Tinh Vực, Nhân Hoàng Internet nhìn chằm chằm đâu."

Lâm Mặc Ngữ lời này vừa nói ra, thiều Tu Viễn khí thế nhất thời như lủng một lỗ bóng cao su, thoáng cái xì hơi hành quân lặng lẽ. Lâm Mặc Ngữ nói không sai, có Nhân Hoàng Internet ở, bọn họ xác thực không dám động thủ.

Tự ý đối với đồng tộc động thủ, mặc kệ nguyên nhân gì, nghiêm phạt đều rất nặng. Dù cho gia gia của bọn họ là Huyền Quang Thần Tôn, cũng giống vậy không chịu nổi. Đây là thiết luật, không đụng được.

Cốc Thanh Tuyền nguyên bản còn có chút khẩn trương, hiện tại cũng buông lỏng xuống.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, trong ánh mắt mang theo chẳng đáng, từ tốn nói

"Kinh sợ."

Tức giận hắn trong mắt lóe lên, thiều Tu Viễn lạnh lùng nói

"Tiểu tử, về sau ngươi có thể ngàn vạn lần không nên ly khai nhân tộc địa giới, Nhân Hoàng Internet cũng không phải có mặt ở khắp nơi."

Lâm Mặc Ngữ cũng lạnh lùng nói

"Cũng hy vọng ngươi không muốn đang không có Nhân Hoàng Internet địa phương đụng tới ta."

Hắn không muốn sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ lời nói nhảm, không thể động thủ, miệng lưỡi chi tranh luận vô ích.

Thiều Tu Viễn hướng phía cốc Thanh Tuyền nói

"Cốc sư muội, nghe nói ngươi nhận quét sạch ngôi sao này hệ quỷ dị sinh linh nhiệm vụ, đang tìm đồng bạn, sư huynh có lẽ có thể giúp ngươi."

Cốc Thanh Tuyền quả đoán cự tuyệt

"Ta đã tìm được trợ thủ."

Thiều Tu Viễn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, phát sinh một tiếng giễu cợt

"Cốc sư muội nói đùa, người này chỉ có Chân Thần nhất giai, mà quỷ dị sinh linh, chí ít cũng là Siêu Thần tứ giai, hắn chỉ có thể sẽ trở thành cốc sư muội trói buộc."

"Không bằng cái này dạng, ta trợ giúp cốc sư muội hoàn thành nhiệm vụ, nhưng ta không cần pháp tắc châu, chỉ là giúp đỡ."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói

"Ngươi đây là muốn chặt đứt cốc sư tỷ Thần Thành đường a."

Cốc Thanh Tuyền sắc mặt chợt biến đổi, đi trước Thần Thành lúc, sở hữu đã làm nhiệm vụ đều muốn chịu đến thẩm tra. Nếu là bị phát hiện có ăn gian hành vi, Thần Thành tư cách sẽ bị tại chỗ thủ tiêu, chung thân đừng nghĩ vào Thần Thành. Giống như thiều Tu Viễn nói như vậy, chính là trần truồng ăn gian.

Bằng không cốc Thanh Tuyền sư đệ sẽ không tới sao?

Lấy Thần Tôn khả năng, đối phó nơi này quỷ dị sinh linh, đây còn không phải là trở tay việc.

Thiều Tu Viễn đã quên điểm này, ý thức được chính mình thực sự nói sai, vội vàng xin lỗi

"Cốc sư muội, ta không phải ý tứ này."

Cốc Thanh Tuyền sắc mặt đã triệt để âm xuống tới, thanh âm băng lãnh

"Ta chỗ này không cần sư huynh hỗ trợ, sư huynh xin tự nhiên a."

Thiều Tu Viễn mặt giống như là uống thiu thủy giống nhau xấu xí, hung hăng trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"một dạng giống nhau, hy vọng về sau chúng ta có thể ở nhân tộc quan ngoại giao gặp."

Thiều Tu Viễn hướng phía cốc Thanh Tuyền ôm quyền

"Sư muội, việc này là sư huynh nghĩ đến không đủ chu đáo, cũng xin sư muội không muốn nhớ ở trong lòng."

Sau khi nói xong, thiều Tu Viễn xoay người rời đi, trong nháy mắt đã tiêu thất trong tầm mắt.

Cốc Thanh Tuyền nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ có hơi lo lắng

"Cái này nhân loại, tâm nhãn rất nhỏ, Lâm sư đệ phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ta tâm nhãn cũng không lớn, nên cẩn thận chắc là hắn."

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Bản thân hắn không coi vào đâu, nhưng hắn là Huyền Quang Thần Tôn tôn tử, trên người có hộ thân pháp bảo. Thậm chí còn có thể triệu hoán Thần Tôn hình chiếu hàng lâm, nếu như ở nhân tộc ở ngoài gặp nhau, nhất thiết phải cẩn thận."

Triệu hoán Thần Tôn hình chiếu. . . Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Điểm ấy ngược lại có chút phiền phức."

Quả thật có chút phiền phức, nhưng là chỉ là một điểm phiền phức. Trước không nói, chính mình tạm thời sẽ không ly khai nhân tộc. Còn phải xem Thần Tôn hình chiếu đến cùng mạnh bao nhiêu.

Đợi đến chính mình ly khai nhân tộc địa bàn thời điểm, Thần Tôn có phải hay không còn có thể uy hiếp được chính mình. Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ Thần Tôn, ở dưới tay hắn, còn treo móc một cái Thần Tôn mệnh đâu.

Còn như thiều Tu Viễn uy hiếp, hắn càng không có để ở trong lòng, mình cũng lên Ác Ma tộc tất sát bảng, còn sợ một cái tiểu Tiểu Chân thần ngũ giai uy hiếp ?

. . .

Nhìn lấy cốc Thanh Tuyền lo lắng dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cốc sư tỷ không cần lo lắng, nước tới đất ngăn, không có gì lớn, chúng ta đi trước làm nhiệm vụ a."

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng

"Ta quay đầu lại hỏi hỏi sư tôn, xem xem có thể hay không muốn nhất kiện pháp bảo, dùng để bảo mệnh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút cảm động, bất kể như thế nào, cốc Thanh Tuyền có thể nói ra lời như vậy, đã coi như là rất tốt. Nói rõ cốc Thanh Tuyền là thật đem mình làm bằng hữu.

Hỏi Thần Tôn muốn pháp bảo, có thể không phải có thể tùy tiện mở miệng. Hai người lướt qua Vành Đai Thiên Thạch, tiến nhập tinh hệ.

Vừa tiến vào tinh hệ, lúc này liền cảm nhận được trong ngoài phân biệt. Ở tinh hệ ở ngoài, tuy là pháp tắc cũng có chút hỗn loạn, chí ít còn có thể tiếp thu.

Nhưng là tinh hệ nội bộ, pháp tắc đã loạn đến rồi tương đương trình độ kinh người.

. . .

Các loại các dạng pháp tắc hòa chung một chỗ, xoắn thành một đoàn tương hồ.

Những thứ này tương hồ lại đang trong tinh hệ khắp nơi bay loạn, đấu đá lung tung, uy lực còn lớn đến lạ kỳ.

Lại tăng thêm những thứ kia thời cổ chiến sĩ lưu lại chấp niệm, hóa thành pháp tắc việc binh đao, ở trong tinh không chém lung tung loạn sát. Còn có ẩn tàng tại trong bóng tối, khó có thể phát giác cùng quỷ dị sinh linh.

Nói tóm lại, cái tòa này tinh hệ đã loạn thành hỗn loạn, khó có thể cắt tỉa.

Cốc Thanh Tuyền có vẻ hơi khẩn trương, từ nơi không xa bay qua một đoàn pháp tắc, có chí ít Chân Thần cấp ba công kích, nếu như bị đánh lên, coi như là nàng đều sẽ không dễ chịu.

Nàng vẫn là lần đầu tiên tiến nhập hiểm địa, không có nghĩ tới chỗ này trình độ nguy hiểm, còn là vượt qua tưởng tượng của nàng.

Nàng dù sao chỉ có Siêu Thần nhị giai, cho dù có thể vượt cấp mà chiến, có thể cực hạn chiến lực cũng chính là Siêu Thần tứ giai đến ngũ giai tả hữu, áp lực không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía trên người nàng một điểm, cốc Thanh Tuyền trên người nhất thời xuất hiện một tầng bạch quang, Lâm Mặc Ngữ vì nàng mặc bộ hài cốt bọc thép.

"Không cần khẩn trương, làm từng bước liền thành, không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm hơi lộ ra trầm thấp, làm cho cốc Thanh Tuyền biến đến an tâm. Cốc Thanh Tuyền thở sâu, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào khẩn trương dáng dấp, ngược lại đối với nơi này hỗn loạn có chút hứng thú.

Phương xa Hằng Tinh không ngừng thả ra quang mang, ẩn chứa trong đó hằng tinh lực lượng, nỗ lực cắt tỉa pháp tắc. Kết quả chẳng những chuyện vô bổ, nó lực lượng còn tiến thêm một bước tăng cường hỗn loạn.

Không chỉ là hằng tinh lực lượng, liền đại thế giới pháp tắc, Tinh Thần Chi Lực tiến nhập nơi đây, đều sẽ bị xoắn thành một đoàn. Có thể đem tinh không đánh thành cái này dạng, năm đó tràng đại chiến kia, xác thực rất kịch liệt.

Ánh lửa sáng lên, cốc Thanh Tuyền trên tay, một viên kiếm Linh Thạch bị đốt. . Mấy. ..