Chương 1032: Chấp niệm vì hồn, pháp tắc thành thân thể.

Chương 1032: Chấp niệm vì hồn, pháp tắc thành thân thể.

Kiếm Linh Thạch hướng ngoại giới tản mát ra một loại khí tức kỳ lạ.

Dường như cuộn sóng một dạng, tầng tầng lớp lớp tán hướng bốn phương tám hướng. 1000 km bên trong, có mấy đóm lửa sáng lên.

Hỏa quang biểu hiện ra ngũ thải màu sắc, ở trong tinh không phá lệ rõ ràng.

Bị kiếm Linh Thạch tiêu ký đi ra hỏa quang, chính là tồn tại ở tinh hệ bên trong quỷ dị sinh linh. Phương viên 1000 km trong phạm vi, tổng cộng có bốn con quỷ dị sinh linh.

Gần nhất một cái, cách bọn họ chỉ có hơn một trăm km.

Đi

Lâm Mặc Ngữ đối với quỷ dị sinh linh hết sức cảm thấy hứng thú, trong tư liệu cũng không có đối với nó quá nhiều giới thiệu, chỉ nói là pháp tắc va chạm đan vào sau quỷ dị sản vật.

Quỷ dị sinh linh chỉ là một gọi chung, không đồng loại hình pháp tắc, bất đồng tầng thứ pháp tắc, cuối cùng đản sinh ra quỷ dị sinh linh cũng là thiên kì bách quái, mạnh yếu có bất đồng riêng.

Cái tòa này trong tinh hệ quỷ dị sinh linh, chỉ là Chân Thần tứ giai, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Chân Thần ngũ giai. Có thể cho dù chỉ là Chân Thần tứ giai, ở cốc Thanh Tuyền trong mắt, cũng cực kỳ cường đại. Nàng có nắm chắc đối phó, nhưng cũng cần phải đem hết toàn lực mới được.

Là lấy cốc Thanh Tuyền có chút khẩn trương, cả người căng thẳng, đã bắt đầu súc lực.

Không giống Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt ung dung, dường như căn bản không đem quỷ dị sinh linh để ở trong lòng. Ở cách quỷ dị sinh linh còn có 10 km địa phương, hai người ngừng lại.

Tại một cái phá toái vẫn thạch bên trên, Lâm Mặc Ngữ thấy được cái này chỉ quỷ dị sinh linh.

Quỷ dị sinh linh, dài bốn cái tương tự với Bạch Tuộc một dạng xúc tu, bốn cái xúc tu phân biệt từ bốn loại pháp tắc hợp thành. Cả người là hình cầu vụ trạng, trong ngọn lửa, không ngừng nhảy lên biến hóa.

"Nói là sinh linh, lại không có có Sinh Mệnh Khí Tức."

"Cũng không có chân thật thân thể, hoàn toàn do pháp tắc hợp thành, hơn nữa còn là nhiều loại pháp tắc, thập phần hỗn loạn."

"Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn sở hữu linh hồn, cho nên mới miễn cưỡng được xưng sinh linh. . ."

Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình sở kiến, tiến hành phân tích.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Chắc là chết đi Vong Linh lưu lại ý chí, biến thành linh hồn của nó."

Lâm Mặc Ngữ có bất đồng ý kiến

"Không giống, nếu như như vậy, nó phải có tư duy mới đúng. Cường giả chân chính, coi như chỉ còn lại có tia ý chí, trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, đều có thể giành lấy cuộc sống mới."

"Thế nhưng nó không có, sở dĩ ta cảm thấy, linh hồn của nó là do chấp niệm mà sống."

Cốc Thanh Tuyền cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói xong càng hợp để ý.

Nàng từ quỷ dị sinh linh bên trên chỉ là cảm nhận được hỗn loạn khí tức, cũng không có giống như Lâm Mặc Ngữ rõ ràng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Nhìn không vô dụng, thử xem nó đến cùng có gì quỷ dị! Ta đi nhìn một chút, ngươi trước đừng nhúc nhích."

Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước, cốc Thanh Tuyền lo lắng nói

"Phải cẩn thận."

"Không có chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, chẳng qua là Chân Thần tứ giai tiêu chuẩn quỷ dị sinh linh, không đáng kể chút nào. Hắn đối với lực phòng ngự của mình có mười phần lòng tin.

Ở đi tới quỷ dị sinh linh còn có ngàn mét khoảng cách lúc, quỷ dị sinh linh phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Nguyên bản yên lặng bất động bốn cái xúc tua, bỗng nhiên vũ động đứng lên.

Loại này từ cực tĩnh đến Cực Động biến hóa, hết sức nhanh chóng.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hoa lên, ngoài ngàn thước quỷ dị sinh linh đã xuất hiện ở trước mặt mình.

"Tốc độ rất nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, quỷ dị sinh linh tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn. Dường như thuấn di một dạng, liền hắn đều không có biện pháp thấy rõ.

Loại tốc độ này tuyệt không bình thường, không phải là Chân Thần cảnh nên có tốc độ.

Bốn cái xúc tu giống như là roi da giống nhau quật qua đây, Lâm Mặc Ngữ cũng không có chọi cứng, phi thân lui lại. Kỳ quái là, xúc tu công kích tốc độ cũng không nhanh, Lâm Mặc Ngữ thong dong tách ra.

Ở Lâm Mặc Ngữ khi lui về phía sau, quỷ dị sinh linh lần nữa dường như kiểu thuấn di đuổi tới, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Bốn cái xúc tu vừa lúc rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Ở thuấn di hành động trong quá trình, xúc tu công kích cũng không có trung đoạn, mà là liên tục phía trước thế tiến công.

Liền như cùng trước một giây ở ngoài ngàn thước giơ lên đao chém qua đây, rõ ràng đã chém tới phân nửa, thế nhưng ở 0. 1 giây sau, cả người di chuyển về phía trước ngàn mét, thế nhưng đao đã chém tới phân nửa, cũng không cần một lần nữa lại giơ lên, mà là tiếp tục lấy phía trước chém rớt quá trình.

Lâm Mặc Ngữ trên người sáng lên trắng noãn quang mang, hài cốt bọc thép tự động kích hoạt, chiếu lấp lánh.

Tứ Tinh thuật pháp liên động bị kích hoạt, quỷ dị sinh linh trên người nhất thời nổi lên một tầng Bạch Cốt, quỷ dị sinh linh động tác trong nháy mắt cương ở nơi đó, không thể động đậy.

Hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu đồng thời bạo phát, loá mắt trong bạch quang đem quỷ dị sinh linh xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện quỷ dị sinh linh lực công kích cũng không mạnh mẽ, thậm chí so với Chân Thần tứ giai đều muốn kém chút nữa. Hơn nữa lực phòng ngự cũng đồng dạng không mạnh, đồng dạng không bằng Chân Thần tứ giai tu luyện giả.

"Lực công kích cùng lực phòng ngự cũng không mạnh mẽ, tốc độ công kích cũng không vui, chỉ là hành động tốc độ có chút quỷ dị."

"Phối hợp hành động của nó tốc độ, công kích không dễ dàng né tránh."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, kiếm Linh Thạch đánh hạ hỏa diễm tiêu ký vẫn tồn tại như cũ, điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được, đối phương cũng chưa chết. Quả nhiên, vẻn vẹn nửa giây sau, bị xé thành mảnh nhỏ quỷ dị sinh linh, nhanh chóng gây dựng lại xuất hiện lần nữa, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại. . . Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, phát hiện nó cũng không phải là hoàn toàn không tổn hại.

So với phía trước, nó dường như nhỏ yếu đi một chút.

Phía trước mỗi một điều xúc tu chiều dài đều ở đây khoảng 50 mét, nhưng bây giờ biến thành 4 khoảng 5 mét, đoản không ít, cũng nhỏ không ít

"Vẫn là bị tổn thương, nói như vậy, chỉ cần giết nhiều nó mấy lần, là có thể giết chết nó."

Ở Lâm Mặc Ngữ trong khi đang suy nghĩ, quỷ dị sinh linh lần thứ hai nhào lên. Hài cốt bọc thép lần thứ hai sáng lên, nó lần thứ hai bị xé thành mảnh nhỏ, sau đó cấp tốc phục sinh.

Lần lượt bị xé nát, lần lượt phục sinh, không ngừng công kích, cần cù bù siêng năng.

Cho đến mười lần sau đó, hợp thành thân thể hắn pháp tắc triệt để tan vỡ, nó không còn có phục sinh. Nó không có tư tưởng, chỉ là thuần túy coi Lâm Mặc Ngữ là thành địch nhân, muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ. Kết quả đưa tới chính là hài cốt bọc thép, Tứ Tinh thuật pháp Vô Tình phản kích.

Ở nó chết sát na, một tiếng thét chói tai truyền vào thế giới linh hồn. Giết!

Lâm Mặc Ngữ nghe được một tiếng tràn ngập sát ý rống giận, hội tụ thành một chữ "giết" đụng vào thế giới linh hồn bên trên. Thế giới linh hồn Ngụy Nhiên bất động, ung dung đỡ sát ý.

"Quả nhiên là chấp niệm!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng.

Lấy chấp niệm vì linh hồn, pháp tắc làm thân thể, chính là quỷ dị sinh linh bản chất. Cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước phán đoán giống nhau như đúc.

Có thể đây chỉ là một chỉ, còn không thể xác định những thứ khác quỷ dị sinh linh có hay không như vậy. Còn cần thử lại mấy lần.

Quỷ dị sinh linh chân chính Sinh Tử, kiếm Linh Thạch tiêu ký đi ra thủy quang cũng biến mất theo. Cốc Thanh Tuyền đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"0. 5 như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không có việc gì, ta lại đi thử mấy lần."

Lâm Mặc Ngữ nói lần thứ hai hướng phía trước bay đi, khoảng chừng có 300 km bên ngoài địa phương, còn có một chỉ quỷ dị sinh linh. Cùng phía trước giống nhau, Lâm Mặc Ngữ như trước lấy tự thân vì khiên thịt, tiến hành thực nghiệm.

Lần này quỷ dị sinh linh, ngoại hình cùng lúc trước không giống với.

Nó chỉnh thể giống như là một mũi tên nhọn, không sai, chính là một mũi tên nhọn.

Chiều dài khoảng chừng ở chừng năm thước, tinh tế thật dài nhọn mũi tên, phía sau còn hữu dụng tới ổn định lông vũ. Tốc độ của nó nhanh hơn, phương thức công kích cũng giống mũi tên sắc giống nhau.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ có hài cốt bọc thép bảo hộ, nó cuối cùng cũng không có tránh được liên động thuật pháp tự động phản kích. Lâm Mặc Ngữ mã bất đình đề, lần nữa đi trước con thứ ba quỷ dị sinh linh địa phương.

Cốc Thanh Tuyền lặng lẽ theo phía sau, không nói được một lời, cũng không có đi quấy rối Lâm Mặc Ngữ. ..