Chương 1033: Một triệu mét Vong Linh mắt.

Chương 1033: Một triệu mét Vong Linh mắt.

Cốc Thanh Tuyền bàn tay kiếm Linh Thạch, theo sự di động của nàng, kiếm linh thạch phạm vi dò xét cũng ở phát sinh biến hóa. Kiếm Linh Thạch giống như là một căn ngọn nến, dời đến chỗ bất đồng, sẽ chiếu rọi khu vực khác nhau. Từng cái quỷ dị sinh linh bị đánh phát hỏa diễm tiêu ký.

Lâm Mặc Ngữ liên tục làm mấy trận thí nghiệm, rốt cuộc biết quỷ dị sinh linh tình huống.

Quỷ dị sinh linh kỳ thực cũng không đáng sợ, tuy là nhìn lấy có Chân Thần tứ giai, kỳ thực vô luận là công kích vẫn là phòng ngự, đều chỉ cùng Chân Thần tam giai tương đương.

Tốc độ của bọn họ rất nhanh, hoàn toàn vượt qua Chân Thần cảnh cực hạn, dường như thuấn di, khó có thể né tránh.

Đồng thời, bọn họ có thể sống mà phục sinh, nếu muốn chân chính giết chết bọn họ, ít nhất phải giết tám đến mười lần không đợi. Đồng thời ở bọn họ chân chính thời điểm chết, còn có thể một lần phát động Linh Hồn công kích.

Linh Hồn công kích cũng không tính cường đại, nhị phẩm linh hồn hoàn toàn có thể chống đỡ được, chỉ là sẽ có chút khó chịu. Một điểm cuối cùng chính là quỷ dị sinh linh dáng dấp thiên kì bách quái, không có một cái định số.

Lâm Mặc Ngữ đem mình đối với quỷ dị sinh linh tổng kết nói cho cốc Thanh Tuyền, cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Nói như thế, chỉ cần không phải bị quỷ dị sinh linh vây công, 0 2 giết bọn nó cũng chỉ là phiền toái một chút, tính nguy hiểm cũng không lớn."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể nói như vậy, kỳ thực, cũng không tính phiền phức. Được rồi, cái này cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ đem mấy viên màu sắc sặc sỡ hạt châu đưa cho cốc Thanh Tuyền.

« pháp tắc châu: Các loại Hỗn Loạn Pháp Tắc tụ hợp vật, có thể từ đó đề luyện ra nhỏ bé pháp tắc kết tinh, có thể dùng đến phụ trợ luyện đan luyện khí. »

Dọn dẹp sạch quỷ dị sinh linh phía sau, là có thể thu được pháp tắc châu. Pháp tắc châu, cũng là hoàn thành lần này nhiệm vụ đạo cụ.

Cốc Thanh Tuyền cũng không nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ sẽ đem pháp tắc châu cho mình, nàng cũng không có nhận qua đây, mà là nói rằng

"Đây là ngươi giết chết, ta không thể nhận."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười lắc đầu

"Không cần khách khí, đồ chơi này còn rất nhiều."

Ở tinh hệ trung, quỷ dị sinh linh khắp nơi đều là, huống chi Lâm Mặc Ngữ là muốn dọn dẹp sạch cả tòa trong tinh hệ quỷ dị sinh linh, cuối cùng ở tuyên tinh thượng an trí dưới phục tinh đại trận.

Chính là mấy viên pháp tắc châu, không đáng kể chút nào.

Thấy cốc Thanh Tuyền còn không chịu tiếp, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Coi như giúp ta thu."

Thấy Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, cốc Thanh Tuyền mới(chỉ có) nhận lấy.

Kỳ thực nàng cũng biết Lâm Mặc Ngữ là ý tốt, chỉ là chính mình một phần lực đều không ra, không có ý tứ cầm. Hai người tiếp tục tìm kiếm quỷ dị sinh linh.

Kiếm Linh Thạch đem trong phạm vi quỷ dị sinh linh đều ngọn đi ra, rất dễ dàng là có thể tìm ra. Có thể nếu là không có kiếm Linh Thạch, vậy biết phiền phức rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực dùng linh hồn đi cảm ứng, cũng vô pháp cảm ứng được tới quỷ dị sinh linh tồn tại.

Cũng không biết kiếm Linh Thạch là dùng cái gì phương pháp, đem ẩn dấu ở trong tinh không quỷ dị sinh linh tìm ra. Có chút quỷ dị sinh Linh Ẩn giấu rất thâm, chỉ có thập phần tới gần, mới có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến.

"Cốc sư tỷ, ngươi biết kiếm linh thạch nguyên lý sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Không phải rất rõ, chỉ biết là nếu muốn tìm kiếm quỷ dị sinh linh, nhất định phải mượn kiếm Linh Thạch. Hơn nữa kiếm Linh Thạch chỉ có nhân tộc quan phương có bán ra, không ai biết nó là làm sao làm được."

"Ta nghe sư tôn nói qua, kiếm Linh Thạch hình như là cùng cái gì pháp tắc có quan hệ, hơn nữa tất cả kiếm Linh Thạch, đều là từ bên trong tòa thần thành luyện chế được, lại cung ứng cho tứ đại Tinh Vực."

Phía trước cốc Thanh Tuyền muốn đi người khác sạp nhìn lên xem có hay không tiện nghi kiếm Linh Thạch, những thứ kia kiếm Linh Thạch kỳ thực đều là người khác làm xong nhiệm vụ không dùng hết còn dư lại.

Kiếm Linh Thạch chỉ có nhân tộc quan phương có thể chế tạo ra, phương pháp luyện chế cũng không có dẫn ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ cầm kiếm Linh Thạch cùng pháp tắc châu tiến hành đối lập, cảm giác hai người này tựa hồ có hơi tương đồng điểm. Đây chỉ là một loại cảm giác, Lâm Mặc Ngữ kỳ thực căn bản xem không hiểu.

Hắn đối với Luyện Khí Chi Pháp, mười khiếu thông cửu khiếu, còn lại "Dốt đặc cán mai" .

Chính là xem không hiểu liền không xem, không nghĩ ra liền không nghĩ, Lâm Mặc Ngữ sẽ không vì chính mình đi hao tổn tâm trí.

Bất quá hắn cũng biết, cho dù kiếm Linh Thạch có thể đem ẩn dấu ở trong tinh không quỷ dị sinh linh tìm ra, vậy khẳng định cũng sẽ có biện pháp khác. Lâm Mặc Ngữ nhìn phía trước Vành Đai Thiên Thạch, căn cứ kiếm linh thạch tiêu ký, phía trước mấy trăm km Vành Đai Thiên Thạch bên trong, có ít nhất năm con 洈 dị sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía nơi đó một chỉ điểm ra. Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Một trận âm phong chợt thổi tới, cốc Thanh Tuyền bản năng rụt dưới cái cổ. Đến từ bất tử thế giới âm phong, khiến người ta cảm thấy âm hàn.

Không hề chỉ là hàng ấm, mà là hơi lạnh thấu xương.

Âm phong quá cảnh, trong tinh không xuất hiện một tòa bất tử thế giới. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bất tử thế giới so trước đó càng thêm chân thực.

Hắn phảng phất có thể nghe được cũng không chết thế giới bên trong truyền tới âm thanh.

Một chỉ con mắt thật to có ở đây không chết trên thế giới mở, trong ánh mắt thiêu đốt lửa nóng hừng hực. Ngọn lửa màu trắng bạc ở trong ánh mắt thiêu đốt, chiếu sáng bất tử thế giới.

Nó tồn tại thì tương đương với bất tử thế giới bên trong Hằng Tinh, vì bất tử thế giới mang đến dị dạng quang minh. Ngay sau đó Vong Linh mắt xuyên qua thế giới Bích Lũy, hàng lâm hiện thế.

Cùng lúc trước Vong Linh mắt bất đồng, Lâm Mặc Ngữ thăng cấp Chân Thần, sở hữu thuật pháp đều tăng cường theo. Đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa tạm thời thối lui, lệnh sở hữu thuật pháp Hằng Tinh đều có thể chịu tải pháp tắc. Không chỉ là 1 % pháp tắc, mà là lành lặn chịu tải pháp tắc.

Thuật pháp độ dung hợp tăng lên 110% tiến nhập giai đoạn mới, uy lực tăng lên trên diện rộng. Lúc này xuất hiện Vong Linh mắt, chiều dài không còn là mười vạn mét, mà là ước chừng một triệu mét.

Một triệu mét, ước chừng 1000 km chiều dài, tảng lớn tinh không đều ở đây Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn phạm vi dưới. Khi nó lúc xuất hiện, cốc Thanh Tuyền đã sợ ngây người.

"Làm sao sẽ lớn như vậy!"

Cốc Thanh Tuyền bưng cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc nhìn không thể tin được.

Nàng vẫn là lần đầu chân chính lấy Lâm Mặc Ngữ thi triển thuật pháp, không nghĩ tới vậy mà lại kinh người như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã liên tiếp lên Vong Linh mắt phạm vi nhìn, đi qua Vong Linh mắt, hắn thấy được một mảnh thế giới hoàn toàn bất đồng. Mảnh thế giới này không có quá nhiều màu sắc, chỉ có hắc bạch tro tam sắc.

Trên thế giới tràn ngập đường nét, mỗi cái đường nét chính là một đạo pháp tắc.

Hắn chứng kiến có chút đường nét 627 quấn quanh với nhau, đánh kết thúc, tạo thành một ít bừa bộn hình dạng. Hơn nữa những thứ này hình dáng trung tâm, dường như còn có một đoàn yếu ớt hồn hỏa đang nhảy nhót lấy.

Chấp niệm vì hồn, pháp tắc thành thân thể.

Không có mượn dùng kiếm Linh Thạch, hắn nhìn quỷ dị sinh linh.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười

"Nếu Vong Linh mắt có thể chứng kiến, như vậy các vong linh vậy cũng có thể chứng kiến."

Trong lòng hơi động, một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở bên người.

Lâm Mặc Ngữ mượn khô lâu thần chiến sĩ ánh mắt, quả nhiên thấy được quỷ dị sinh linh. Có thể chứng kiến, vậy có thể phát động công kích.

Vong Linh mắt khẽ động, Linh Hồn công kích vô thanh vô tức rơi vào một chỉ quỷ dị sinh linh bên trên. Một tiếng vang nhỏ, căn bản không có động tĩnh quỷ dị sinh linh, bỗng nhiên nổ tung.

Pháp tắc tán loạn, linh hồn yên diệt, chỉ để lại một viên lóng tay lớn nhỏ pháp tắc châu. Vong Linh mắt trực tiếp mạt sát linh hồn của nó, liền sống lại cơ hội đều không cho nó lưu.

"Cái này ung dung!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng tiếu ý càng ngày càng đậm.

Cốc Thanh Tuyền phát sinh một tiếng tiếng kêu kinh ngạc

"Phía trước tiêu ký đi ra quỷ dị sinh linh, tại sao không thấy."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Bị ta giết."

Vong Linh mắt nhìn về phía Vành Đai Thiên Thạch bên trong còn lại quỷ dị sinh linh, từng đạo Linh Hồn công kích ở vô thanh vô tức hàng lâm. Quỷ dị sinh linh dồn dập nổ tung, biến thành pháp tắc châu.

Khô lâu thần chiến sĩ cực nhanh đi qua, đem pháp tắc châu cầm rồi trở về. ..