Chương 1034: Cho trong nhiệm vụ thêm điểm đồ gia vị.

Chương 1034: Cho trong nhiệm vụ thêm điểm đồ gia vị.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hướng phía tinh hệ nội bộ đi tới, mà là vòng quanh tinh hệ, dọn dẹp Vành Đai Thiên Thạch bên trong quỷ dị sinh linh.

Hắn đã hạ quyết tâm, muốn dọn dẹp sạch cả tòa trong tinh hệ sở hữu quỷ dị sinh linh, tự nhiên từ phía ngoài cùng Vành Đai Thiên Thạch bắt đầu. Cốc Thanh Tuyền lúc này thần tình cứng đờ, ngơ ngác cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ.

Nàng cái gì cũng không cần làm, trong tay pháp tắc châu lại càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt đã có mấy trăm. Nếu như tiếp tục như vậy, không dùng được hai ngày, nhiệm vụ là có thể hoàn thành.

Cốc Thanh Tuyền chưa bao giờ từng nghĩ, cái này nhiệm vụ có thể nhẹ nhàng như vậy.

Nguyên bản nàng còn nghĩ, phải trải qua từng cuộc một đại chiến, trải qua thiên tân vạn khổ, (tài năng)mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng là bây giờ, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Nàng phảng phất thành Lâm Mặc Ngữ tiểu tùy tùng, chỉ cần bang Lâm Mặc Ngữ thu lấy chiến lợi phẩm liền có thể. Kiếm Linh Thạch trong lúc vô tình dập tắt, bất quá không tí ti ảnh hưởng Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thanh lý. Ở Vong Linh mắt dưới, quỷ dị sinh linh không chỗ có thể ẩn giấu.

Linh Hồn công kích từng đợt tiếp theo từng đợt, chỗ đi qua, quỷ dị sinh linh cấp tốc bị giết hết. Lâm Mặc Ngữ chú ý tới cốc Thanh Tuyền thần tình

"Làm sao vậy ?"

Cốc Thanh Tuyền tâm tình lúc này cực kỳ phức tạp, nhãn thần giống như vậy, mang theo một tia u oán

"Ta từ đạt được siêu Thần Cảnh, từ nhận đệ một cái nhiệm vụ bắt đầu, liền không có nghĩ qua, nhiệm vụ lại vẫn có thể nhẹ nhàng như vậy."

"Dễ dàng một chút không tốt sao ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Không phải là không tốt, là quá dễ dàng, ta sợ ta sẽ thư giãn."

Nàng mục tiêu là Thần Thành, từ tu luyện bắt đầu liền từ chưa từng thư giãn, có thể nói từng bước ép sát cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nàng cũng giống như mình, cho tới bây giờ không dám thư giãn qua một lần.

Thế nhưng cái này dạng. . . Thực sự mệt chết đi.

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới ở Tiểu Thế Giới lúc, chính mình mang theo Ninh Y Y xoát bản.

Ninh Y Y buông lỏng dáng dấp, ngồi ở trên hòn đá, đung đưa chân nhỏ bộ dạng, thực sự rất tốt. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có muốn hay không ta thả chỉ quỷ dị sinh linh qua đây, để cho ngươi đánh một chút."

Cốc Thanh Tuyền trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ta không phải nói cái này."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên minh bạch

"Không nên đem chính mình làm cho thật chặt, đôi khi nên thả lỏng liền buông lỏng."

"Tu Luyện Chi Đạo, muốn Trương Thỉ có độ, ta tin tưởng Thần Tôn đại nhân cũng khẳng định cùng ngươi đã nói."

Cốc Thanh Tuyền gật đầu

"Sư tôn đúng là đã nói lời tương tự."

Lâm Mặc Ngữ tủng dưới vai

"Đã như vậy, vậy học buông lỏng một chút a, lần này nhiệm vụ ngươi cũng đừng động thủ, giao cho ta."

"Nhưng là. . ."

Cốc Thanh Tuyền còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ quay đầu hướng phía trong tinh không nhìn lại.

Cốc Thanh Tuyền theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn qua, sắc mặt chợt đại biến.

Chỉ thấy một người đang vô cùng chật vật hướng phía bọn họ bay tới, sau lưng hắn là rậm rạp, chí ít trên trăm con quỷ dị sinh linh. Quỷ dị sinh linh tốc độ rất nhanh, không ngừng tiến hành tương tự với kiểu thuấn di thao tác, lần lượt công kích rơi ở trên người hắn.

Ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền lúc, hắn mãnh địa kêu lên

"Cứu ta!"

Đang nói xuống dốc, ở bên cạnh hắn xuất hiện đại lượng quỷ dị sinh linh.

Quỷ dị sinh linh đưa nó đoàn đoàn bao vây đứng lên.

Pháp tắc ầm vang, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, người nọ tuy là rơi vào vây quanh, nhưng như trước điên cuồng phản kích. Rốt cuộc, hắn giết ra khỏi một con đường máu, nhưng đã là mình đầy thương tích.

Quỷ dị sinh linh tuy là lực công kích không mạnh, nhưng số lượng nhiều, đồng dạng có thể giết chết người. Cốc Thanh Tuyền mí mắt trực nhảy, sắc mặt cũng có chút tái nhợt

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý của nàng, là cứu hay là không cứu. Không cần suy nghĩ, Lâm Mặc Ngữ đã động thủ.

Vong Linh mắt mãnh địa lạc hướng, hướng phía người kia vị trí nhìn lại. Đối phó quỷ dị sinh linh, Vong Linh mắt là đại sát khí.

Ở nó ngưng mắt nhìn dưới, quỷ dị sinh linh cho phân tranh nổ tung.

Trong nháy mắt công phu, trên trăm con quỷ dị sinh linh, đã biến thành trên trăm miếng pháp tắc châu, không một may mắn còn tồn tại.

Người nọ chạy thoát, trong ánh mắt hoảng sợ còn không có tán đi, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền hành lễ

"Đa tạ sư đệ sư muội cứu giúp."

Hắn gọi Kỷ Vũ, Chân Thần tứ giai.

Gọi bọn hắn một tiếng sư đệ sư muội, ngược lại cũng không quá đáng.

Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Kỷ sư huynh, ngươi làm sao sẽ bị quỷ dị sinh linh bao vây."

Kỷ Vũ trong mắt để lộ ra một tia bi thương

"Ta và đồng bọn gặp một chỉ Chân Thần ngũ giai quỷ dị sinh linh, đang cùng nó đối chiến, muốn đem nó giết chết lúc, nó gọi tới rất nhiều quỷ dị sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Quỷ dị sinh linh còn có thể triệu hoán viện binh ?"

Kỷ Vũ nói rằng

"Ta phía trước cũng không biết, quỷ dị sinh linh còn có thể triệu hoán viện binh, chỉ là nó thực sự làm như vậy."

"Đại lượng quỷ dị sinh linh đem ta cùng đồng bạn tách ra, ta ở quỷ dị sinh linh dưới sự đuổi giết, một đường tránh được tới."

"May mắn đụng tới Lâm sư đệ cùng cốc sư muội, bằng không ta sợ là muốn không trốn thoát được."

Kỳ thực nơi này cách tinh hệ ở ngoài đã không xa.

Chỉ cần xuyên qua Vành Đai Thiên Thạch có thể chạy đi, quỷ dị sinh linh là sẽ không rời đi tinh hệ. Sở dĩ Kỷ Vũ lời nói này có chút khoa trương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn tuy là nhìn qua bị thương rất nặng, kỳ thực đều là bị thương ngoài da, cũng không quan trọng hơn. Chỉ cần linh hồn không có bị thương, đối với tu luyện giả mà nói, đều không coi vào đâu.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đồng bạn của ngươi đâu ?"

Kỷ Vũ nói rằng

"Nàng vì cứu ta, hấp dẫn đi đại bộ phận quỷ dị sinh linh, trong đó cũng bao quát con kia Chân Thần cảnh quỷ dị sinh linh, sợ là hung Đa Cát thiếu."

Lúc nói lời này, Kỷ Vũ trong mắt chớp động lệ quang, rất là bi thương. Có thể rơi ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, lại cảm thấy có chút giả, cảm thấy Kỷ Vũ có diễn nhân tố.

Hiển nhiên, việc này không giống hắn nói đơn giản như vậy.

Kỷ Vũ hướng phía hai người nói

"Lâm sư đệ, cốc sư muội, có thể hay không đi tìm một cái đồng bạn của ta, có lẽ còn có thể cứu."

Tốt

"Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đáp ứng xuống tới."

Đang khi nói chuyện Lâm Mặc Ngữ cho cốc Thanh Tuyền nháy mắt, ý bảo nàng cùng cùng với chính mình cùng đi. Cốc Thanh Tuyền ngầm hiểu

"Tốt, chúng ta đi tìm tìm, một phần vạn còn kịp cứu."

Kỷ Vũ vội vàng nói

"Ta tới dẫn đường đi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

Kỷ Vũ đang phát ra trước, ngẩng đầu nhìn một chút không trung Vong Linh mắt.

Vừa rồi chính là cái vật này, thoáng cái đem trên trăm con quỷ dị sinh linh tiêu diệt. Đồ chơi này, dường như có điểm mạnh mẽ.

Hắn lén lút nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Không biết đây là thuật pháp, vẫn là nào đó bảo vật, thật mạnh."

"Nếu như bảo vật, nếu có thể thuộc về ta sở hữu. . ."

Kỷ Vũ ở trong lòng nghĩ lấy, khí tức trên người cũng có nhỏ bé không thể nhận ra một tia ba động. Mấy cái hướng phía tinh hệ nội bộ bay đi, Kỷ Vũ mang theo bọn họ dọc theo lúc tới đường đi tới. Kỳ thực coi như hắn không dẫn đường, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể tìm được phương hướng chính xác.

Ở mảnh này hỗn loạn phá toái trong tinh hệ, Kỷ Vũ một đường chạy vội mà đến, để lại rõ ràng pháp tắc khí tức. Chỉ cần dọc theo này khí tức tìm đi qua, liền sẽ không tìm lộn.

Lâm Mặc Ngữ truyền âm cho cốc Thanh Tuyền

"Cốc sư tỷ, một hồi ngươi đứng đằng sau ta, ta cảm giác cái gia hỏa này có cái gì không đúng."

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng, đồng dạng truyền âm nói

"Lâm sư đệ là làm sao nhìn ra được."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Một là hắn vừa rồi kỳ thực biến quá phương hướng, từ hắn tới phương hướng, rõ ràng có gần hơn chạy trốn ra ngoài con đường, hết lần này tới lần khác muốn hướng phía chúng ta bên này qua đây."

"Hai là nói chuyện của hắn lúc, nhãn thần thiểm thước, hiển nhiên có chuyện."

"Còn có, hắn chỉ là bị chút da ngoại thương, căn bản không có trở ngại chất."

Lâm Mặc Ngữ nói vài câu, đều là cốc Thanh Tuyền không có quan sát được.

Cốc Thanh Tuyền chỉ là đơn thuần cảm thấy Kỷ Vũ người này có chút vấn đề, không giống Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến nhỏ như vậy. Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Đã như vậy, Lâm sư đệ tại sao còn muốn bằng lòng hắn đi cứu người đâu ?"

"Ta muốn thấy nhìn hắn trong hồ lô chôn thuốc gì, cho trong nhiệm vụ thêm điểm đồ gia vị.".