Chương 1035: Thi thể có thể nói, người chết cũng không an toàn.

Chương 1035: Thi thể có thể nói, người chết cũng không an toàn.

Lâm Mặc Ngữ lời nói đem cốc Thanh Tuyền chọc cười, cái gì gọi là cho trong nhiệm vụ thêm điểm đồ gia vị.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, cái này nhiệm vụ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói quá dễ dàng.

Không chỉ là cốc Thanh Tuyền chính mình không có động thủ một cái, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không làm sao di chuyển.

Chính là con kia con mắt thật to, giống như là cắt đậu phụ, đem quỷ dị sinh linh vỗ nát nhừ. Liền vừa rồi truy sát Kỷ Vũ trên trăm con quỷ dị sinh linh, cũng ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Theo dọc đường không còn có gặp phải quỷ dị sinh linh, mấy người bay trên một triệu km phía sau, rốt cuộc đã tới mục đích. Tinh hệ nội bộ hỗn loạn khí tức, so với ngoại bộ càng nghiêm trọng hơn, khắp nơi đều có chấp niệm xuất hiện.

Chấp niệm cũng không phải là quỷ dị sinh linh, bất quá bọn họ đồng dạng biết phát động công kích. Chỗ tiến nhập bọn họ phạm vi lãnh địa nhân, đều bị coi là người xâm lăng. Ở chỗ này, hai cỗ thi thể phiêu phù ở nơi đó.

Hai cỗ thi thể theo thứ tự là một nam một nữ.

Trên thi thể tràn đầy vết thương, trên vết thương tản ra hỗn loạn pháp tắc khí tức, xác thực giống như là bị quỷ dị sinh linh giết chết dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ sớm liền thấy thi thể, cũng phi thường khẳng định, cái này hai cỗ thi thể, đúng là bị quỷ dị sinh linh giết chết.

Hơn nữa hai cỗ thi thể, chết chênh lệch thời gian cách rất lớn.

Nam tính thi thể đã chết thật lâu, phỏng chừng khoảng nguyệt thời gian.

Khác một cụ nữ 360 tính thi thể vừa chết không lâu, thời gian chết cũng liền ở gần nhất trong một ngày.

Nhìn thấy thi thể, Kỷ Vũ trong mắt nhất thời triển lộ nồng đậm bi thương, lúc này phi phác đi qua đi tới bên thi thể bên trên, toàn thân hắn đều run rẩy, trong miệng cất tiếng đau buồn đại tác

"Hề sư muội, hề sư muội a."

Nghe vào, Kỷ Vũ không gì sánh được bi thương, tình chân ý thiết.

Có thể Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, hắn có diễn kịch nhân tố ở bên trong, hơn nữa diễn có chút quá nóng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn bốn phía liếc mắt

"Nơi đây cũng không có quỷ dị sinh linh, các ngươi làm sao chọc tới, hơn nữa vì sao nơi này có hai cỗ thi thể."

Kỷ Vũ lau nước mắt

"Ta cũng không biết khác một cỗ thi thể là ai, chúng ta đến nơi đây lúc, nó cũng đã ở tại."

"Chúng ta nhân tộc chú trọng lá rụng về cội, cho nên lúc đó ta và hề sư muội liền muốn đem hắn mang về."

"Nhưng là ở chúng ta tới gần nó thời điểm, bỗng nhiên liền ra phát hiện một chỉ Chân Thần ngũ giai quỷ dị sinh linh."

"Ta và hề sư muội cùng nó giao thủ, nhưng là nó đột nhiên lại triệu hoán đến thật nhiều quỷ dị sinh linh, hề sư muội vì yểm hộ ta. . ."

Nói nơi đây, Kỷ Vũ lần nữa khóc ra thành tiếng, hiện ra rất là bi thương.

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền nhìn chăm chú liếc mắt, trong mắt đều mang một tia không tin.

Cốc Thanh Tuyền cũng hiểu được sự tình không thích hợp, Kỷ Vũ khóc có chút giả, mặc dù có nước mắt, nhưng không giống như là thực sự bi thương. Hắn rất nhiều động tác đều là giả vờ, tràn đầy tận lực.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ động

"Tình huống lúc đó rất nguy hiểm a."

Kỷ Vũ ừ một tiếng

"Mười phần nguy hiểm, quỷ dị sinh linh nhiều lắm, hơn nữa bọn họ tốc độ quá nhanh, hầu như trong nháy mắt liền đem chúng ta tách ra."

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Ngươi và ngươi hề sư muội, cảm tình khẳng định rất tốt."

Kỷ Vũ dùng sức chút lấy đầu

"Ta và hề sư muội đã ước định kết thành đạo lữ, chúng ta đều là lẫn nhau trong lòng người trọng yếu nhất, có thể vì đó đánh đổi mạng sống."

Lâm Mặc Ngữ lại thở dài

"Yêu nhau người, lại không thể gần nhau gắn bó, thực sự là thống khổ. Phân biệt thời khắc tối hậu, luôn mồm xin lỗi đều không có, thực sự là thật đáng buồn a."

Tựa như là thuận theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, Kỷ Vũ tiếng ngẹn ngào nặng hơn.

Cốc Thanh Tuyền tò mò nhìn Lâm Mặc Ngữ, không biết hắn tại sao muốn nói như vậy.

Bất quá nàng cũng không nói gì thêm, Lâm Mặc Ngữ nếu nói như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn.

Lúc này Kỷ Vũ nhìn về phía xa xa khác một cỗ thi thể

"Đều là hắn, đều là bởi vì hắn, nếu như không phải muốn mang hắn trở về, ta và hề sư muội cũng không trở thành như vậy."

Cốc Thanh Tuyền cũng nhìn về phía khác một cụ nam thi, chỉ từ nhìn bề ngoài, nhìn không ra có vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thoáng qua, lúc này lại thu hồi ánh mắt

"Ngươi và ngươi hề sư muội liền sau cùng nói lời từ biệt cũng không kịp, loại sự tình này quá mức bi thảm, ngươi khẳng định có rất nhiều lời nhớ nàng nói, nàng cũng khẳng định có rất nhiều lời muốn cùng ngươi nói."

Kỷ Vũ trong mắt mang lệ

"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì, ta đương nhiên có chuyện nói không hết, nhưng bây giờ nói nhiều hơn nữa, hề sư muội cũng nghe không được a!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không có việc gì, ta cho các ngươi cơ hội này, cuối cùng nói đừng."

Nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ dương bay ra một đám lửa, rơi vào hề sư muội thi thể trên người. Hỏa quang hùng hùng, cấp tốc bao phủ thi thể.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

« người chết phục sinh « độ dung hợp 110% »: Lấy thi thể hoặc linh hồn làm môi giới, ở thời gian nhất định bên trong phục sinh mục tiêu. Phục sinh giả sắp có được khi còn sống thời kỳ tột cùng thực lực, bảo lưu lúc còn sống ký ức, đồng thời chịu đến thuật pháp cùng thiên phú thêm được. Chủ nhân đối với phục sinh giả sở hữu tuyệt đối quyền chi phối, có thể tùy ý thao túng kẻ chi phối tư tưởng hành vi. Phục sinh người dài nhất thời gian tồn tại, từ chủ người linh hồn tầng thứ quyết định. »

Kỷ Vũ mãnh địa quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, tức giận quát lên

"Ngươi làm cái gì!"

Cốc Thanh Tuyền lúc này càng là khó hiểu, Lâm Mặc Ngữ đây là muốn làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Cho các ngươi lẫn nhau tố tâm sự cơ hội."

Lúc này cốc Thanh Tuyền cũng nhìn thấu không thích hợp, Lâm Mặc Ngữ bắn ra hỏa diễm cũng không phải là ngọn lửa thông thường. Ngọn lửa màu trắng bạc cũng không có nhiệt độ, ngược lại lệnh nhiệt độ không khí giảm xuống không ít, hiện ra càng thêm âm hàn. Kèm theo hàn ý, ngọn lửa màu trắng bạc kịch liệt tiêu thất, toàn bộ chui vào thi thể.

"Hề sư muội "  thi thể bỗng nhiên mở mắt, nhìn trừng trừng lấy Kỷ Vũ. Ở trong ánh mắt của nàng, Lâm Mặc Ngữ thấy được cừu hận.

"Kỷ Vũ. . ."

Hề sư muội trong miệng thốt ra hai chữ, tràn ngập hận ý.

Tuyệt không giống như Kỷ Vũ nói giống nhau, hai người ân ái không gì sánh được, thậm chí có thể vì đối phương đi tìm chết. Kỷ Vũ bị sợ lui lại mấy bước, kinh thanh kêu to

"Chuyện gì xảy ra, đây là chuyện gì xảy ra!"

Lâm Mặc Ngữ như trước cười

"Ta không phải nói nha, cho các ngươi lẫn nhau tố tâm sự. Có lời gì cứ nói a, không cần phải xen vào ta."

Một đời hàn quang sáng lên, hề sư muội trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc. Ngay sau đó Lĩnh Vực pháp tắc xuất hiện, bao phủ phương viên trăm dặm.

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo cốc Thanh Tuyền cực nhanh lui lại, cách xa đất thị phi. Hề sư muội pháp tắc trong lĩnh vực, bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, hỏa quang trùng thiên.

Pháp tắc Lĩnh Vực nơi đi đến, tinh không hóa thành Dung Nham, hỏa diễm bắt đầu đốt cháy Kỷ Vũ.

Kỷ Vũ phát sinh quái khiếu, đồng dạng chống lên pháp tắc Lĩnh Vực, đồng thời lớn tiếng kêu lên

"Hề sư muội, ngươi nghe ta giải thích, ngươi nghe ta giải thích. Hề sư muội hiển nhiên không có ý định đi, không nói được một lời, đã phát động công kích."

Kỷ Vũ bị đánh chạy trối chết, thập phần chật vật.

Cốc Thanh Tuyền nhẹ giọng hỏi

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Nàng không phải đã chết rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có cái thuật pháp, có thể tạm thời làm cho người chết sống lại, nhưng thời gian hữu hạn."

Cốc Thanh Tuyền ánh mắt tỏa ánh sáng

"Còn có thần kỳ như vậy thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ngươi không cảm thấy, vị này hề sư muội, cùng người nọ có điểm giống sao?"

Cốc Thanh Tuyền nhìn về phía khác một cỗ thi thể, xác thực cùng hề sư muội dáng dấp giống nhau đến mấy phần.

Cốc Thanh Tuyền đầu xoay chuyển cực nhanh

"Ý của ngươi là, bọn họ là thân nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Hỏi một chút sẽ biết."

Vừa nói vừa là một đoàn ngân bạch hỏa diễm bay ra, rơi vào trên thi thể. Cốc Thanh Tuyền kinh ngạc nói

"Chết lâu như vậy cũng có thể phục sinh ?"

"Có thể!"

Lúc này mới chết rồi bao lâu, dù cho chính là chết rồi ngàn năm vạn năm, thậm chí chỉ còn lại có Hài Cốt, đều có thể sống lại. Trong ngọn lửa, cỗ thi thể kia mở mắt, thấy được hề sư muội cùng Kỷ Vũ.

"Tiểu Âm!".