Chương 1036: Đầu đuôi câu chuyện, pháp tắc thần hoa.

Chương 1036: Đầu đuôi câu chuyện, pháp tắc thần hoa.

Giọng nam trung tràn đầy ôn nhu.

Ca

Hề sư muội lúc này cũng có đáp lại, nhìn lấy nam tử, khuôn mặt kinh hỉ. Lúc này hỏa quang trùng thiên, Kỷ Vũ từ trong hỏa diễm bay ra.

Nhìn thấy nam tử, Kỷ Vũ phát sinh một tiếng quái khiếu, mất mạng tựa như hướng viễn phương bỏ chạy. Nam tử lạnh rên một tiếng, trong thanh âm mang theo tức giận

"Kỷ Vũ, nhận lấy cái chết!"

Nam tử trong nháy mắt đuổi theo, tốc độ so với Kỷ Vũ nhanh hơn nhiều lắm.

Chân Thần ngũ giai khí tức mở ra không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ biết, nam tử như chết trước là chân thần ngũ giai, bị hắn phục sinh sau đó, chỉ biết càng mạnh. Chịu đến thuật pháp cùng thiên phú thêm được, nam tử chân thực chiến lực tuyệt đối đã đạt được Chân Thần Lục Giai. Hề sư muội cũng giống như thế, nàng chân thực chiến lực, sợ là đã đạt được Chân Thần ngũ giai.

Sở dĩ vừa rồi có thể đè nặng Chân Thần tứ giai Kỷ Vũ đánh, đánh Kỷ Vũ không còn sức đánh trả chút nào. Nam tử đuổi theo, hề sư muội cũng cùng theo một lúc đuổi theo, đại chiến ở trong tinh không bạo phát. Cốc Thanh Tuyền lẩm bẩm nói

"Bọn họ quả nhiên là huynh muội a, chỉ là đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía tinh không

"Không nóng nảy, một hồi hỏi một chút sẽ biết."

Hỏi một chút ?

Cốc Thanh Tuyền có chút không rõ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, mà là nhìn về phía trong tinh không nào đó.

Ở nam tử thi thể cách đó không xa, khoảng chừng không đến 1000 km địa phương, có một khối cự đại Toái Tinh. Toái Tinh nửa bên phơi bày hình tròn, đường kính vượt lên trước năm nghìn km.

Chắc là đã từng nào đó khỏa Tinh Thần sau khi vỡ vụn lưu lại một khối cự đại mảnh vỡ. Lâm Mặc Ngữ từ nơi này khối Toái Tinh bên trên, cảm nhận được không quá tầm thường khí tức. Hắn cũng không sốt ruột, có lẽ rất nhanh liền có thể biết nguyên nhân.

Quả nhiên, vẻn vẹn chờ giây lát sau đó, trong tinh không đại chiến tuyên bố kết thúc, hai huynh muội từ trong tinh không bay trở về. Trong tay bọn hắn, còn mang theo một cỗ thi thể, Kỷ Vũ thi thể.

"Hề thành, hề thanh âm, bái kiến chủ nhân."

Hai người đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ. Ca ca gọi hề thành, Chân Thần ngũ giai. Muội muội gọi hề thanh âm, Chân Thần tứ giai.

Cốc Thanh Tuyền lần nữa kinh ngạc

"Bọn họ tại sao gọi ngươi chủ nhân ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cũng là thuật pháp quan hệ, ta cái này cái thuật pháp tuy là có thể tạm thời phục sinh người khác, nhưng bị sống lại người sẽ thành thủ hạ của ta, đương nhiên cũng là tạm thời."

"Chờ đến đúng lúc, sống lại người sẽ hôi phi yên diệt."

Cốc Thanh Tuyền hỏi tới

"Cái kia sống lại thời gian bao lâu ?"

"Theo ta thực lực trước mắt, khoảng chừng có thể duy trì 50 ngày a."

Theo Lâm Mặc Ngữ thực lực đề thăng, phục sinh giả có thể tồn tại thời gian càng ngày càng dài, hiện tại đã đạt đến 50 ngày. Ở nơi này 50 ngày bên trong, phục sinh giả sắp có được so với khi còn sống thời kỳ tột cùng càng chiến lực cường đại.

Chỉ tiếc, không thể vĩnh viễn tồn tại, bằng không Lâm Mặc Ngữ nghĩ biện pháp làm cụ cường giả Hài Cốt qua đây, cho dù là cọng tóc sợi cũng thành, cũng có thể thành vì mình Hộ Thân Phù đòn sát thủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hề thành hề thanh âm hai huynh muội

"Các ngươi đi thôi."

Hai huynh muội nhìn chăm chú liếc mắt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cung kính quỳ lạy

"Cảm ơn chủ nhân."

Sau khi nói xong, hai người đứng dậy rời đi.

Cốc Thanh Tuyền kỳ quái nói

"Ngươi không muốn biết rõ ràng chân tướng của chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ Kỷ Vũ thi thể

"Hỏi hắn là được."

Một đám lửa Quang Đạn ra, Kỷ Vũ ở trong hỏa diễm phục sinh. Vết thương trên người cấp tốc tiêu thất, khôi phục như lúc ban đầu.

Khi hắn mở mắt ra, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ lúc, trong mắt mang theo cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Kỷ Vũ bái kiến chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đem chuyện nguyên nhân gây ra trải qua đều nói rõ ràng, không cần có một điểm quên."

"Tuân mệnh!"

Trở thành phục sinh giả sau Kỷ Vũ, duy Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh là từ, không có bất kỳ kháng cự nào. Rất nhanh, Kỷ Vũ liền đem toàn bộ sự kiện nói rõ ràng.

Mấy tháng trước, hắn cùng hề thành đi tới nơi này, chấp hành quét sạch quỷ dị sinh linh nhiệm vụ.

Ở vô ý phát hiện một viên Toái Tinh, ở Toái Tinh bên trong dĩ nhiên tạo ra một đóa pháp tắc thần hoa. Chỉ là đóa này pháp tắc thần hoa có quỷ dị sinh linh thủ hộ, hơn nữa số lượng không ít.

Trong đó có mấy cái là chân thần ngũ giai quỷ dị sinh linh.

Hai người lúc đó dẫn động quỷ dị sinh linh, bị đoàn đoàn bao vây, Kỷ Vũ bán hề thành, trốn thoát. Hề thành thì bị vây tại nơi này, bất quá hề thành trước khi chết cũng giết chết không ít quỷ dị sinh linh.

Điều này làm cho Kỷ Vũ thấy được hy vọng.

Vì vậy ở trong mấy tháng này, Kỷ Vũ vẫn nhiều lần đi đâu khỏa Toái Tinh thăm dò, cũng giết rớt không ít quỷ dị sinh linh. Có thể khoảng cách đạt được pháp tắc thần hoa, còn có chênh lệch không nhỏ.

Kỷ Vũ không dám gây ra động tĩnh quá lớn, vẫn làm được rất cẩn thận. Sau lại hề thanh âm tìm được rồi hắn, hỏi hắn ca ca hề thành hạ lạc.

Kỷ Vũ đơn giản liền đem hề thanh âm cũng đến nơi này, sau đó thiết kế hại chết nàng. Bất quá hề thanh âm cũng không có chết vô ích, ở Kỷ Vũ muốn chạy trốn thời điểm, hề thanh âm đánh hư hắn phi hành khí.

Không có phi hành khí, Kỷ Vũ một đường bị quỷ dị sinh linh truy sát, cho đến đụng phải Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ quả đoán thẳng thắn tiêu diệt quỷ dị chi linh thủ đoạn, làm cho hắn động tâm tư.

Hắn nhớ mượn Lâm Mặc Ngữ thủ, tiêu diệt Toái Tinh ở trên quỷ dị sinh linh, đạt được pháp tắc thần hoa.

. . .

. . .

. . . Cả cái chuyện đã xảy ra chính là như vậy.

Bởi vì hề thành hề thanh âm hai huynh muội chết, cũng không phải không phải Kỷ Vũ động thủ, sở dĩ coi như là Nhân Hoàng Internet, cũng không có thể truy cứu đến hắn thân Thượng Cốc Thanh Tuyền sau khi nghe xong, nhịn không được mắng

"Vô sỉ, đê tiện."

Lâm Mặc Ngữ phất phất tay

"Ngươi đi đi, đi gặp ngươi pháp tắc thần hoa a."

Theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, Kỷ Vũ không chút do dự xoay người hướng phía có pháp tắc thần hoa Toái Tinh phóng đi. Chính là phía trước Lâm Mặc Ngữ cảm giác không tầm thường viên kia Toái Tinh.

Kỷ Vũ vọt vào Toái Tinh, Toái Tinh trung nhất thời bốc lên cổ cổ khí tức cực lớn. Cốc Thanh Tuyền hơi biến sắc mặt

"Có ít nhất hàng ngàn con quỷ dị sinh linh."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Có thể sinh ra pháp tắc thần hoa, tự nhiên sẽ hấp dẫn đại lượng quỷ dị sinh linh."

Pháp tắc thần hoa là phi thường thần kỳ một loại hoa, nó cũng không phải hoa thật, mà là từ pháp tắc tạo thành một loại hoa.

. . . : .

Có thể coi là là pháp tắc cụ hiện, cực kỳ trân quý.

Dùng nó tới lĩnh ngộ pháp tắc, thậm chí so với pháp tắc Tinh Thần hiệu quả còn tốt hơn. Đương nhiên, nó rất khó được, phi thường hiếm thấy.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này bị Kỷ Vũ tìm được một đóa.

Chỉ là liền Kỷ Vũ đều không biết, Toái Tinh bên trong pháp tắc thần hoa, rốt cuộc là ẩn chứa cái loại này pháp tắc.

Pháp tắc thần hoa chủng loại có rất nhiều, ẩn chứa bất đồng pháp tắc pháp tắc thần hoa, bên ngoài giá trị cũng khác hẳn nhau, chênh lệch cực đại. Nếu là có một đóa, sở hữu thê đội thứ nhất pháp tắc pháp tắc thần hoa, vậy giá trị, sợ là khó có thể lường được.

Loại hoa này chỉ ở trong truyền thuyết xuất hiện qua, trong hiện thực chưa bao giờ quá.

Kỷ Vũ đang hướng vào Toái Tinh phía sau, vẻn vẹn mười phút, hơi thở của hắn liền tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Kỷ Vũ chết rồi, Toái Tinh bên trong quỷ dị sinh linh so với trong tưởng tượng cường đại hơn, hơn nữa số lượng rất nhiều."

Trở thành phục sinh giả phía sau, Kỷ Vũ chiến lực tuyệt đối vượt lên trước Chân Thần tứ giai, chí ít cũng là ở Chân Thần ngũ giới tiêu chuẩn.

Chính là như vậy, còn bị chết thống khoái như vậy, đủ để chứng minh Toái Tinh bên trong rất nguy hiểm.

Cốc Thanh Tuyền lo lắng nói

"Vậy làm sao bây giờ ? Muốn không chúng ta về trước đi, ta có thể đi tìm sư tôn."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Số lượng, với ta mà nói không có ý nghĩa!"

Cốc Thanh Tuyền không minh bạch Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói, bất quá sau một khắc, nàng liền đã hiểu.

Vô số khô lâu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, dường như một chi quân đội, trùng trùng điệp điệp nhằm phía Toái Tinh. Vong linh quân đoàn xuất hiện, khí thế rộng lớn.

Toái Tinh bên trong quỷ dị sinh linh số lượng nhiều hơn nữa thì như thế nào, chẳng lẽ còn có thể quá nhiều vong linh quân đoàn ? Lâm Mặc Ngữ chỉ là xuất động mười vạn vong linh quân đoàn, cũng đủ để dẹp yên toái Tinh Sĩ. ..