Chương 1037: Tùy tiện đi một chút là có thể lĩnh ngộ, quá làm giận.

Chương 1037: Tùy tiện đi một chút là có thể lĩnh ngộ, quá làm giận.

Cốc Thanh Tuyền mắt mở trừng trừng nhìn lấy mười vạn vong linh quân đoàn, khí thế hung hăng vọt vào Toái Tinh. Toái Tinh bên trong dâng lên kinh người khí tức, trong nháy mắt đem chiến đấu lôi vào giai đoạn ác liệt.

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn."

Lâm Mặc Ngữ bay về phía trước, cốc Thanh Tuyền cũng là một bước không nhúc nhích.

Qua ước chừng hai giây, nàng mới phản ứng được, vội vàng đuổi theo tới

"Nhiều như vậy khô lâu đều là ngươi thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ừm, đều là của ta thuật pháp."

"Ngươi làm sao có thể triệu hồi ra nhiều như vậy khô lâu, hơn nữa mỗi cái đều rất cường đại."

"Còn được a, đây chỉ là một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ lời nói lần thứ hai làm cho cốc Thanh Tuyền giật mình, đây chỉ là một bộ phận, nói rõ Lâm Mặc Ngữ còn có thể triệu hoán càng nhiều. Nàng nơi nào sẽ biết, đây chỉ là một tiểu bộ phân mà thôi, nhỏ vô cùng một bộ phận.

Khô lâu thần chiến sĩ, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ toàn bộ có thể triệu hoán 100 vạn, mỗi một cái chiến lực đều đạt được Chân Thần ngũ giai.

Vu Yêu tướng quân cùng Tử Vong Kỵ Sĩ mỗi cái có thể triệu hoán 50 vạn, Hài Cốt Cự Long 20 vạn, trong đó Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long, thực lực đều đạt tới Chân Thần Lục Giai.

Trong đó Hài Cốt Cự Long càng cường đại hơn, đạt tới Chân Thần Lục Giai tột cùng tiêu chuẩn. Loại chiến lực này, đã đủ quét ngang này tọa tinh hệ.

Nếu như đụng tới cường thịnh trở lại điểm địch nhân, trừ những cơ sở này vong linh quân đoàn, đổi dùng dung hợp thuật pháp. Có thể triệu hồi ra 10 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, trăm vạn khô lâu Thần Tướng.

Tử vong Long Kỵ Sĩ có thể sánh vai Chân Thần Thất Giai, khô lâu Thần Tướng sánh vai Chân Thần bát giai. Lâm Mặc Ngữ rất biết mình thực lực, trên cơ bản đã là Chân Thần cảnh vô địch. Trừ phi đụng tới Chân Thần đỉnh phong, bằng không hắn đã đủ ở Chân Thần cảnh trung đi ngang.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể triệu hoán 10 con nguyên tố Vu Yêu, cùng với trăm vạn cấp người chết phục sinh.

Chỉ chẳng qua trước mắt còn có hạn chế, nguyên tố Vu Yêu cần thượng cấp tài liệu, Lâm Mặc Ngữ không có tìm được. Một ít Siêu Thần Cấp tài liệu, hắn đều có chút nhìn không thuận mắt.

Coi như làm cho nguyên tố Vu Yêu nuôi nấng lên đây, bên ngoài tác dụng cũng có giới hạn.

Còn như người chết phục sinh, cái kia yêu cầu chủ yếu số lượng thi thể, có thể ngẫu nhiên trở nên. Cốc Thanh Tuyền phát hiện, chính mình hoàn toàn xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ.

Vị này chính mình Tiếp Dẫn thiên tài, không khỏi thiên tài hơi quá đáng.

Dọc theo đường đi mang đến cho mình khiếp sợ, so với cả đời này cộng lại đều muốn nhiều. Cốc Thanh Tuyền cảm giác thế giới này có chút xa lạ, nàng có chút xem không hiểu.

Giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, thực sự hợp lý sao?

Nếu như Lâm Mặc Ngữ gọi là thiên tài, vậy mình tính là gì ? Cảm giác liền người thường cũng không bằng.

Nhìn lấy cái kia từng nhóm một đằng đằng sát khí xông tới khô lâu, cốc Thanh Tuyền cảm giác mình đánh không lại trong đó bất luận cái gì một cái. Mỗi một cái khô lâu đều có thể giết chết chính mình.

Cốc Thanh Tuyền nhỏ giọng hỏi

"Ngươi khô lâu, chiến lực mạnh bao nhiêu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái này ba loại, cùng Chân Thần ngũ giai không sai biệt lắm."

Cái này ba loại ? Cốc Thanh Tuyền cả kinh

"Ý của ngươi là, ngươi còn có khác khô lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Còn có vài loại, về sau có cơ hội cho ngươi xem."

ồ

Cốc Thanh Tuyền thập phần im lặng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ dâng lên cực đại lòng hiếu kỳ, thực sự rất muốn biết rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là hạng người gì.

Chỉ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ trên người tràn đầy thần bí.

Nàng cũng không biết, chính mình cái ý nghĩ này rất nguy hiểm.

Hai người bay vào Toái Tinh, theo vong linh quân đoàn bước chân đi tới. Tùy ý có thể thấy được là pháp tắc châu, tán loạn trên mặt đất.

Liền Chân Thần tứ giai đều hơi có không bằng quỷ dị sinh linh, căn bản ngăn trở vong linh quân đoàn đi tới bước chân. Vong linh quân đoàn một đường quét ngang, hướng phía Toái Tinh trung tâm lướt đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Toái Tinh bên trong truyền tới năng lượng, cảm thụ được Toái Tinh khí tức, lẩm bẩm

"Nguyên lai là cái này dạng."

Cốc Thanh Tuyền có chút ngạc nhiên

"Cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trước đây viên này Tinh Thần bị đánh nát, thế nhưng nó nội hạch trên cơ bản lành lặn giữ lại."

"Đại chiến phía sau, nó không ngừng hấp thu đến từ hằng tinh lực lượng. Nguyên bản những thứ này lực lượng chắc là dùng để duy trì Tinh Thần, nhưng bây giờ Tinh Thần nghiền nát, lực lượng không chỗ có thể đi."

"Nó lại nhận lấy đến từ hằng tinh ý chí, muốn cắt tỉa pháp tắc, tiến hành khôi phục."

"Cho nên mới tạo ra pháp tắc thần hoa."

Cốc Thanh Tuyền nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, cái hiểu cái không

"Đây đều là ngươi đoán ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cười

"Phân tích một bộ phận, suy đoán một bộ phận, có lẽ không hoàn toàn đúng, nhưng hẳn là kém đến sẽ không quá nhiều."

"Nếu như ta không có đoán sai, đóa này pháp tắc thần hoa, sẽ phải ẩn chứa đa trọng pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ căn cứ từ mình thấy qua tư liệu, tiến hành phân tích.

Hắn hiện tại đã không phải là đối với đại thế giới hoàn toàn không biết gì cả, đang nhìn quá tứ cấp quyền hạn tư liệu phía sau, đối với đại thế giới đã có biết. Rất nhiều chuyện cũng có thể đi qua phân tích suy đoán, đạt được một ít đáp án.

Có lẽ không đủ chuẩn xác, nhưng chênh lệch sẽ không quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu từng bước hiểu rõ đại thế giới vận hành Logic. Đây là hắn thích làm nhất sự tình, vạn sự vạn vật bào căn vấn để. Chỉ có từ tầng dưới chót nhất đã hiểu, mới thật sự là đã hiểu. . .

Không chỉ có muốn biết rõ làm sao dùng, còn muốn biết tại sao muốn như thế dùng. Cốc Thanh Tuyền còn là không quá hiểu, linh hồn của hắn không bằng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được chỗ rất nhỏ, nàng đều không cảm giác được. Nàng cũng không có Lâm Mặc Ngữ cái loại này năng lực phân tích.

Bất quá nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ nói rất có đạo lý, nếu không hiểu, vậy ngoan ngoãn nghe. Phía trước chiến đấu khí tức càng ngày càng nồng đậm, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch

"Không ngừng dựng dục pháp tắc thần hoa, còn dựng dục một cái đại gia hỏa. Cốc Thanh Tuyền ngoẹo đầu, biểu thị không hiểu."

Hiện tại nàng nhiệm vụ chính là thu thập tản mát ở trên đường pháp tắc châu. Liền đoạn đường này công phu, trên tay pháp tắc châu đã vượt qua hàng ngàn. Hai người nhiệm vụ, trong đó một cái đã hoàn thành.

Lại đi tới một khoảng cách, cốc Thanh Tuyền rốt cuộc cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ nói đại gia hỏa. Khổng lồ khí tức nhào tới trước mặt, như cuồng phong vậy thổi lên cốc Thanh Tuyền mái tóc.

Trong hơi thở mang theo dày đặc pháp tắc, pháp tắc ẩn chứa nóng bỏng nhiệt độ cao, nhiệt độ không khí kịch liệt lên cao. Ngay sau đó cốc Thanh Tuyền thấy được một vòng Đại Nhật, giống như là thái dương cao huyền vu không.

"Đây là Hằng Tinh ?"

Cốc Thanh Tuyền hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm rồi, tại sao sẽ ở Toái Tinh bên trong chứng kiến Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không phải Hằng Tinh, mà là quỷ dị sinh linh. Toái Tinh hạch tâm tại nhiều năm như vậy tới, dựng dục hai thứ."

"Một là pháp tắc thần hoa, khác một cái chính là nó."

"Bởi vì tiếp nhận lực lượng, đại bộ phận đến từ Hằng Tinh, sở dĩ nó biến thành hằng tinh dáng dấp."

5. 8

"Nó lại tiếp nhận rồi một ít đến từ tinh không chấp niệm, cắn nuốt một ít những thứ khác quỷ dị sinh linh, cuối cùng biến thành một cái càng cường đại quỷ dị sinh linh."

"Nó sinh ra tràn ngập thần kỳ, thế giới thực sự rất kỳ diệu, ở tĩnh mịch phần cuối, đồng dạng biết dựng dục sinh cơ. . ."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên dừng một chút.

Tĩnh mịch phần cuối dựng dục tân sinh, cùng mình không cái chết thì sao mà tương tự.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ lại có gia tăng, rõ ràng vừa mới đề thăng tới 10 % không cái chết thì, dường như lại tăng lên một điểm, chắc là đạt tới 11%.

Chân Thần cảnh, mỗi tăng lên một giai, pháp tắc tiến bộ 2%.

Hắn chỉ cần lại tiến lên trước một bước, là có thể lên tới thần thật nhị giai.

Cốc Thanh Tuyền cũng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa, biết hắn có chút lĩnh ngộ, trong mắt lộ ra ước ao màu sắc. Loại thiên tài này, thật không phải là mình có thể sánh được.

Tùy tiện đi một chút là có thể lĩnh ngộ, quá khinh người. ..