Chương 1038: Có gan liền tiến đến, không có chủng thiếu kêu to.

Chương 1038: Có gan liền tiến đến, không có chủng thiếu kêu to.

Bọn khô lâu đang cùng cái này chỉ như Hằng Tinh vậy quỷ dị sinh linh đối chiến.

Nó rất mạnh, đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, chiến lực đạt tới Chân Thần Thất Giai.

Bọn khô lâu cũng không phải là đối thủ, chỉ có thể bằng vào số lượng ưu thế, đối với nó tiến hành vây công.

Cốc Thanh Tuyền nhìn một vòng, cũng không thấy pháp tắc thần hoa, không khỏi kỳ quái nói

"Không có pháp tắc thần hoa, chẳng lẽ Kỷ Vũ nói lung tung ?"

"Tại nơi này."

Lâm Mặc Ngữ chỉ hướng Hằng Tinh quỷ dị sinh linh.

Cốc Thanh Tuyền hết sức thị lực nhìn lại, loáng thoáng chứng kiến, ở trong thân thể của nó, dường như một đóa hoa. Nó lại đem pháp tắc thần hoa mang theo người, thảo nào tìm không được.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nó cùng pháp tắc thần hoa là do đồng nhất hạch tâm dựng dục mà đến, hai người đồng căn đồng nguyên, sở dĩ mang theo pháp tắc thần hoa, nó lực lượng biết càng mạnh."

Lúc này quỷ dị sinh linh ầm ầm nổ tung, bạo phát vô số hỏa diễm, đang ở vây công nó khô lâu trên người đồng thời toát ra lửa nóng hừng hực, cấp tốc bị đốt thành xương khô.

Lần này công kích, chí ít chết cháy một nửa khô lâu.

Cốc Thanh Tuyền không khỏi a một tiếng

"Ngươi khô lâu bị chết cháy thật nhiều."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng

"Không có việc gì, bọn họ đơn giản chết không được."

Thoại âm rơi xuống, những thứ này mới bị đốt chết khô lâu, lại hoàn hảo không chút tổn hại đứng lên, lần nữa gia nhập chiến đoàn. Có « 0 2 bất tử Vong Linh » bị động thuật pháp ở, muốn giết chết khô lâu nào có dễ dàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hứng thú cùng nó làm nhiều vướng víu, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một trận gió lạnh thổi tới.

Cốc Thanh Tuyền nhất thời nghe được hơn mười tiếng to rõ Long Ngâm, tiếp lấy nàng nhìn thấy mấy chục con thể hình to lớn Hài Cốt Cự Long bay ra, ở Hài Cốt Cự Long bên trên, còn có một vị Bạch Cốt kỵ sĩ.

Tử vong Long Kỵ Sĩ giết ra, gia nhập vào chiến đoàn.

Bọn họ cả người bị màu xám trắng không cái chết thì bao phủ lấy, lại thêm lấy Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực, nhìn qua uy thế hiển hách. Từ thuật pháp có thể chịu tải pháp tắc, thuật pháp uy lực liền vội kịch đề thăng.

Tử vong Long Kỵ Sĩ có Chân Thần Thất Giai chiến lực, nhưng lại thắng được thông thường Chân Thần Thất Giai. Lâm Mặc Ngữ cũng không có dùng khô lâu Thần Tướng, chỉ dùng tử vong Long Kỵ Sĩ liền vậy là đủ rồi.

Long Tức phun, trong tinh không nhất thời bị Long Tức bao phủ.

Hằng Tinh quỷ dị sinh linh quang mang bị Long Tức che đậy, hỏa hơi thở mang theo không cái chết thì, như phụ cốt chi thư, hủ thực nó.

Tử vong Long Kỵ Sĩ phi phác xuống, quơ lên trường kiếm chém ở quỷ dị sinh linh bên trên, Hài Cốt Cự Long hé miệng, gắng gượng kéo một miếng thịt. Quỷ dị không có huyết nhục, gạt tới chỉ là pháp tắc.

Hằng Tinh quỷ dị ở tử vong Long Kỵ Sĩ dưới sự vây công, trong nháy mắt liền bị giết chết. Ở nó khi chết, pháp tắc thần hoa hiển lộ ra, tản mát ra kỳ dị khí tức.

Cổ hơi thở này lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ, cấp tốc truyền khắp cả một cái tinh hệ.

Tinh hệ trung cũng không chỉ Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền một người, cổ hơi thở này lúc này gây nên sự chú ý của người khác. Cốc Thanh Tuyền thấp giọng nói

"Có thể sẽ hấp dẫn người khác qua đây."

Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý

"Không có việc gì, bọn họ vào không được!"

Trong lòng hơi động, số lớn vong linh quân đoàn lao ra, cấp tốc đem Toái Tinh bao vây lại, ai cũng đừng nghĩ tiến đến. Pháp tắc thần hoa lóe ra quang mang, đem Hằng Tinh quỷ dị sinh linh thân thể trọng tân gom lại cùng nhau.

Nóng bỏng quang mang tái hiện, Hằng Tinh quỷ dị cấp tốc trọng sinh, một lần nữa bọc lại pháp tắc thần hoa.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Cần gì chứ, ngươi không có cơ hội, không bằng chết sớm sớm đầu thai, thiếu chịu khổ một chút."

Cốc Thanh Tuyền vèo bật cười, nàng không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có như vậy hài hước một mặt.

Ở tử vong Long Kỵ Sĩ dưới sự vây công, mới vừa phục sinh sống lại Hằng Tinh quỷ dị sinh linh lần nữa bị xé thành mảnh nhỏ. Một lần lại một lần, chết rồi sống, sống rồi chết.

Nếu không là nó không có trí tuệ, chỉ có bản năng, phỏng chừng đã điên rồi.

Bởi vì có pháp tắc thần hoa ở, hắn biến yếu tốc độ đã so với còn lại quỷ dị Sinh Tử chậm. Vẫn như trước đang yếu đi, càng ngày càng yếu, chết cũng càng lúc càng nhanh.

Rốt cuộc, ở lần thứ mười sáu sau khi chết, nó lại cũng không có thể phục sinh. Sở hữu ánh sáng tán đi, pháp tắc thần hoa rốt cuộc hiển lộ ra tướng mạo sẵn có. Năm mảnh cánh hoa, hình đinh ốc nở rộ, hợp thành một đóa thần dị đóa hoa. Mỗi mảnh nhỏ màu của cánh hoa có bất đồng riêng, đều đại biểu cho một loại pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra tham trắc thuật rơi vào pháp tắc thần hoa bên trên.

« pháp tắc thần hoa: Thuần túy pháp tắc hội tụ vật, trời sinh trời dưỡng, cực kỳ hi hữu. Có thể dùng để lĩnh ngộ pháp tắc, luyện khí, luyện đan, tăng cao tu vi. . . »

Pháp tắc thần hoa là thần dị vật, tác dụng phi thường lớn.

Mặt trên của nó mỗi một chiếc lá, đều là pháp tắc cụ hiện, vô cùng thuần túy.

Vô số năm qua, Toái Tinh chi hạch hấp thu hằng tinh lực lượng, cắt tỉa tinh hệ trong bộ phận hỗn loạn pháp tắc, cuối cùng tạo ra đóa này pháp tắc thần hoa.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, pháp tắc thần hoa mỗi một chiếc lá, đều đạt được Chân Thần Thất Giai.

Cốc Thanh Tuyền trừng mắt mắt to, thở dài nói

"Đây chính là pháp tắc thần hoa a, ta nghe sư tôn nói qua, pháp tắc thần hoa là khó được thần vật, nếu như hoa của nó cánh hoa trực tiếp dùng, có thể trực tiếp lĩnh ngộ ra tương ứng pháp tắc. Nếu như cùng bản thân pháp tắc tương xứng, có thể tăng cao tu vi, làm sâu sắc pháp tắc lĩnh ngộ, thậm chí còn có thể đề thăng linh hồn tu vi."

"Đóa hoa này thì thần hoa bên trên, ẩn chứa Hỏa, Thủy, gió, quang, tinh quang năm loại pháp tắc."

Cốc Thanh Tuyền tóm lại là Thần Tôn đệ tử, thoáng cái liền nhận ra những thứ này pháp tắc.

Nàng thì thào nói rằng

"Đóa này pháp tắc thần hoa có thể đáng giá không ít tiền a, ngươi định xử lý như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Ngươi có muốn không ?"

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Ta lĩnh ngộ không phải những thứ này pháp tắc, đối với ta vô dụng. Hơn nữa đây là ngươi bắt được, là vật của ngươi, ta mới không cần."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đây sẽ không khách khí, thứ này với ta có thể dùng."

Cốc Thanh Tuyền rất là phóng khoáng

"Khách khí gì, ta đã chiếm ngươi tiện nghi rất lớn."

Nàng là chỉ lần này nhiệm vụ, nàng có thể như vậy ung dung hoàn thành nhiệm vụ, đều thua thiệt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ xác thực đã nghĩ xong pháp tắc thần hoa tác dụng, cũng không có cùng cốc Thanh Tuyền khách khí, trực tiếp đi qua bắt lại pháp tắc thần hoa pháp tắc thần hoa đối với Lâm Mặc Ngữ có chút cự tuyệt, nó cả người phát quang, tản mát ra Pháp Tắc Chi Lực tiến hành chống lại.

Có thể Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không thấy sự phản kháng của nó, một tay lấy nó bắt lại. Bị Lâm Mặc Ngữ bắt lại, nó vẫn không có nhận mệnh, run không ngừng lấy. 267 ở trong tinh không, một đóa cự đại thần hoa hư ảnh hiển hiện ra.

Vừa rồi pháp tắc thần hoa lưu lộ khí tức đã hấp dẫn không ít người chú ý, đã có người hướng nơi đây chạy tới. Hiện tại nhìn thấy pháp tắc thần hoa hình chiếu, từng cái khiếp sợ quát lên

"Là pháp tắc thần hoa!"

"Thiên, ở chỗ này vậy mà lại xuất hiện pháp tắc thần hoa, mau mau!"

"Pháp tắc thần hoa nhưng là Thiên Địa Linh Vật, so với phổ thông bảo vật không biết muốn trân quý gấp bao nhiêu lần."

"Năm phiến lá cây, năm loại pháp tắc, đóa này thần hoa giá trị khó có thể phỏng chừng. . ."

Một đám người điên cuồng hướng phía Toái Tinh chạy tới, mỗi người hưng phấn không gì sánh được.

Có thể đi tới Toái Tinh trước, lại thấy được chỉnh quân bày trận, súc thế đợi phát vong linh quân đoàn. Vong linh quân đoàn đằng đằng sát khí, che ở trước mặt bọn họ.

Chỉ cần bọn họ dám đi qua, vong linh quân đoàn tuyệt đối sẽ không khách khí huy động vũ khí.

Vong linh quân đoàn mỗi một con khô lâu đều tản ra Chân Thần ngũ giai khí tức, mà lại đây nhân, cũng bất quá là chân thần tứ giai, ngũ giai tiêu chuẩn.

Chừng trăm người, đối mặt mười vạn vong linh quân đoàn, căn bản không được đánh. Bọn họ xuyên thấu qua tinh không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đang cầm lấy pháp tắc thần hoa.

Mà Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, chỉ là Chân Thần nhất giai.

"Tiểu tử, buông thần hoa!"

"Thần hoa không phải ngươi có thể được, mau mau buông!"

"Chính là Chân Thần cấp một Tiểu Oa Tử, có tư cách gì đạt được thần hoa, còn không mau buông!"

Linh hồn thanh âm ở trong tinh không vang lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Có gan liền tiến đến, không có chủng thiếu kêu to!".