Chương 1039: Còn có người muốn động thủ sao.

Chương 1039: Còn có người muốn động thủ sao.

Lâm Mặc Ngữ lời nói lần thứ hai gây nên đám người bất mãn, dồn dập quát lớn.

"Tiểu tử, lớn mật!"

"Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có những thứ này khô lâu, có thể phô trương thanh thế."

"Mới(chỉ có) Chân Thần nhất giai liền dám càn rỡ như vậy, can đảm mập!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này tay cầm pháp tắc thần hoa, Linh Hồn Chi Lực Cuồn Cuộn mà đi, áp chế pháp tắc thần hoa, ma diệt rơi sự phản kháng của nó ý thức. Đồng thời phân ra một tia tâm thần, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, như sấm vậy quét về phía Toái Tinh bên ngoài đám người.

"Các ngươi có thể thử xông vào một lần, thế nhưng cần nghĩ kĩ hậu quả."

"Đè xuống nhân tộc quy củ, tu vi của các ngươi cao hơn ta, nếu như các ngươi ra tay với ta lời nói, ta là có thể vô hạn đánh trả."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm người ta trong lòng run lên, trong thanh âm tràn đầy sát ý.

Ý kia dường như chính là ở nói cho bọn hắn biết, các ngươi cứ việc xông, Sinh Tử tự phụ.

Lâm Mặc Ngữ cường thế, làm cho nguyên bổn đã nhao nhao muốn thử người, lần nữa do dự.

Trong nhân tộc có quy củ không thể đối người mình động thủ, nhất là tu vi cao người, không thể hướng tu vi thấp người động thủ. Một ngày động thủ, tu vi thấp người, có thể không hạn chế tiến hành hoàn thủ.

Những chuyện tương tự, ở nhân tộc trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều lần. Thật sự có tu vi cao người bị phản kích, kết quả vẫn là chết vô ích.

Bên ngoài bây giờ những người đó có chút đâm lao phải theo lao, tiến cũng không được, không phải tiến cũng không được.

Mắt thấy pháp tắc thần hoa từng bước bị Lâm Mặc Ngữ áp chế, như vậy chí bảo liền muốn lỡ mất dịp tốt, mỗi một người đều có chút nóng nảy. Cốc Thanh Tuyền trong mắt mang theo tiếu ý, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có hung hăng như vậy một mặt.

Trong ngày thường, Lâm Mặc Ngữ cho cảm giác của nàng, đều là tao nhã lịch sự, khách khí. Cùng hiện tại dáng dấp rất là bất đồng.

Đây càng làm cho cốc Thanh Tuyền cảm thấy hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là hạng người gì.

Cái loại này nghĩ tìm tòi kết quả cảm giác, giống như là có con mèo nhỏ, một mực tại trong lòng cào a cào.

Mắt thấy pháp tắc thần hoa phản kháng càng ngày càng yếu ớt, trong tinh không pháp tắc thần hoa hư ảnh đang ở tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ luyện hóa cũng đạt được hồi cuối.

Rốt cuộc có người nhịn không được, một cái Chân Thần tứ giai tu luyện giả mãnh địa vọt tới. Pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, trong lĩnh vực xuất hiện vô số kim sắc đá lớn, đưa hắn vây quanh. Hắn giống như một hồi Lưu Tinh Vũ, đập về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Kim thạch pháp tắc!"

Cốc Thanh Tuyền liếc mắt nhìn ra người này pháp tắc, lúc này nói rằng

"Là thạch pháp tắc biến chủng, kim thạch pháp tắc sở hữu cực mạnh phòng ngự. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói "

"Không sao cả!"

Trong tinh không, đám người cũng nhìn lấy.

Bọn họ cũng đều biết kim thạch pháp tắc lực phòng ngự rất mạnh, muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ biết ứng đối như thế nào.

Như những thứ này khô lâu thật chỉ là phô trương thanh thế, tốt mã dẻ cùi, vậy bọn họ cũng sẽ không chút do dự động thủ. Kim thạch pháp tắc Lĩnh Vực, dường như Thiên Ngoại Lưu Tinh đánh vào khô lâu trên người.

Mấy con khô lâu bị đụng phải bay ngược, đè xuống Nhân Hoàng Internet quy tắc, hắn đã dẫn đầu động thủ. Ngay sau đó, hắn liền nghênh đón bọn khô lâu cuồng phong mưa rào tựa như phản kích.

Khô lâu thần chiến sĩ trong tay cự phủ sáng lên, vung ra từng đạo Pháp Tắc Chi Lực, đánh vào pháp tắc của hắn Lĩnh Vực bên trên. Khô lâu thần pháp sư đồng dạng đánh ra từng đạo công kích, ở pháp tắc Lĩnh Vực bên trên nổ tung.

Lấy lực phòng ngự xưng kim thạch pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Khô lâu Thần Xạ Thủ lúc này bắn ra linh hồn mũi tên, đối với linh hồn tiến hành công kích.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, pháp tắc của hắn Lĩnh Vực trong nháy mắt tan vỡ, linh hồn chịu đến công kích, càng làm cho hắn thống khổ. Ở trên người hắn, một khối ngọc bội thình thịch nổ nát vụn, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở nghìn dặm bên ngoài tinh không.

Hắn trong ánh mắt mang theo hoảng sợ, không có nghĩ tới những thứ này khô lâu công kích thật không ngờ cường lực, nếu như không phải mới vừa ngọc bội mang cùng với chính mình thuấn di nghìn dặm, chính mình phỏng chừng liền chết.

Đám người trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, những thứ này khô lâu dĩ nhiên thực sự cường đại như thế. Có người may mắn, may mắn chính mình không có động thủ.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt mang theo chẳng đáng, chậm rãi đảo qua đám người

"Còn có người muốn động thủ mã ?"

Lâm Mặc Ngữ khí tức theo hắn mà nói mà bốc lên, ly khai Toái Tinh, ở trong tinh không Cuồn Cuộn mà đi.

Hắn loại này tư thế, rõ ràng chính là đang gây hấn với.

Một cái rõ ràng chỉ có Chân Thần cấp một tiểu gia hỏa, nhưng ở coi rẻ một đoàn Chân Thần bốn giá cả thậm chí là ngũ giới tồn tại. Không thể không nói, lá gan là thật rất lớn.

Cốc Thanh Tuyền ánh mắt phát ra ánh sáng, nàng từ trên người Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được tự tin, tự tin bắt nguồn ở thực lực. Nàng rất rõ ràng Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh bao nhiêu, thực tế chiến lực tuyệt đối vượt lên trước Chân Thần Thất Giai.

Dù cho bên ngoài đám người này trói cùng nhau, cũng không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Vây quanh Toái Tinh nhân, rõ ràng cảm nhận được đến từ Lâm Mặc Ngữ coi rẻ. Bọn họ rất tức, nhưng lại cầm Lâm Mặc Ngữ không làm sao được.

Có tiền lệ, bọn họ biết, chính mình không xông qua được.

Bọn khô lâu rất mạnh, số lượng lại rất nhiều, chính mình căn bản không phải đối thủ.

"Tiểu tử này thật cuồng a, ở đâu ra sức mạnh, chỉ dựa vào đám xương khô này sao?"

"Chẳng lẽ thân phận của hắn rất bất phàm, bằng không làm sao có khả năng có nhiều như vậy khôi lỗi."

"Mười vạn khôi lỗi, hơn nữa mỗi một người đều là Chân Thần ngũ giai, giống như là một chi quân đội, ta thực sự không nghĩ tới thân phận của hắn."

Bọn họ đem vong linh quân đoàn nhận thức thành khôi lỗi, căn bản không muốn đây là Lâm Mặc Ngữ thuật pháp.

Ở đại thế giới bên trong, cũng không có thiếu gia tộc am hiểu chế tạo khôi lỗi, đừng nói Chân Thần cảnh khôi lỗi, coi như Thần Vương Cảnh khôi lỗi đều có. Thế nhưng số lượng to lớn như vậy Chân Thần cảnh khôi lỗi, xác thực vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ biết đám người này không còn dám tới, đơn giản cũng sẽ không quản.

Lúc này luyện hóa pháp tắc thần hoa đã đến một bước cuối cùng, hắn khẽ quát một tiếng, linh hồn bản thể mở mắt, một đạo tinh quang ẩn chứa khổng lồ Linh Hồn Lực bắn ra, rơi vào pháp tắc thần hoa bên trên.

Pháp tắc thần hoa hư ảnh như bọt biển vậy tan biến, Lâm Mặc Ngữ luyện hóa thành công, pháp tắc Thần Vương đã thành hắn vật sở hữu. Đám người rất là thất vọng, dồn dập thở dài, đi thôi đi thôi, pháp tắc thần hoa có chủ.

Nhân tộc có nhân tộc quy tắc, một ngày bảo vật có chủ, tiếp theo sẽ đi cướp đoạt. Không có chủ lúc, đại gia có thể tranh, có chủ, liền không thể cãi nữa.

Còn như giết người cướp của, trừ phi ngươi có biện pháp tách ra Nhân Hoàng Internet giám thị. Hoặc là giống như là Kỷ Vũ phía trước làm như vậy, mượn ngoại lai lực lượng. Có thể cơ hội như vậy, quá ít.

Đám người tán đi, tinh không lần thứ hai khôi phục an tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có chuyển đi vong linh quân đoàn, như trước từ vong linh quân đoàn coi chừng Toái Tinh. Với hắn mà nói, sự tình vẫn chưa xong.

Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Pháp tắc thần hoa, ngươi là dự định bán vẫn là có ý định chính mình lĩnh ngộ. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói "

"Với ta mà nói, nó còn có khác tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay tháo xuống một chiếc lá, đây là đóa hỏa lá cây màu đỏ, nhìn qua giống như là một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

Ở trên phiến lá, có một đoàn đoàn hỏa quang đang nhảy nhót, mỗi một đóa hỏa quang đều có không giống nhau tư thái, đại biểu hỏa diễm khác biệt tính chất. Nó là Hỏa Diễm Pháp Tắc cụ hiện, ẩn chứa trong đó Hỏa Diễm Pháp Tắc thần bí.

Có thể dùng linh hồn đi cảm ứng, mượn chi lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Hoặc là làm cho bản thân đã nắm giữ Hỏa Diễm Pháp Tắc nhân trực tiếp cắn nuốt, đồng dạng có thể tăng cường tự thân pháp tắc. Cũng có thể dung nhập pháp bảo hoặc đan dược.

Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hắn có tốt hơn xử lý phương pháp mua.

Ở bên cạnh hắn, hỏa quang nhảy lên, hỏa diễm Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Từ tiến nhập đại thế giới phía sau, ngoại trừ bất tử Vu Yêu bên ngoài mấy con Vu Yêu giống như là bị đánh vào Lãnh Cung. Bọn họ quá mức nhỏ yếu, đã không có lên sân khấu tư cách.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, thuật pháp tuyệt đối không kém, kém chỉ là triệu hoán tài liệu của bọn nó. Hiện tại, tài liệu có! ..