Chương 1040: Nguyên tố Vu Yêu tái hiện, pháp tắc quang hoàn.

Chương 1040: Nguyên tố Vu Yêu tái hiện, pháp tắc quang hoàn.

« liệt diễm Vu Yêu »

Phẩm cấp: Hạ đẳng.

Trưởng thành hạn mức cao nhất: Siêu Thần nhất giai.

« pháp tắc quang hoàn « hỏa »: Là chủ nhân cùng sở hữu triệu hoán vật gia trì Hỏa Diễm Pháp Tắc quang hoàn, đối với địch nhân tạo thành Hỏa Nguyên Tố pháp tắc thương tổn. Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi liệt diễm Vu Yêu thuộc tính. »

Lúc đó triệu hoán nó, dùng là Tiểu Thế Giới Hỏa Thần tinh huyết, phẩm cấp quá thấp. Trưởng thành hạn mức cao nhất bất quá là Siêu Thần nhất giai.

Như vậy tầng thứ, phóng tới bên trong đại thế giới, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đây cũng là vì sao không còn có khiến chúng nó lên sân khấu, bên trong đại thế giới bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, bọn họ đang cùng không ở, không có khác biệt lớn. Lâm Mặc Ngữ phất phất tay, liệt diễm Vu Yêu chậm rãi tiêu tán, hoàn toàn tan biến không còn dấu tích.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ lần nữa phát động thuật pháp, lấy tay bên trong pháp tắc thần hoa, hỏa diễm cánh hoa làm tài liệu, triệu hoán nguyên tố Vu Yêu. Hỏa diễm cánh hoa từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, ở giữa không trung cháy hừng hực, sau đó hóa thành nhất tôn cao mười mét Hỏa Diễm Cự Nhân. Hỏa Diễm Cự Nhân xuất hiện ở, cung kính Địa Phục quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước người, vẫn không nhúc nhích.

Khổng lồ khí tức đập vào mặt, nó tản mát ra Chân Thần cảnh bát giai khí tức. Lâm Mặc Ngữ từ trên người nó còn cảm nhận được thuần túy vô cùng Hỏa Diễm Pháp Tắc.

« Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu »

Phẩm cấp: Cao đẳng.

Trưởng thành 763 hạn mức cao nhất: Không.

« Hỏa Diễm Pháp Tắc quang hoàn: Quang hoàn đem bao trùm vong linh quân đoàn tất cả thành viên, mỗi lần công kích đều muốn kèm theo Hỏa Diễm Pháp Tắc lực lượng, sở hữu địch nhân đều muốn thừa nhận Hỏa Diễm Pháp Tắc đốt cháy. »

Cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước suy đoán giống nhau, trưởng thành hạn mức cao nhất tiêu thất.

Pháp tắc thần hoa vì sao được xưng là thần hoa, nó trưởng thành là không có thượng hạn.

Chỉ phải có đầy đủ tuế nguyệt cùng thích hợp năng lượng, nó pháp tắc thậm chí có thể tiến hành, từ thê đội thứ ba pháp tắc tiến hóa đến thê đội thứ hai, thậm chí thê đội thứ nhất đều có thể.

Lấy nó làm tài liệu, gọi tới nguyên tố Vu Yêu, cũng hoàn mỹ thừa kế nó cái này một đặc tính. Nó có thể trưởng thành, càng ngày càng mạnh, cơ hồ không có hạn mức cao nhất.

Đây mới là Lâm Mặc Ngữ mong muốn triệu hoán vật, phía trước thấy qua siêu Thần Cảnh cùng Chân Thần cảnh tài liệu, có thật nhiều đều có thể dùng đến triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ nhất kiện đều không coi trọng. Hắn không muốn lần lượt thay thế.

Cho đến hiện tại nhìn thấy pháp tắc thần hoa, Lâm Mặc Ngữ biết, cơ duyên đến rồi. Cốc Thanh Tuyền đã mở to hai mắt nhìn

"Đây cũng là ngươi triệu hoán ra vật ?"

"Không sai."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận, không có gì hay giấu giếm.

Cốc Thanh Tuyền nỉ non

"Dùng pháp tắc thần hoa làm tài liệu, thật là xa xỉ."

Ở trong mắt nàng, cái này một mảnh hỏa diễm cánh hoa, có thể lấy lòng thật tốt nhiều tích phân.

Mà Lâm Mặc Ngữ đã có nhiều như vậy triệu hoán vật, nhiều hơn nữa ra một cái, dường như cũng không có ích gì. Lâm Mặc Ngữ cũng không có giải thích, nguyên tố Vu Yêu tác dụng, ngoại nhân sẽ không hiểu.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, tiếp tục dùng pháp tắc thần hoa cánh hoa triệu hoán Vu Yêu.

Trọng Thủy pháp tắc Vu Yêu, bạo phong pháp tắc Vu Yêu, Quang Chi Pháp Tắc Vu Yêu, tinh quang pháp tắc Vu Yêu dồn dập xuất hiện. Một cái lại một cái nguyên tố Vu Yêu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bọn họ nằm sấp trên mặt đất, không gì sánh được thành kính. Mỗi cái nguyên tố Vu Yêu cũng có pháp tắc khác nhau, không có cùng vầng sáng.

Làm bọn khô lâu dưới chân, xuất hiện một cái lại một cái sáng loá vầng sáng, tinh không bị triệt để thắp sáng. Bọn khô lâu biến thành khắp trời đầy sao, không gì sánh được chói mắt.

« Trọng Thủy pháp tắc quang hoàn: Quang hoàn đem bao trùm vong linh quân đoàn tất cả thành viên, mỗi lần công kích đều muốn kèm theo Trọng Thủy pháp tắc lực lượng, sở hữu địch nhân đều muốn thừa nhận Trọng Thủy pháp tắc ảnh hưởng. »

Trọng Thủy pháp tắc, là Thủy Nguyên Tố pháp tắc một cái biến chủng.

Nó có thể để người ta cảm nhận được nước trọng lượng, bị Trọng Thủy pháp tắc bao phủ, cả người phụ Trọng Tướng biết đại biên độ tăng thêm, hành động sẽ trở nên chậm, liền tư duy đều sẽ biến đến trì độn.

Mặc dù không có cái gì lực công kích, cũng là phi thường cường đại suy yếu tính pháp tắc.

So với nhất thông thường Hỏa Diễm Pháp Tắc, Trọng Thủy pháp tắc càng cường đại hơn, nó đã bị liệt đến rồi thê đội thứ hai pháp tắc.

« bạo phong pháp tắc quang hoàn: Quang hoàn đem bao trùm vong linh quân đoàn tất cả thành viên, mỗi lần công kích đều muốn kèm theo bạo phong pháp tắc lực lượng, sở hữu địch nhân đều muốn thừa nhận bạo phong pháp tắc xé rách. »

Bạo phong pháp tắc đồng dạng là Phong Chi Pháp Tắc biến chủng, đồng dạng tiến nhập thê đội thứ hai hàng ngũ. Nó lực công kích cũng không phải là rất mạnh, có thể nó đồng dạng sở hữu đặc biệt suy yếu tính.

Bị bạo phong pháp tắc mệnh trung, đem đặt mình trong bạo phong bên trong, mất phương hướng.

Đồng thời chịu đến tới từ bốn phương tám hướng lực lượng xé rách, nếu như nhục thân không mạnh, thậm chí sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

« tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn: Quang hoàn đem bao trùm vong linh quân đoàn tất cả thành viên, lệnh sở hữu vong linh quân đoàn tốc độ tăng lên trên diện rộng. »

Quang hoàn tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn tốc độ, có thể đạt được một phần mười tốc độ ánh sáng, mỗi giây 3 vạn km.

Ở trong chiến đấu, loại trình độ này đã không gì sánh được kinh người, so với quỷ dị sinh linh còn nhanh hơn. Ở chân thần trong mắt, loại trình độ này dường như thuấn di một dạng.

« tinh quang pháp tắc quang hoàn: Quang hoàn đem bao trùm vong linh quân đoàn tất cả thành viên, mỗi lần công kích đều muốn kèm theo tinh quang pháp tắc lực lượng, sở hữu địch nhân đều muốn thừa nhận tinh quang pháp tắc công kích. »

Đại thế giới bên trong, tinh quang không chỗ nào không có mặt, tinh quang pháp tắc là đại thế giới bên trong lĩnh ngộ số người nhiều nhất pháp tắc một trong.

Tinh quang pháp tắc có thể điều động Tinh Thần Chi Lực tiến hành công kích, đặc điểm lớn nhất của nó chính là công kích liên miên bất tuyệt, không ngừng không nghỉ. Đồng thời tinh quang pháp tắc còn có thể bổ sung tự thân tiêu hao, có thể nói là một loại duy trì liên tục tính chiến đấu cường đại pháp tắc.

Đồng dạng tinh quang pháp tắc cũng bị liệt vào thê đội thứ hai pháp tắc, bất quá ở thê đội thứ hai pháp tắc trung, xếp hạng xếp phía sau.

Hiện tại tác dụng ở vong linh quân cuộn người bên trên, vong linh quân đoàn mỗi một lần công kích, đều sẽ điều động tinh quang pháp tắc lực lượng, hình thành tinh quang mũi tên.

Cũng chính là nhiều hơn một loại thủ đoạn công kích.

Lâm Mặc Ngữ có năm cái có thể sử dụng nguyên tố Vu Yêu, kế tiếp liền muốn thử xem thực lực chân chính của bọn nó. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong linh quân đoàn lấy ngàn làm đơn vị, thẳng hướng tinh hệ các ngõ ngách.

Lâm Mặc Ngữ nói qua, muốn quét sạch rơi cả tòa tinh hệ, cũng không phải nói một chút mà thôi. Sở hữu khô lâu dưới chân, xuất hiện năm cái quang hoàn, ngũ thải tân phân.

Hắc ám trong tinh hệ, lấp lánh vô số ánh sao, không gì sánh được mỹ lệ.

Những thứ này tinh quang hướng phía tinh hệ các ngõ ngách bay đi, bọn khô lâu bay cực nhanh, ở tốc độ ánh sáng pháp tắc hào quang gia trì dưới, bọn họ tốc độ phi hành đạt tới mỗi giây 3 vạn km.

Ở tinh hệ nội bộ mà nói, cái tốc độ này có thể cho bọn họ cấp tốc đạt được mục đích.

Rất nhanh bọn họ liền tiếp xúc đến quỷ dị sinh linh, bọn khô lâu dồn dập động thủ, vung ra cường đại công kích. Liệt diễm đốt cháy, bạo phong gào thét, càng có vô số tinh quang mũi tên từ bốn phương tám hướng phóng tới.

Quỷ dị sinh linh gần như trong nháy mắt đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Vu Yêu tác dụng chính là thần kỳ như vậy, dù cho khoảng cách ức vạn km, Vu Yêu pháp tắc quang hoàn như trước có thể tác dụng ở vong linh quân cuộn người bên trên.

Lâm Mặc Ngữ đối pháp thì hào quang hiệu quả phi thường hài lòng, tâm tình cũng biến đến vô cùng tốt, khóe miệng hơi vung lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Pháp tắc quang hoàn tái hiện, Vu Yêu lần nữa phát huy bọn họ lực lượng.

Có hào quang thêm được, vong linh quân đoàn sức chiến đấu lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Cốc Thanh Tuyền nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ rất vui vẻ, không biết vì sao, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ vui vẻ, tâm tình của nàng dường như cũng khá hơn nhiều.

"Ngươi những thứ này triệu hoán vật, thật là lợi hại a!"

Cốc Thanh Tuyền nhẹ giọng nói.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xác thực còn có thể."

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Vậy vật này nên xử lý như thế nào ?"

Cốc Thanh Tuyền là chỉ Lâm Mặc Ngữ trong tay pháp tắc thần hoa tàn chi.

Pháp tắc thần hoa cánh hoa đã bị hái sạch, chỉ còn lại có một căn trụi lủi nhánh hoa. ..