Chương 1041: Càn quét tinh hệ, tố cáo Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1041: Càn quét tinh hệ, tố cáo Lâm Mặc Ngữ.

Pháp tắc thần hoa còn dư lại nhánh hoa, trụi lủi, dường như cái gì pháp tắc cũng không tồn tại, liền cùng thông thường nhánh hoa không sai biệt lắm.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy nó không có đơn giản như vậy, có thể chịu tải pháp tắc thần hoa, vì pháp tắc khác nhau lá cây cung cấp trưởng thành cần pháp tắc, nhánh hoa thế nào lại là phổ thông phàm vật.

Ném nhất định là sẽ không ném, chỉ là trong lúc nhất thời xác thực không nghĩ tới tác dụng của nó.

Hắn xem qua trong tư liệu, cũng nói chỉ là pháp tắc thần hoa tác dụng, cũng không có nói rõ ràng đồ chơi này có ích lợi gì.

"Ngươi biết nó có ích lợi gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cốc Thanh Tuyền.

Thân là Thần Tôn đệ tử, vô luận học thức vẫn là biết nếu so với chính mình phong phú, có lẽ nàng có thể biết.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Pháp tắc thần hoa rất hiếm thấy, sư tôn đã từng ngược lại là đề cập qua vài câu, nói toàn bộ pháp tắc thần hoa trung, vô dụng nhất chính là nhánh hoa."

"Bản thân không có pháp tắc, lại không cách nào hai lần dựng dục, coi như đem ra luyện khí luyện đan, cũng không có bất kỳ tác dụng."

Từ cốc Thanh Tuyền trong miệng đạt được đáp án

"Làm cho Lâm Mặc Ngữ có chút thất vọng."

Liền Thần Tôn đều không biết tác dụng của nó.

Từ phía trên xác thực không có chút nào pháp tắc khí tức, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Chỉ có thể nói, thế giới to lớn không thiếu cái lạ."

Bên trong đại thế giới, các loại thần kỳ sự tình đều sẽ tồn tại, chính là tồn tại tức hợp lý, không nghĩ ra vậy không suy nghĩ nhiều.

Đang chuẩn bị đem nhánh hoa thu, trong linh hồn một viên thuật pháp Hằng Tinh bỗng nhiên chấn động một cái. Lâm Mặc Ngữ linh hồn nhìn về phía « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh.

Viên này thuật pháp Hằng Tinh, cả người quấn vòng quanh Hỗn Độn Pháp Tắc, tản ra mờ mịt quang mang.

Phía trước ở thăng cấp Chân Thần, đối kháng đại thế giới phù văn trớ chú bổ túc, nó đưa đến tác dụng cực lớn, hầu như hút khô rồi trớ chú lực lượng cũng để cho Lâm Mặc Ngữ minh bạch, nó ngoại trừ có thể dung hợp các loại pháp tắc thuật pháp bên ngoài, còn có thể hấp thu các loại lực lượng, liền đại thế giới phù văn sức mạnh nguyền rủa đều có thể hấp thu.

Hỗn Độn Pháp Tắc được xưng là thần bí nhất pháp tắc, chỉ ở trong tin đồn xuất hiện qua, trong hiện thực từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Sự tồn tại của nó, có cùng với chính mình đạo lý.

Hiện tại nó khẽ chấn động, tựa hồ là đang nói, nó muốn pháp tắc thần hoa nhánh hoa. Lâm Mặc Ngữ lúc này đem nhánh hoa thu vào thế giới linh hồn, đưa đến trước mặt nó.

Hỗn Độn Pháp Tắc khẽ chấn động, đem nhánh hoa bao vây lại, sau đó hút vào biến mất.

Đang hấp thu pháp tắc thần hoa nhánh hoa phía sau, Hỗn Độn Pháp Tắc biến đến càng thêm nồng nặc, dường như so trước đó rõ ràng không ít.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, nếu như có thể tìm lại được một ít vật tương tự, có phải hay không cũng có thể làm cho Hỗn Độn Pháp Tắc cụ hiện đi ra. Cái này dạng hắn thì có cơ hội lĩnh ngộ cái này thần bí pháp tắc.

Thậm chí trở thành đại thế giới bên trong, đệ một cái chân chính nắm giữ Hỗn Độn Pháp Tắc nhân.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kích động, có thể bày tỏ nét mặt như trước lãnh tĩnh, cũng không có biểu hiện ra ngoài. Cốc Thanh Tuyền hỏi

"Chúng ta đây tiếp được tới làm cái gì."

"Đè xuống nguyên kế hoạch tới, dẹp yên cả tòa tinh hệ."

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự trả lời. Nếu nói là trước đó, Lâm Mặc Ngữ nói như vậy, cốc Thanh Tuyền còn sẽ có hoài nghi. Nhưng bây giờ, nàng đã hoàn toàn tin tưởng vững chắc, Lâm Mặc Ngữ có thể làm được.

Lần này nhiệm vụ khen thưởng thêm, nhất định có thể bắt vào tay.

Cốc Thanh Tuyền suy nghĩ một chút, mở miệng nói

"Trước đó nói xong, nếu như lần này thu được khen thưởng thêm, tất cả thuộc về ngươi, ta một phần không muốn."

Lâm Mặc Ngữ quái dị nhìn cốc Thanh Tuyền liếc mắt

"Ngươi không phải muốn vào Thần Thành sao? Nếu có thể ở trong nhiệm vụ thu được khen thưởng thêm, đối với ngươi tiến nhập Thần Thành sẽ phải có trợ giúp a."

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Ta muốn bằng vào chính mình lực lượng tiến nhập Thần Thành, cũng không muốn dựa vào người khác trợ giúp."

"Minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể minh bạch cốc Thanh Tuyền ý tưởng.

Đó là một lòng tự trọng cực mạnh nữ nhân, cũng không thích tiếp thu người khác trợ giúp. Hết thảy đều phải dựa vào chính mình, ngược lại là cùng đã từng Mạc Vận có điểm tương tự.

Không dựa vào gia tộc, một mình thăng cấp xông xáo.

Nếu như cốc Thanh Tuyền muốn dựa vào ai, nàng sư tôn chính là tốt nhất dựa vào, hoặc nhiều hoặc ít luôn là có thể giúp một ít. Hai người ly khai Toái Tinh, cấp tốc đuổi kịp vong linh quân đoàn.

Vong linh quân đoàn hiện tại lấy ngàn người làm đơn vị, trọn 100 chi đội ngũ, tán lạc tại tinh hệ các nơi, dọn dẹp quỷ dị sinh linh. Vô luận quỷ dị sinh Linh Ẩn giấu ở địa phương nào, đều tránh không khỏi bọn khô lâu thăm dò, bị từng cái tìm được, cấp tốc trảm sát.

Bọn khô lâu hiện nay chủ yếu vẫn là dọn dẹp Vành Đai Thiên Thạch bên trong quỷ dị sinh linh, sau đó sẽ lấy vây quanh tình thế, hướng phía tinh hệ nội bộ thanh lý đi qua.

Tinh hệ rất lớn, vẫn thạch bao vây lấy cả tòa tinh hệ, đồng dạng phi thường to lớn.

10 vạn khô lâu nhìn lấy nhiều, nhưng một ngày tiến nhập Vành Đai Thiên Thạch, tựa như rơi vào ao đầm không thấy hòn đá, không nổi lên được chút nào bọt sóng. Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, chỉ là Vành Đai Thiên Thạch thanh lý, ít nhất phải 30 ngày.

Lại tăng thêm tinh hệ bên trong thanh lý, 100 ngày thời gian, sợ là muốn không đủ dùng.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai phóng xuất 20 vạn vong linh quân đoàn, 30 vạn vong linh quân đoàn cùng nhau bắt đầu quét sạch, tốc độ nhanh mấy lần. Cốc Thanh Tuyền xem ngây người

"Làm sao còn có nhiều như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không trả lời.

Chính là 30 vạn mà thôi, liền một phần mười cũng không biết. Điểm ngón tay một cái, bất tử thế giới ầm ầm hàng lâm.

Một triệu mét khoảng cách Vong Linh mắt ở trong tinh không lần nữa nở rộ, Vong Linh mắt ánh mắt rơi vào Vành Đai Thiên Thạch bên trên, triển khai Linh Hồn công kích.

. . .

Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào, lệnh thanh lý tốc độ lần nữa đề thăng.

Quỷ dị sinh linh nhược điểm là linh hồn của bọn họ, lần này thanh lý trung, khô lâu linh hồn xạ thủ phát huy tác dụng lớn nhất. Bọn họ có thể trực tiếp tập sát linh hồn, làm cho quỷ dị sinh linh không cách nào phục sinh, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Nguyên bản ở Vành Đai Thiên Thạch bên trong, cũng có một chút tu luyện giả nhận nhiệm vụ, đang cùng quỷ dị sinh linh giao thủ.

Nhưng là vong linh quân đoàn đột nhiên từ một bên giết ra, hai ba lần liền dọn dẹp sạch quỷ dị sinh linh, từ bên cạnh bọn họ vượt qua. Bọn khô lâu liền rơi xuống pháp tắc châu đều không cầm, bọn họ đại bộ phận chỉ để ý giết địch, mặc kệ nhặt lấy chiến lợi phẩm.

Lâm Mặc Ngữ an bài khác khô lâu, vẫn đi theo mặt sau cùng, đem pháp tắc châu đều thu.

Chỉ dùng mười ngày công phu, Vành Đai Thiên Thạch bên trong quỷ dị sinh linh toàn bộ quét sạch không còn.

Cốc Thanh Tuyền thực sự biến thành phú bà, ở trong tay nàng, có ít nhất năm chục ngàn miếng pháp tắc châu. Ngoại trừ giao nhiệm vụ, còn lại còn có thể bán lấy tiền.

Pháp tắc châu, một viên giá trị ít nhất 10 tích phân.

Cốc Thanh Tuyền hiện tại tay cầm 50 vạn trở lên tích phân, thậm chí cảm thấy phỏng tay. Nàng cũng không nghĩ đến, Vành Đai Thiên Thạch bên trong vậy mà lại có nhiều như vậy quỷ dị sinh linh.

Dọn dẹp xong Vành Đai Thiên Thạch, vong linh quân đoàn bắt đầu hướng phía tinh hệ nội bộ tiến quân.

Tinh hệ nội bộ đồng dạng sở hữu đại lượng Toái Tinh, vong linh quân đoàn viên thứ nhất cũng không buông tha, một đường quét sạch mà đi. Chỗ đi qua, thật là không có một ngọn cỏ.

Một đám tu luyện giả lần nữa tụ đến cùng một chỗ, bọn họ đều là ở chỗ này chấp hành nhiệm vụ, nhưng là bây giờ quỷ dị sinh linh đều bị vong linh quân đoàn đoạt, bọn họ căn bản không biện pháp thu được pháp tắc châu.

Nhiệm vụ bị ép gián đoạn.

Bọn họ gom lại cùng nhau, từng cái trên mặt đều mang kinh ngạc, xa xa nhìn ra xa, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền vị trí.

"Hắn đây là muốn làm cái gì."

"Xem ra, tựa hồ là muốn quét sạch rơi cả tòa tinh hệ."

"Cái gia hỏa này là điên rồi sao, loại sự tình này, làm sao có khả năng làm được."

"Đổi thành người khác khẳng định không được, nếu như hắn. . . Khó mà nói."

Vong linh quân đoàn mạnh, bọn họ thấu hiểu rất rõ.

Quỷ dị sinh linh như là đậu hũ bị băm giết chết, căn bản đỡ không được vong linh quân đoàn bước chân. Những người tu luyện này rõ ràng, nếu như đổi thành chính mình, đồng dạng đỡ không được vong linh quân đoàn.

Có nhiều như vậy vong linh quân đoàn vừa động thủ một cái, có lẽ thực sự có thể dẹp yên cả tòa tinh hệ. Có thể bọn họ nghĩ tới rồi khác một vấn đề.

"Lợi dụng khôi lỗi làm nhiệm vụ, đây coi là không tính là trái với quy tắc ?"

Có người nhãn tình sáng lên

"Ta cảm thấy là trái với quy tắc."

"Chúng ta hướng Nhân Hoàng Internet tố cáo, làm cho cái gia hỏa này chịu khổ một chút đầu."

Dưới.