Chương 1042: Không ngừng vào Thần Thành, còn có người tộc thần lộ.

Chương 1042: Không ngừng vào Thần Thành, còn có người tộc thần lộ.

Phía trước bởi vì pháp tắc thần hoa chuyện, những người này từng cái còn hận lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được cường thế, nhưng bởi vì thế không bằng người, bọn họ không thể không nuốt xuống khẩu khí này. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ sử dụng khôi lỗi hoàn thành nhiệm vụ, rõ ràng cho thấy trái với quy tắc.

Mỗi một người đều liên tiếp Nhân Hoàng Internet tiến hành tố cáo. Nhân Hoàng Internet quả thật có phương diện này công năng. Nhưng rất nhanh bọn họ liền trợn tròn mắt.

Nhân Hoàng Internet nói cho bọn hắn biết, Lâm Mặc Ngữ cũng không có trái với quy tắc.

"Không có trái với quy tắc. . . Nhân Hoàng Internet là ý nói, những thứ này khô lâu không phải khôi lỗi ?"

"Không phải khôi lỗi, chẳng lẽ là thuật pháp của hắn ? Đánh chết ta đều không tin."

"Ta cũng không tin, triệu hoán loại thuật pháp cũng không phải là chưa thấy qua, tối đa cũng liền triệu hoán mấy chục trên trăm cái, cái kia có nhiều như vậy."

"Hơn nữa triệu hoán loại thuật pháp, trên cơ bản không có khả năng triệu hồi ra so với thực lực của chính mình mạnh đồ đạc."

"Chẳng lẽ, là cái gì pháp bảo ?"

Trong tinh không, một đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, căn bản không minh bạch Lâm Mặc Ngữ đến cùng dùng thủ đoạn gì. . .

Bên kia, cốc Thanh Tuyền cười duyên liên tục

"Lâm sư đệ, những người đó nhưng là thực sự hận tới ngươi."

"Hận mà không được, chỉ thuộc về người yếu."

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói.

Cốc Thanh Tuyền đôi mắt tinh quang lưu chuyển

"Lâm sư đệ chẳng lẽ liền từ tới không có hận quá ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta cái loại này cũng không phải hận, mà là cừu thị. Bất quá bây giờ không có, cừu nhân mình tẫn ngoại trừ!"

Lâm Mặc Ngữ là chỉ bên trong tiểu thế giới Ác Ma nhất tộc, xác thực không có hận quá, chỉ có cừu thị.

Hận mà không được, loại tâm tình này không có chút ý nghĩa nào, lâu ngày chỉ biết đốt tâm trí người. Lâm Mặc Ngữ chỉ là đơn thuần cừu thị, có cơ hội liền giết sạch sành sinh.

Hắn là thực sự làm xong rồi.

Cốc Thanh Tuyền khẽ thở dài

"Xem ra lâm sư đệ Tiểu Thế Giới cũng không Thái Bình a, rất nhiều Tiểu Thế Giới đều là như vậy, tranh đấu không ngừng. Cho nên có thể từ bên trong tiểu thế giới giết ra tới, đại thể đều là nhân vật thiên tài."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đại thế giới quá ôn hòa, Nhân Hoàng Internet đối với nhân tộc đưa đến tác dụng bảo vệ, nhưng tương tự, hạn chế tuyệt không Tiểu Cốc Thanh Tuyền tự nhiên biết đạo lý này, nàng so với Lâm Mặc Ngữ phải hiểu Nhân Hoàng Internet, hiểu được nhân tộc quy tắc vận chuyển."

"Sư tôn cũng đã từng nói, Nhân Hoàng Internet tồn tại có tốt có xấu. Đối với người yếu là tốt, nhưng đối với cường giả cũng không nhất định tốt. Cũng chính bởi vì vậy, mới có Thần Thành."

"Có người nói trung ương bên trong tòa thần thành đấu tranh biết kịch liệt rất nhiều, càng đột nhiên sinh ra cường giả."

Ở cốc Thanh Tuyền trong lời nói, tiết lộ ra đối với Thần Thành hướng tới, nàng một mực tại nỗ lực, muốn đi vào Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là Thần Thành là nhân tộc Thánh Địa, chỉ cần có chí hướng nhân tộc tu luyện giả, không ai không muốn vào vào Thần Thành. Chỉ là Thần Thành tầng thứ Thái Cao, Lâm Mặc Ngữ còn không có biện pháp tiếp xúc được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Có người nói tiến nhập Thần Thành muốn chấp hành một ít nhiệm vụ, chỉ có đi qua series nhiệm vụ khảo hạch, mới có thể đi vào Thần Thành, là thế này phải không ?"

Cốc Thanh Tuyền trong mắt lộ vẻ cười cùng Lâm Mặc Ngữ đối diện, nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt xán như ngân hà, rất là thật đẹp.

Không khỏi mặt cười ửng đỏ, quay đầu nhìn về phía nơi khác

"Lâm sư đệ ở ba cấp quyền hạn thời điểm, hẳn là thu đến một cái liên hoàn nhiệm vụ đúng không."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Muốn làm mười cái nhiệm vụ, đã hoàn thành tám cái."

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Kỳ thực cái này nhiệm vụ, chính là tiến nhập Thần Thành nhiệm vụ."

"Hoàn thành mười cái nhiệm vụ là vòng thứ nhất, hoàn thành mười cái nhiệm vụ phía sau, biết căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống tiến hành tổng hợp kiểm tra đánh giá."

"Căn cứ kiểm tra đánh giá bất đồng, lại tiếp tục chấp hành tiếp theo nhiệm vụ."

"Đợi đến nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, là có thể tiến nhập Thần Thành."

"Đó là một dài dòng nhiệm vụ, tổng cộng có cửu hoàn, bất quá có người nói kiểm tra đánh giá người ưu tú, có thể bớt làm vài hoàn."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về cốc Thanh Tuyền lời nói

"Như vậy xem ra, dường như không phải rất khó."

Cốc Thanh Tuyền phốc phốc bật cười

"Lâm sư đệ lời này cũng không cần nói với người khác, cái này nhiệm vụ nhưng là rất khó, đại bộ phận ở giữa đường đã bị vội vã ngừng."

"Những thứ kia ở giữa đường đã bị bỏ dở nhiệm vụ người, là thuộc về đào thải giả, không có tư cách tiến nhập Thần Thành."

Thần Thành không phải tốt như vậy vào, có thể nói tuyệt đại bộ phận người đều không có tư cách.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Sư tỷ làm được cái kia bước ?"

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ta đã làm được đệ thất hoàn, có nữa song hoàn là có thể hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ, tiến nhập Thần Thành."

Cốc Thanh Tuyền hiển nhiên đối với mình tiến nhập Thần Thành chuyện rất có nắm chặt, phía trước nhiệm vụ độ hoàn thành hiển nhiên cũng không tệ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía cốc Thanh Tuyền chúc mừng nói

"Vậy trước tiên chúc mừng sư tỷ."

Cốc Thanh Tuyền tiếu ý Doanh Doanh

"Kỳ thực còn phải cám ơn ngươi, ta Đệ Ngũ hoàn nhiệm vụ chính là từ bên trong tiểu thế giới Tiếp Dẫn một cái người. Biểu hiện của ngươi rất tốt, điều này làm cho ta nhiệm vụ kiểm tra đánh giá có chút đề thăng, nghĩ đến ta tiến nhập Thần Thành chắc là không có vấn đề gì."

Hiện tại cốc Thanh Tuyền tâm tình phi thường tốt, mắt thấy mộng tưởng liền muốn thực hiện.

Tiến nhập Thần Thành phương pháp có ba loại, phổ biến nhất chính là chấp hành liên hoàn nhiệm vụ.

Liên hoàn nhiệm vụ là mỗi người đều biết nhận được, chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành cửu hoàn, là có thể thu được tiến nhập Thần Thành tư cách. . . Bất quá phần lớn người đều không làm được cửu hoàn, làm được phân nửa, cũng bởi vì không hợp cách, trong nhiệm vụ dừng.

Một loại khác phương pháp chính là gia nhập vào quân đội, đi qua đầy đủ quân công, cũng có thể bắt được Thần Thành vé vào cửa. Cuối cùng một loại phương pháp, chính là đi qua Chiến Thần Điện.

Chỉ cần có thể trở thành Chiến Thần Điện thành viên chính thức, thì có tư cách tiến vào Thần Thành.

Ba loại phương pháp, loại thứ nhất nhìn lấy phức tạp nhất, kỳ thực đơn giản nhất, cũng an toàn nhất. Loại thứ hai muốn lên chiến trường, muốn nguy hiểm rất nhiều.

Loại thứ ba thì là khó khăn nhất, Chiến Thần Điện yêu cầu cao vô cùng, người thường căn bản vào không được. Cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Lâm sư đệ, tương lai ngươi cũng muốn đi Thần Thành a."

"Thần Thành, nhất định là phải đi, ta còn muốn trông thấy nhân tộc thần lộ."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm thập phần kiên định. Hắn không ngừng muốn đi Thần Thành, còn muốn bước trên nhân tộc thần lộ.

Cốc Thanh Tuyền U U nói rằng

"Nhân tộc thần lộ quá khó khăn, có người nói đã có hơn ngàn năm không người nào có thể đặt chân, lâm sư đệ chí hướng thực sự rất rộng lớn."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Người nha, cuối cũng vẫn phải có mộng tưởng."

Lâm Mặc Ngữ có mộng tưởng, hắn muốn trở thành cường giả vô địch, vì chính mình thê tử nghịch thiên cải mệnh. Nghĩ đến vẫn còn ở ngủ say hòm quan tài bên trong ngủ yên thê tử, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sẽ dâng lên bức thiết cảm giác. Cốc Thanh Tuyền giơ quả đấm

"Tin tưởng Lâm sư đệ nhất định có thể làm được."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, hắn không nói gì, trong ánh mắt lại tràn đầy tự tin.

Cốc Thanh Tuyền phát hiện mình rất yêu thích xem Lâm Mặc Ngữ tràn ngập tự tin dáng dấp, để cho nàng có chút mê. . 1. 6. .

Vong linh quân đoàn ổn định đẩy tới, tinh hệ bên trong mỗi một cái góc đều không có buông tha.

Quỷ dị sinh linh không ngừng bị giết chết, bất kể là Chân Thần tứ giai hay là chân thần ngũ giai, cũng không đỡ nổi vong linh quân đoàn. Sau hai mươi ngày, vong linh quân đoàn cuối cùng là thúc đẩy đến rồi tinh hệ hạch tâm khu vực.

Một tòa tinh hệ trung, khoảng cách Hằng Tinh 1000 vạn km bắt đầu, là thuộc về tinh hệ hạch tâm khu vực. Ở cái phạm vi này bên trong, chịu đến Hằng Tinh lực lượng ảnh hưởng càng ngày sẽ càng lớn.

Lấy Hằng Tinh làm trung tâm, 1000 vạn km làm bán kính, hình thành hình cầu khu vực, quỷ dị sinh linh số lượng lớn biên độ tăng thêm. Khu vực này bên trong, cũng trong lúc đó thường thường sẽ tao ngộ nhiều con quỷ dị sinh linh công kích.

Tính nguy hiểm tăng thêm, nơi này tu luyện giả tương ứng giảm bớt.

Nhưng này đối với vong linh quân đoàn mà nói, cũng không tính vấn đề, vong linh quân đoàn như trước thế như chẻ tre, giết đi vào. ..