Chương 1043: Nhân tộc cũng không phải một mảnh tường hòa.

Chương 1043: Nhân tộc cũng không phải một mảnh tường hòa.

Ở Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền tiến nhập hạch tâm khu vực phía sau, sau lưng bọn họ xuất hiện một nhóm tu luyện giả. Một phần trong đó đều là bởi vì pháp tắc thần hoa, cùng Lâm Mặc Ngữ sinh ra xung đột.

Còn có một bộ phận, là bởi vì bị vong linh quân đoàn đoạt quỷ dị sinh linh, đưa tới nhiệm vụ không cách nào hoàn thành. Bọn họ hội tụ đến cùng một chỗ, không chịu rời đi.

Nhưng là bởi vì vong linh quân đoàn tồn tại, lại không dám đi tìm Lâm Mặc Ngữ phiền phức.

Vong linh quân đoàn chiến lực, bọn họ nhưng là chính mắt thấy, lấy thực lực của bọn họ đi qua, chính là tự chuốc nhục nhã.

"Làm sao bây giờ ? Bọn họ vào hạch tâm khu vực."

"Chúng ta nhiệm vụ đều không xong được, nhiệm vụ thất bại biết giảm bớt đánh giá, chặt đứt Thần Thành đường."

"Người này thật quá mức, tại sao có thể cái này dạng!"

"Không có việc gì, ta đã thông tri trong nhà trưởng bối, trở nên dài thế hệ tới rồi, thì dễ làm."

"Hạch tâm khu vực quỷ dị sinh linh rất nhiều, bọn họ không có như thế dung Dịch Thanh để ý sạch sẽ, chờ một chút."

Một đám người thương lượng hồi lâu, theo Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền vào hạch tâm khu vực.

Hạch tâm khu vực có thể cảm nhận được rõ ràng, đến từ 0 2 hằng tinh nhiệt lượng.

Hằng Tinh biểu hiện ra một loại ánh sáng màu xanh nhạt, cùng bình thường Hằng Tinh dường như có điểm không giống với. Cảm thụ được là càng thêm nóng bỏng.

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể cảm nhận được, Hằng Tinh đang liên tục không ngừng thả ra tự thân lực lượng, nỗ lực uốn nắn cả tòa tinh hệ. Đáng tiếc, tinh hệ quá mức hỗn loạn, tác dụng không lớn.

Hạch tâm khu vực quỷ dị sinh linh xác thực nhiều hơn không ít, nhưng đối với vong linh quân đoàn cũng không có ảnh hưởng quá lớn, phải đánh thế nào hay là thế nào đánh. Bất quá nơi này khu vực pháp tắc càng thêm hỗn loạn, khắp nơi cũng đều có thể gặp phải, từ pháp tắc hình thành các thức binh đao, đối với vong linh quân đoàn tiến hành công kích.

Cốc Thanh Tuyền kinh ngạc nói

"Nơi đây làm sao sẽ có nhiều như vậy pháp tắc chấp niệm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn tiền phương tinh không, thở dài

"Năm đó chiến tranh, quá kịch liệt."

Cốc Thanh Tuyền cũng không khỏi thở dài, nàng tự nhiên là không có trải qua năm đó chiến tranh.

Hơn nữa nhân tộc ở đại thế giới bên trong khởi khởi phục phục, thật nhiều lần nằm ở diệt vong sát biên giới. Đã nói không rõ, cái tòa này tinh hệ là ở thời đại nào bị đánh băng.

Quá xa xưa, thậm chí có khả năng lâu đời đến Nhân Hoàng Internet xuất hiện phía trước, đều khó ghi chép. Trong tinh không mỗi một đạo pháp tắc, đều là do chấp niệm biến thành.

Mà mỗi một đạo chấp niệm, đều là từng tại khu vực này bên trong tiến hành đại chiến chiến sĩ. Vô luận là dị tộc vẫn là nhân tộc, đều hỗn tạp với nhau.

Nhìn lấy vô số chấp niệm, đại lượng quỷ dị sinh linh, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được mười triệu năm trước một trận đại chiến. Nhân tộc chiến sĩ, vì bảo hộ tinh hệ.

Nơi đây đã từng là nhân tộc gia viên, chỉ cần Hằng Tinh bất diệt, cuối cùng sẽ có một ngày có thể khôi phục. Nhưng mà dị tộc địch nhân mục đích đúng là vì hủy diệt Hằng Tinh.

Chỉ cần đem Hằng Tinh hủy diệt, cái tòa này tinh hệ cũng đem triệt để hoang phế. Muốn khôi phục, đem không gì sánh được trắc trở.

Song phương đại chiến không ngừng, cuối cùng nhân tộc thắng lợi, bảo trụ rồi Hằng Tinh. Bất quá nhân tộc cũng bỏ ra giá cực lớn.

Tinh hệ trung, ngoại trừ Hằng Tinh bên ngoài sở hữu Tinh Thần đều bị đánh tan đánh nát.

Pháp tắc còn tạo thành quỷ dị sinh linh, lưu lại vô số chấp niệm, triệt để làm cho tinh hệ rơi vào tĩnh mịch. Loại kết quả này, cuối cùng ai thua ai thắng không cách nào nữa làm định luận.

Nhân tộc hay là ở đại thế giới bên trong ương ngạnh sinh tồn. Từ một điểm này mà nói, nhân tộc là thắng.

Cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, thấy được theo tới tu luyện giả, nhướng mày

"Bọn họ còn theo."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tự nhiên là phải đi theo, chúng ta làm hại bọn họ không có nhiệm vụ có thể làm, tự nhiên là muốn đi theo chúng ta mới(chỉ có) cái công đạo."

"Xác thực, nhiệm vụ thất bại, có lẽ làm cho ảnh hưởng bọn họ tiến nhập Thần Thành liên hoàn nhiệm vụ, đây chính là đại sự."

Cốc Thanh Tuyền tự nhiên có thể minh bạch trong đó ngọn nguồn, nàng sau khi suy nghĩ một chút, mở miệng nói

"Muốn không chúng ta đem pháp tắc châu phân điểm cho các nàng a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không được, cái này dạng lấy được pháp tắc châu, đồng dạng biết giảm bớt đánh giá, Nhân Hoàng Internet cũng không tốt lừa gạt."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Cốc Thanh Tuyền cho rằng đúng là vong linh quân đoàn làm hại bọn họ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, có chút băn khoăn. Nói cho cùng, cốc Thanh Tuyền cũng là một người hiền lành.

Đổi thành người khác, phỏng chừng căn bản sẽ không nghĩ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hình dạng của nàng, bật cười lớn

"Đơn giản, không tiễn pháp tắc chi cầu, có thể tiễn quỷ dị sinh linh a!"

Trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn nhất thời thay đổi hành động hình thức.

Kéo một đám quỷ dị sinh linh hướng phía phía sau bay đi.

"Hắn muốn làm cái gì ?"

"Những thứ này khô lâu trở về làm gì, như thế nào còn mang đến nhiều như vậy quỷ dị sinh linh."

"Chẳng lẽ hắn nhớ trở về đối phó chúng ta ?"

Nhìn thấy khô lâu trở về, một đám người nhất thời khẩn trương.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm vang vọng tinh không

"Muốn làm nhiệm vụ liền giết a!"

Lâm Mặc Ngữ ý tứ phi thường rõ ràng, nghe nữa không hiểu chính là ngu ngốc.

Lúc này liền có người động thủ.

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ xuất phát từ mục đích gì, đối với rất nhiều người mà nói, đều là nhiệm vụ là nặng.

Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn lại đều dễ thương lượng. Cũng có người không có động thủ, bọn họ càng thêm cao ngạo, lòng tự trọng không cho phép bọn họ làm như vậy.

Không ăn của ăn xin, để cho bọn họ không cách nào buông tư thái.

Nhưng khi nhìn người khác không ngừng kích sát quỷ dị sinh linh, hãy để cho bọn họ cảm nhận được uy hiếp, từ trong mắt bọn họ có thể chứng kiến sốt ruột.

"Tự chúng ta động thủ!"

Có mấy người nhìn chăm chú liếc mắt tại chỗ ôm thành đoàn, hướng phía phía xa trong trời sao lướt đi.

Nơi đây quỷ dị sinh linh rất nhiều, nếu như mấy người liên thủ, cũng không phải là không thể đánh một trận.

Còn có một vài người, là trước kia ở pháp tắc thần hoa cùng Lâm Mặc Ngữ có đụng chạm, bọn họ cũng không có động thủ, mà là lạnh lùng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt xẹt qua mỉm cười

"Nhanh như vậy liền nứt ra ?"

Hắn chỉ là tùy tiện giật giật, để một đám người chia làm ba phái.

Cốc Thanh Tuyền cũng để ở trong mắt, minh bạch Lâm Mặc Ngữ mục đích, không khỏi cười duyên lên tiếng

"Lâm sư đệ có chút hư a."

Lâm Mặc Ngữ lại không cho là như vậy

"Ta để cho bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, cái gì hư chi có. Huống chi, trong nhân tộc thật không có cạnh tranh 493 sao?"

Lời này làm cho cốc Thanh Tuyền suy nghĩ rất nhiều.

Nhân tộc tuy là một mảnh tường hòa, Nhân Hoàng Internet tồn tại, làm cho nhân tộc nội bộ không có đấu tranh. Thật là liền không có một chút cạnh tranh sao?

Làm sao có khả năng, không có cạnh tranh liền ý nghĩa tử vong. Nếu là thật cho rằng nhân tộc không có cạnh tranh, cái kia cũng không có tiến hơn một bước tư cách.

Đại thế giới rất tàn khốc, chủng tộc diệt vong, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh.

Nhân tộc chỉ bất quá đem cạnh tranh núp ở chỗ tối, cũng không có đặt ở trên mặt nổi mà thôi.

Tựa như lần này nhiệm vụ, nếu như Lâm Mặc Ngữ đoạt hết người khác quỷ dị sinh linh, làm hại bọn họ không làm được nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ căn bản không có trái với quy tắc, cũng sẽ không phải chịu nghiêm phạt.

Chịu đến trừng phạt sẽ là những thứ kia không làm được nhiệm vụ người.

Trừ cái đó ra, cũng không thiếu giống như Kỷ Vũ người như vậy, dùng các loại thủ đoạn hấp dẫn người khác qua đây, chính mình không động thủ, lại có thể thiết kế hại chết người.

Người như vậy đồng dạng sẽ không nhận nghiêm phạt.

Đây chính là chỗ tối cạnh tranh, Nhân Hoàng Internet mặc dù đang trên mặt nổi bảo vệ nhân tộc, nhưng từ không hề từ bỏ quá cạnh tranh. Nhưng mà toàn bộ, cũng là vì nhân tộc có thể ở cái này tàn khốc đại thế giới bên trong sinh tồn được.

Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu không có thể suy nghĩ cẩn thận, cũng là thẳng đến gần nhất, rốt cuộc suy nghĩ minh bạch một ít tầng dưới chót đồ đạc. Làm cho người yếu có thể hảo hảo sinh tồn, làm cho cường giả không ngừng kéo lên, đột phá chính mình.

Đây mới là Nhân Hoàng Internet tồn tại chân chính ý nghĩa, cũng là loài người cao tầng chân chính sách lược. ..