Chương 1044: Số 33 Tinh Chủ gia tộc, Lữ gia.

Chương 1044: Số 33 Tinh Chủ gia tộc, Lữ gia.

Lâm Mặc Ngữ đem một vài quỷ dị sinh linh phân cho người khác, với hắn mà nói, cũng không có gì tổn thất. Đồng dạng, hắn cử động này, cũng để cho rất nhiều người đối với Lâm Mặc Ngữ có đổi mới.

Bỗng nhiên, có cường giả tiến nhập tinh hệ, mang theo khí tức cực lớn, tinh hệ nội bộ chạy như bay tới. Lâm Mặc Ngữ đệ một cái cảm nhận được đối phương khí tức

"Có thần vương tới."

Cốc Thanh Tuyền hơi sững sờ

"Thần Vương tới làm cái gì ?"

Cái này nhiệm vụ, đừng nói Thần Vương, coi như là những thứ kia Chân Thần Thất Giai, bát giai nhân đều chẳng muốn để làm. Thần Vương làm sao sẽ qua đây.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hẳn là bị người gọi tới giữ thể diện."

Cốc Thanh Tuyền tựa hồ có hơi đã hiểu.

Sau một lát, nhất tôn bóng người đã xuất hiện trong tầm mắt.

Một người mặc trường sam trung niên nhân, cả người tản ra Thần Vương Cảnh uy áp. Lữ Hoành, Thần Vương nhất giai.

Lữ Hoành ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào trên người một người

"Pháp tắc thần hoa ở đâu?"

Người này gọi Lữ Phi, cùng Lữ Hoành cùng họ, hơn nữa dáng dấp cũng có chút tương tự, hẳn là xuất từ cùng một gia tộc. Lữ Phi lúc này đem toàn bộ sự việc nói một lần.

Lữ Hoành nghe ánh mắt mang quang, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra

"Lâm sư đệ, là ngươi chiếm được pháp tắc thần hoa ?"

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có ẩn dấu tin tức của mình, Lữ Hoành lấy sư gọi nhau huynh đệ, xem như là tương đối lễ phép.

Tức là như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng là khách khí đối với Lữ Hoành ôm quyền hành lễ

"Đúng là vãn bối chiếm được pháp tắc thần hoa."

Lữ Hoành không nhanh không chậm hỏi

"Tiêu tốn có mấy trọng pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không giấu diếm

"Nhưng có tinh quang pháp tắc."

Lữ Hoành tiếp tục truy vấn, trong thanh âm tựa hồ có hơi cấp thiết. Từ hắn vừa rồi xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được, Lữ Hoành tu luyện chính là tinh quang pháp tắc. Tinh quang pháp tắc, cũng là loài người trung tu luyện giả nhiều nhất pháp tắc một trong.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có giấu diếm

Có

Lữ Hoành ngực mắt trần có thể thấy phập phồng mấy lần, liền khí tức đều cấp tốc ba động một chút.

"Lâm sư đệ, có thể hay không đem pháp tắc thần hoa bán ta."

Lữ Hoành thấp nói rằng, trong ánh mắt của hắn tràn ngập vội vàng ý tứ hàm xúc. Lâm Mặc Ngữ cũng là lắc đầu nói

"Không bán được, đã để ta dùng hết."

À? Dùng hết!

"Ngươi nói bậy!"

Lữ Phi mãnh địa hét lớn

"Ngươi căn bản không rời đi nơi đây, làm sao có khả năng dùng hết."

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa nói một lần

"Xác thực dùng hết."

Lữ Hoành sắc mặt từng bước biến đến âm trầm

"Lâm sư đệ, có thể hay không nói một chút, là như thế nào dùng hết."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Cái này dường như không có tất phải nói cho ngươi a."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết, cái nào sự tình có thể nói, cái nào sự tình không thể nói. Tuy là nói cho hắn biết cũng không cái gì, vậy do cái gì.

Ngươi hỏi ta liền muốn nói sao ? Đùa gì thế!

Lữ Thanh Tuyền lúc này nội tâm nhưng có chút nho nhỏ kích động, bởi vì Lâm Mặc Ngữ không chịu nói cho người khác biết sự tình, lại ở trước mặt nàng, thoải mái trình diễn.

Nói rõ chính mình tại Lâm Mặc Ngữ trong lòng địa vị, dường như cùng người khác bất đồng.

Cốc Thanh Tuyền cảm thụ có chút kỳ quái, nàng cũng không biết vì sao chính mình sẽ có ý nghĩ như vậy.

Lữ Hoành sau khi nghe nói, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi

"Lâm sư đệ, sư huynh ta cũng không phải là muốn nghe được ngươi tư ẩn, chỉ là pháp tắc thần hoa bên trong tinh quang pháp tắc, đối với ta thật sự có trọng dụng. Nếu như Lâm sư đệ có thể nhịn đau cắt thịt, sư huynh nhờ ơn của ngươi, hơn nữa nhất định sẽ ra Lâm sư đệ giá vừa ý, sẽ không để cho Lâm sư đệ thua thiệt."

Lâm Mặc Ngữ vẫn cười cười

"Thực sự không có ý tứ, thực sự dùng hết, sư huynh cứ tùy tiện."

Đừng nói đã dùng hết, coi như không dùng tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không định đem pháp tắc thần hoa bán đi. Đồ chơi này, như vậy khó có được, bán quá mức đáng tiếc.

Hắn lại không thiếu tích phân, lại nói tích phân dễ có, lần sau đụng phải nữa pháp tắc thần hoa, cũng không biết năm nào tháng nào. Lữ Hoành bị luân phiên cự tuyệt, sắc mặt có chút không kềm được.

Tốt xấu hắn chính là Thần Vương, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) chính là Chân Thần, hơn nữa còn là Chân Thần nhất giai. Vô luận thực lực hay là thân phận, đều chênh lệch cự đại.

Chính mình khách khí, dĩ nhiên không nể mặt như vậy.

Nhưng bây giờ người lắm mắt nhiều, hắn thân là tiền bối, cũng không có thể phát tác tại chỗ.

Sau lưng hắn Lữ Phi sẽ không có cái này lo lắng

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi có thể biết đắc tội ta Lữ gia là hậu quả gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy buồn cười

"Buôn bán không thành, ngươi chuẩn bị lấy thế đè người đúng không, biết có cái gì hậu quả ? Nói một chút coi!"

Lữ Phi hừ lạnh nói

"Đại thế giới đối với ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, cho dù có Nhân Hoàng Internet ở, ta Lữ gia cũng có biện pháp đối phó ngươi."

"Ngươi một cái chính là Chân Thần nhất giai, có tin ta hay không có thể cho ngươi nửa bước khó đi, một cái nhiệm vụ đều không làm được."

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn không nói gì, Lữ Hoành mãnh địa mắng

"Câm miệng, ngươi đang nói hươu nói vượn cái gì."

Lữ Phi sắc mặt ồn ào biến đổi, ý thức được mình nói sai.

Mặc dù Lữ gia thực sự có loại này năng lực, nhưng có mấy lời, để ở trong lòng có thể, nói ra chính là một chuyện khác. Nơi này cũng không phải là chỉ có Lữ Phi một người, còn có mấy mười người nhìn lấy nghe.

Lời như vậy là tùy tiện có thể nói lung tung sao?

Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy buồn cười, bên trong đại thế giới nhân, thật là ở đất ấm bên trong sống lâu.

Nếu là ở bên trong tiểu thế giới, tùy tiện cái nào thông minh một chút người, cũng sẽ không đem lời như vậy nói ra. Có chuyện gì, ở trong lòng lập mưu thì tốt rồi, dù cho một bụng ý nghĩ xấu cũng không quan hệ.

Nào có như vậy ngốc, đem ý nghĩ xấu đổ ra cho người ta nhìn.

Lữ Hoành hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền, Lâm sư đệ, ngươi đã không muốn nhượng lại pháp tắc thần hoa, sư huynh cũng không cưỡng cầu, lúc đó cáo từ.

Sau khi nói xong, hắn hướng phía Lữ Phi gầm lên một tiếng

Đi

Lữ Phi cúi đầu, không nói được một lời theo Lữ Hoành rời đi.

Cốc Thanh Tuyền nhỏ giọng nói

"Ngươi phải cẩn thận, ta cảm thấy tên kia nhãn thần không đúng."

"Ta biết, không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cũng không thèm để ý. Hắn tự nhiên rõ ràng, Lữ Hoành lúc rời đi, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Dường như mình giết cả nhà của hắn tựa như, hận không thể ăn sống nuốt tươi chính mình. Lâm Mặc Ngữ nhớ tới một câu nói: Cản người kẻ thành đạo, không chết không ngớt.

Chính mình không có đem pháp tắc thần hoa bán cho hắn, coi như là cản trở hắn con đường đi tới. Có lẽ là Lữ gia từ trước đến nay cường thế quen rồi, cho nên mới phải như vậy.

"Cốc sư tỷ, ngươi biết Lữ gia sao?"

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là đối với Lữ gia nổi lên một chút hứng thú.

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Họ Lữ rất nhiều, tốt mấy cái tinh hệ bên trong đều có họ Lữ, ta không phải rất rõ, bất quá ta có thể đi hỏi một chút."

Nói cốc Thanh Tuyền nhắm mắt trao đổi Nhân Hoàng Internet, hiển nhiên đi hỏi người. Nàng xuất thân từ đại thế giới, qua nhiều năm như vậy, luôn là có chút bằng hữu.

Sau một lát, cốc Thanh Tuyền một lần nữa mở mắt

"Hỏi rõ, chắc là đến từ Chu Tước số 33 tinh hệ Lữ gia, lữ gia tổ tiên là tinh hệ Tinh Chủ, cũng là một Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh

"Nguyên lai là Thần Tôn gia tộc, thảo nào như thế cường thế. Chu Tước Tinh Vực bên trong, Thần Tôn nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít."

Hơn trăm Thần Tôn vẫn phải có, nhất là trung đẳng tinh hệ Tinh Chủ, trên cơ bản đều là Thần Tôn.

Lữ Hoành xuất thân Thần Tôn gia tộc, lại là tinh hệ chi chủ, biết dưỡng thành hung hăng như vậy tính cách, thì cũng không kỳ quái kéo.

Cốc Thanh Tuyền tiếp tục nói

"Lữ gia có một bộ Truy Tung Thuật pháp, nếu như Thần Vương thi triển, có thể ở trên năm ánh sáng năm bên trong, truy tung đến mục tiêu phương vị, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Lại vẫn có loại này thuật pháp, truy tung khoảng cách như vậy rộng, xác thực rất thần kỳ. Lâm Mặc Ngữ nhìn tinh không

"Phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Cốc Thanh Tuyền mặt cười biến sắc

"Ngươi là nói, Lữ Hoành sẽ ở nửa đường chặn đánh chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Rất có thể.".