Chương 1045: Bất đồng Tinh Vực, văn hóa khác nhau.

Chương 1045: Bất đồng Tinh Vực, văn hóa khác nhau.

Cốc Thanh Tuyền có chút bận tâm, nếu là có tôn thần vương nghĩ muốn gây bất lợi cho bọn họ, bọn họ sẽ rất phiền phức. Có lẽ đối phương không dám trực tiếp đối với bọn họ động thủ, nhưng là có thể từ về phương diện khác tiến hành các loại cản trở. Tỷ như đang làm nhiệm vụ lúc, đối với bọn họ tiến hành quấy rầy, không cho bọn họ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ an ủi

"Không cần lo lắng quá mức, có chút nhiệm vụ là không có biện pháp cản trở."

Cốc Thanh Tuyền gật đầu, quả thật có chút nhiệm vụ không cách nào cản trở, tỷ như Nhân Hoàng trên mạng bộ phận nhiệm vụ, bộ phận bí cảnh nhiệm vụ bất quá cứ như vậy, nhiệm vụ cục hạn tính sẽ lớn hơn nhiều, có chút nhiệm vụ khó có thể tuyển trạch.

Nói chung, bị bọn họ để mắt tới không phải là một chuyện tốt.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ cùng cốc Thanh Tuyền cũng không tương đồng, hắn đang suy nghĩ Lữ Hoành có thể hay không động thủ thật chặn giết bọn họ. Tuy nói có Nhân Hoàng Internet ở, trên mặt nổi không dám trực tiếp động thủ, có thể ngầm đâu ?

Loại này lão du điều, nói đúng không biết lợi dụng quy tắc, Lâm Mặc Ngữ là không tin. Coi như là hắn, cũng có thể nghĩ đến vòng qua quy tắc biện pháp.

Dù cho giết người, cũng có thể không cần chịu đến trọng đại nghiêm phạt, thậm chí không chịu nghiêm phạt. Lợi dụng quy củ, hợp lý sát nhân, không phải làm không được.

Bất quá nghĩ quá nhiều vô dụng, Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Nước đến thành chặn, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, không cần suy nghĩ nhiều lắm."

Cốc Thanh Tuyền cũng bị Lâm Mặc Ngữ lây, hơi an tâm một điểm.

Nàng lặp lại Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Nước đến thành chặn, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, lời này nghe 990 lấy, rất như là Thanh Long Tinh Vực bên kia lí do thoái thác."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra vô cùng kinh ngạc nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Thanh Long Tinh Vực ?"

Ở trước mắt biết trong tư liệu, hắn biết nhân tộc chia làm Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ tứ đại Tinh Vực. Tứ đại Tinh Vực cộng đồng bảo vệ trung ương Thần Thành.

Còn như từng cái trong tinh vực tài liệu cặn kẽ, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Sư tôn có một cái Thanh Long bạn của Tinh Vực, ta nghe bọn họ phương thức nói chuyện, chính là như vậy, một bộ một bộ Lâm Mặc Ngữ hai câu này, đến từ kiếp trước."

"Chẳng lẽ, ta kiếp trước chỗ ở, là ở Thanh Long Tinh Vực ?"

Đối với kiếp trước, Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá nhiều quyến luyến.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, đã sớm cảnh còn người mất.

Nhưng nếu là có cơ hội, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ nguyện ý trở về liếc mắt nhìn.

Hai người tiếp tục hướng phía tinh hệ hạch tâm bay đi, vong linh quân đoàn đã sát tiến rất dài một khoảng cách. Lâm Mặc Ngữ như trước sẽ đem bộ phận quỷ dị sinh linh làm qua đây, tiễn cho người khác làm nhiệm vụ.

Đối với những thứ kia cao ngạo, cũng sẽ tận lực không để lại dấu vết lưu lại một chút quỷ dị sinh linh, để cho bọn họ tới giết. Kỳ thực bọn họ cũng biết, Lâm Mặc Ngữ là cố ý làm như thế.

Đại gia ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi.

Vong linh quân đoàn như trước áp dụng trương quay vòng thức phương thức tấn công, tận lực làm được không buông tha một chỉ quỷ dị sinh linh. Càng đến gần Hằng Tinh, ngoại trừ quỷ dị sinh linh bên ngoài, những thứ kia chấp niệm cũng càng ngày càng dày đặc, càng phát ra cường đại. Chấp niệm biến thành pháp tắc, so với quỷ dị sinh linh càng thêm xuất quỷ nhập thần, khó có thể phỏng đoán.

Đối với Chân Thần bốn ngũ giai những người tu luyện kia mà nói, gặp phải áp lực cũng càng lúc càng lớn. Bắt đầu có người bị chấp niệm đả thương.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn họ nhiệm vụ đều chưa hoàn thành, lại không thể lúc đó thối lui. Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đem càng nhiều hơn quỷ dị sinh linh mang ra ngoài, để cho bọn họ giết.

Từ từ, những người này đối với Lâm Mặc Ngữ có đổi mới, không lại cảm thấy là Lâm Mặc Ngữ phá hủy bọn họ nhiệm vụ. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ căn bản không để bụng ý nghĩ của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ cho cốc Thanh Tuyền khoác lên hài cốt bọc thép, có hài cốt bọc thép bảo vệ, liền không cần lo lắng chấp niệm đột nhiên tập kích. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có thể cùng ta nói một chút tứ đại Tinh Vực một việc sao?"

Cốc Thanh Tuyền trong con ngươi xinh đẹp tiếu ý lưu chuyển

"Kỳ thực ta biết cũng không phải là rất nhiều, chỉ là sư tôn giao hữu mênh mông, ta cũng nhờ vào đó nghe nói một chút."

"Mỗi cái Tinh Vực, đều có bất đồng thói quen cùng phát triển lộ trình."

"Giống như Thanh Long trong tinh vực nhân, nói cũng rất cổ quái, có một loại đặc thù vận luật, tựa như ngươi trước nói như vậy."

"Thanh Long trong tinh vực nhiều nhất chính là Luyện Khí Sư, giống như trong quân đội các loại chiến hạm, trên cơ bản đều là ở Thanh Long trong tinh vực luyện chế."

"Bạch Hổ tinh vực người bên trong, dường như phương thức tu luyện cùng chúng ta có chút không giống, bọn họ chú trọng tín niệm lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Tín Niệm Chi Lực ?"

Cốc Thanh Tuyền ân một tiếng dùng sức chút đầu

"Chính là Tín Niệm Chi Lực, nghe sư tôn nói, Tín Niệm Chi Lực là chúng ta nhân tộc bổn nguyên lực lượng một trong, diệu dụng vô cùng."

"Ta cũng xem qua Tín Niệm Chi Lực tư liệu, tác dụng xác thực rất lớn, nhưng cũng không biết cụ thể như thế nào dùng."

"Bạch Hổ tinh vực người, đối với Tín Niệm Chi Lực nghiên cứu sâu nhất."

"Còn như Huyền Vũ Tinh Vực nhân ta không tiếp xúc quá, sư tôn cũng không có đề cập, sở dĩ không rõ lắm."

Cốc Thanh Tuyền biết đến cũng không phải nhiều lắm, đại bộ phận đều là mặt ngoài một việc.

Xem ra chân chính muốn biết khác Tinh Vực, còn là muốn đạt được 5 cấp quyền hạn, kiểm tra nhiều tư liệu hơn, thậm chí tự mình trước vào còn lại Tinh Vực, (tài năng)mới có thể biết.

Thế nhưng 5 cấp quyền hạn cũng không phải là dễ dàng như vậy đạt tới, 100 vạn tích phân yêu cầu, rất nhiều người đến rồi Thần Vương Cảnh Ngũ Lục Giai lúc, cũng không nhất định có thể đạt được.

Lấy gấp cũng vô ích, Lâm Mặc Ngữ đem tâm tư của mình đè xuống, đợi đến tương lai lại nói.

Từ từ, những người tu luyện kia từng cái hoàn thành nhiệm vụ, chiếm được đầy đủ pháp tắc châu, cáo từ rời đi. Bọn họ cách đi trước, vẫn không quên hướng Lâm Mặc Ngữ hành lễ thăm hỏi, biểu thị cảm tạ.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ phá hủy bọn họ nhiệm vụ, nhưng là giúp bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ. Bọn họ cũng không trách Lâm Mặc Ngữ.

Thậm chí còn, phía trước bởi vì pháp tắc thần hoa, cùng Lâm Mặc Ngữ từng có xung đột mấy người, hiện tại cũng đem việc này xóa đi.

Rất nhanh, tinh hệ biến đến trống trải, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền không có người nào nữa.

Vong linh quân đoàn đao to búa lớn đi tới, một đường quét sạch đi qua.

Gần nhất một ngàn vạn km khoảng cách, lại dùng đi trọn hai mươi ngày.

Cái này nhiệm vụ trước sau đã làm năm mươi ngày, là Lâm Mặc Ngữ làm qua trong nhiệm vụ thời gian dài nhất. Cốc Thanh Tuyền nhìn gần trong gang tấc Hằng Tinh

"Không nghĩ tới, thực sự làm xong rồi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, quyết định kết quả."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm trung tràn ngập tự tin.

Cốc Thanh Tuyền cũng thích xem Lâm Mặc Ngữ tràn ngập tự tin dáng dấp, mặt cười phiếm hồng

"Còn kém một chút xíu, có thể đem phục tinh đại trận để lên."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Một bước cuối cùng, cũng là khó khăn nhất. Ừ ?"

Cốc Thanh Tuyền hơi sững sờ, nàng không hiểu khó ở nơi nào.

Hiện tại các nàng khoảng cách Hằng Tinh không hơn trăm vạn cây số, tối đa có nữa hai ba ngày, là có thể đem sở hữu quỷ dị sinh linh đều dọn dẹp sạch sẽ. Đến lúc đó chỉ cần đem trận bàn triển khai, phóng tới Hằng Tinh bên trên là được rồi.

Phục tinh đại trận biết mượn dùng hằng tinh lực lượng, dung hợp đại thế giới Pháp Tắc Chi Lực, chỉnh lý tinh hệ.

Không có chấp niệm cùng quỷ dị sinh linh quấy rầy, ở ngàn vạn năm phía sau, cái tòa này tinh hệ có thể lần nữa khôi phục sinh cơ. Lâm Mặc Ngữ chỉ chỉ Hằng Tinh

"Nơi nào còn có cái đại gia hỏa."

Cốc Thanh Tuyền theo Lâm Mặc Ngữ phương hướng chỉ, chỉ thấy một viên nóng bỏng rực rỡ Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác muốn so cốc Thanh Tuyền bén nhạy nhiều, hắn đã cảm nhận được ở Hằng Tinh bên trên, còn bò lổm ngổm một cái đại gia hỏa. Sự tồn tại của nó, mới là cả tòa tinh hệ khó khôi phục then chốt.

Nhiều năm như vậy, Hằng Tinh nỗ lực không có kết quả, nó ít nhất phải chiếm giữ phân nửa nguyên nhân. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đến lúc đó ngươi đứng đằng sau ta, chú ý an toàn!".