Chương 1046: Giống như là phó bản Boss.

Chương 1046: Giống như là phó bản Boss.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chằm chằm Hằng Tinh, hắn biết ở hằng tinh mặt ngoài, có một con cường đại quỷ dị sinh linh. Phía trước đụng phải sở hữu quỷ dị sinh linh cùng nó so sánh với, chả là cái cóc khô gì.

Quỷ dị sinh linh rất đặc thù, dùng mắt thường rất khó nhìn đến.

Chỉ có làm quỷ dị sinh linh hành động thời điểm, mới có thể bị cảm giác được, bị chân chính chứng kiến. Bằng không, cũng sẽ không có kiếm Linh Thạch loại này đặc thù đồ vật.

Bất quá quỷ dị sinh linh cuối cùng không có thể tránh được các vong linh ánh mắt, đi qua vong linh thị giác, có thể rõ ràng mà phát hiện sự tồn tại của bọn họ có thể phủ phục ở Hằng Tinh bên ngoài cái này chỉ quỷ dị sinh linh bất đồng.

Hắn đã cường đại đến Lâm Mặc Ngữ có thể trực tiếp chứng kiến, cảm giác được trình độ.

Nó vô cùng to lớn, bao trùm hơn phân nửa khỏa Hằng Tinh, là Lâm Mặc Ngữ thấy qua, thể hình khổng lồ nhất cá thể.

Ở Lâm Mặc Ngữ đối mặt qua toàn bộ sinh linh quái vật, trước mắt cái này chỉ quỷ dị sinh linh là khổng lồ nhất, hình thể của nó đâu chỉ vạn dặm, có thể bao trùm hơn phân nửa Hằng Tinh, cũng đủ để thôn phệ rất nhiều phổ thông hành tinh.

Tuy là còn không biết thực lực chân chính của đối phương, nhưng ít ra ở thể hình bên trên, làm cho Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường. Vong linh quân đoàn vẫn duy trì nhịp điệu, tiếp tục dọn dẹp Hằng Tinh vòng ngoài quỷ dị sinh linh, một chút xíu hướng về nó tới gần. Càng đến gần, cảm ứng càng phát ra rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ không khỏi có loại muốn đánh phó bản Boss cảm giác.

Cốc Thanh Tuyền trên bàn tay sáng lên một ánh lửa, nàng nhen lửa rồi một viên kiếm Linh Thạch. Kiếm Linh Thạch hướng ra phía ngoài tản mát ra như gợn sóng năng lượng.

Ngay sau đó phịch một tiếng, kiếm Linh Thạch nổ tung.

Ở kiếm Linh Thạch nổ tung trước trong nháy mắt, cốc Thanh Tuyền thấy được Lâm Mặc Ngữ nói đại gia hỏa. Ánh mắt bị cái kia đại gia hỏa vững vàng chiếm giữ, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là nó.

Nó chính là Hằng Tinh, siêu cấp cự đại.

"Làm sao sẽ như thế ở!"

Cốc Thanh Tuyền không dám tin tưởng, nhịn không được phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý

"Thấy được ?"

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng

"Thấy được, thật là lớn một chỉ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây là ta gặp qua lớn nhất gia hỏa, ngươi có thấy qua so với nó càng lớn sao?"

"Không có."

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu liên tục, biểu thị chính mình chưa thấy qua.

Tiếp lấy nàng còn nói thêm

"Bất quá sư tôn đã từng nói, bên trong đại thế giới có chút sinh linh thể hình, có thể so với toàn bộ tinh hệ. Tỷ như có loại gọi tinh không đại thụ gia hỏa, có thể so với một ít loại nhỏ tinh hệ."

Tinh không đại thụ. . .

Lâm Mặc Ngữ trong đầu nổi lên hình dạng của nó, đã từng nó cùng tinh không đại thụ đã từng quen biết, đúng là một siêu cấp lợi hại đại gia hỏa. Trước mắt cái này chỉ quỷ dị sinh linh tuy là khổng lồ, nhưng là cùng tinh không đại thụ so sánh với, còn là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Hơn nữa đại thế giới bên trong, nói không chừng vẫn tồn tại so với tinh không đại thụ càng sinh linh mạnh mẽ. Thật là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

Rốt cuộc dọn dẹp xong tất cả quỷ dị sinh linh, lúc này bọn họ khoảng cách Hằng Tinh chỉ còn lại có mười vạn km. Mười vạn km, từ đại thế giới chừng mực mà nói, hết sức ngắn ngủi.

Nhất là đối với Hằng Tinh mà nói, khoảng cách Hằng Tinh mười vạn km, cùng dán khiến nó nướng không khác nhau gì cả. Nếu là có hành tinh khoảng cách Hằng Tinh gần như vậy, sớm đã bị đốt trọi.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền, lại không có cảm nhận được quá lớn nhiệt lượng.

Hai người rõ ràng, hằng tinh bó lớn nhiệt lượng, đều bị che ở phía trên quỷ dị sinh linh hút đi. Chân chính có thể lộ ra tới nhiệt lượng, chỉ có phân nửa không đến.

Hằng Tinh là ở chuyển động, chỉ có khi nó chuyển tới mặt khác lúc, (tài năng)mới có thể chân chính cảm nhận được đến từ nó nhiệt lực. Hằng Tinh tản mát ra lực lượng, không sai biệt lắm có gần một nửa bị nó hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ta muốn động thủ, ngươi không muốn cách xa ta, chú ý an toàn."

Nói Lâm Mặc Ngữ thực đã nghiêng người một bước, đem cốc Thanh Tuyền ngăn ở phía sau.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ sau lưng, cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên có loại bị người bảo vệ cảm giác. Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, trong lòng hơi có chút tình cảm ấm áp, rất thoải mái.

Mặt cười lần nữa đỏ lên, cốc Thanh Tuyền thanh âm nhỏ như ruồi muỗi

"Ta sẽ cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ ý chí khẽ động, vong linh quân đoàn tại chỗ bắt đầu dung hợp.

Bọn khô lâu tổ hợp thành khô lâu Thần Tướng.

Sư tử bác miễn cũng dùng toàn lực, Lâm Mặc Ngữ không có phớt lờ, trực tiếp vận dụng khô lâu Thần Tướng. Hơn nữa không giữ lại chút nào, đem trăm vạn chỉ khô lâu Thần Tướng toàn bộ kêu gọi ra.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay duy trì liên tục lóe ánh sáng, vô hạn dung hợp thuật pháp không ngừng phát động, trong nháy mắt võ thuật, trong tinh không tam kinh rậm rạp tràn đầy khô lâu Thần Tướng.

Trăm vạn khô lâu Thần Tướng, hùng hổ đầy tinh không.

Mỗi một vị khô lâu Thần Tướng, thân cao đều vượt qua mười thước. Cầm trong tay Kiếm Thuẫn, tản ra khí tức cực lớn. Mỗi một vị khô lâu Thần Tướng, đều có thể so với Chân Thần bát giai.

Nếu như toàn lực công kích, đã đủ vây giết Chân Thần đỉnh phong.

Coi như là linh hồn ngươi cụ hiện, đối mặt trăm vạn khô lâu Thần Tướng, cũng chỉ có chạy trối chết phần. Đây chính là Lâm Mặc Ngữ sức mạnh.

Cốc Thanh Tuyền đã xem ngây người.

Phía trước 30 vạn vong linh quân đoàn đã thập phần cường đại, bây giờ khô lâu Thần Tướng, càng là chấn được nàng nói không ra lời. Nàng đã không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh chính mình tâm tình của giờ khắc này.

Đầu giống như là chết máy giống nhau, ngơ ngác ngẩn người tại đó. Nàng biết, chính mình hoàn toàn nhìn không hiểu Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần đánh vỡ chính mình nhận thức cực hạn. Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên kỳ dị Tinh Thần.

. . .

Pháp tắc Lĩnh Vực ầm ầm mà ra, Sát Lục Pháp Tắc hóa thành pháp tắc Thần Long, quay chung quanh ở khô lâu Thần Tướng trên người. Nguyên tố Vu Yêu từng cái nhảy ra, khô lâu Thần Tướng dưới chân xuất hiện từng vòng quang hoàn.

Pháp tắc quang hoàn gia trì dưới, khô lâu Thần Tướng khí tức biến đến càng cường thịnh. Cuối cùng Vu Yêu tướng quân xuất hiện, vì khô lâu Thần Tướng gia trì trạng thái.

Vu Yêu tướng quân cũng sở hữu không tầm thường chiến lực, nhưng đối với Lâm Mặc ngọc ngữ mà nói, bọn họ tác dụng lớn nhất, hay là đối với vong linh quân đoàn tiến hành trị liệu cùng tăng cường chiến lực.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ là chân chính bật hết hỏa lực.

Giết

Lâm Mặc Ngữ trên người sát khí sôi trào, vong linh quân đoàn vâng theo chủ nhân của nó ý chí, hóa thành thiểm điện nhằm phía Hằng Tinh. Đây là nhánh đáng sợ quân đội, không biết đau đớn, can đảm tử vong.

Bất kỳ hành động nào, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ một cái ý chí, là có thể hoàn thành.

. . .

Hơn nữa vĩnh viễn sẽ không tan vỡ, cho dù là chiến đến cuối cùng một cái, cũng sẽ tử chiến đến cùng.

Sở hữu đi lên chiến trường đều biết, không biết sợ hãi quân đội đáng sợ nhất. Ở khô lâu Thần Tướng thị giác trung, phủ phục ở Hằng Tinh ở trên quỷ dị sinh linh không chỗ có thể ẩn giấu, có thể thấy rõ ràng.

Khô lâu Thần Tướng tốc độ đạt được mỗi giây 3 vạn km, vẻn vẹn vài giây sau đó, song phương đã gần trong gang tấc. Lúc này quỷ dị sinh linh dường như từ trong ngủ mê thức tỉnh, nó thân thể khẽ động, kích khởi vô số hỏa diễm. Hằng Tinh chi hỏa ở trong tinh không sôi trào.

Chém

Khô lâu Thần Tướng quơ lên trường kiếm, trăm vạn đạo kiếm khí cắt tinh không, chém nát hỏa diễm, rơi vào quỷ dị sinh linh trên người. Thanh âm the thé vang vọng tinh không, quỷ dị sinh linh trên thân thể, xuất hiện vô số vết thương.

Tinh quang mang từ bốn phương tám hướng phóng tới, hóa thành tinh quang mũi tên, đâm vào quỷ dị sinh linh thân thể. Hỏa quang bốc lên, Hỏa Diễm Pháp Tắc ở trên vết thương duy trì liên tục đốt cháy.

Trọng Thủy pháp tắc phát huy tác dụng, bao trùm quỷ dị thân thể nửa cỗ thân thể, lệnh hành động của nó biến đến chậm chạp. Bạo phong pháp tắc lôi xé vết thương, lệnh vết thương cấp tốc mở rộng, khó có thể khép lại.

Ở vết thương chỗ sâu nhất, không cái chết thì bên trong tử chi lực, hủ thực quỷ dị sinh linh.

Khô lâu Thần Tướng công kích, mang theo các loại pháp tắc, đánh quỷ dị sinh linh bị thương không nhẹ. Quỷ dị sinh linh gầm thét, thân thể to lớn dắt cuốn hỏa quang, trùng điệp đánh về phía khô lâu Thần Tướng. Nó cuốn hỏa, hóa thành một viên hỏa diễm hành tinh, ầm ầm tạc ở khô lâu Thần Tướng trên người.

Khô lâu Thần Tướng nhất thời bị đụng phải bay xuống bay loạn, có không ít trên thân thể xuất hiện vết rách, chỉ lát nữa là phải tan vỡ. Vu Yêu tướng quân cầm trong tay pháp trượng, duy trì liên tục thi triển kỹ năng tiến hành trị liệu.

Khô lâu Thần Tướng ổn định thân hình, lần nữa bay ngược mà quay về, triển khai vây giết. -S..