Chương 1047: Quỷ dị Cự Linh, thao túng Hằng Tinh.

Chương 1047: Quỷ dị Cự Linh, thao túng Hằng Tinh.

Chứng kiến khô lâu Thần Tướng bị đánh bay phía sau lại độ bay trở về, Lâm Mặc Ngữ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cái này chỉ quỷ dị sinh linh lực công kích mình nhưng đạt tới Chân Thần Cửu Giai, so với khô lâu Thần Tướng mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng nó lực công kích còn không cách nào miểu sát khô lâu Thần Tướng, ở thiên phú dưới tác dụng, khô lâu Thần Tướng cộng đồng gánh chịu thương tổn, lại tăng thêm Vu Yêu tướng quân duy trì liên tục trị liệu.

Cái này chỉ thể hình khổng lồ quỷ dị sinh linh, không cách nào đối với khô lâu Thần Tướng tạo thành đả kích trí mạng. Kể từ đó, mài từ từ đến chết nó chỉ là vấn đề thời gian.

Khô lâu Thần Tướng đã đem nó bao vây lại, từ trong tinh không nhìn lại, giống như là một đoàn con kiến nhỏ, vây quanh một đầu Cự Tượng. Song phương thể hình hoàn toàn kém xa.

Nhưng là những thứ này con kiến nhỏ miệng lưỡi bén nhọn, không ngừng ở Cự Tượng trên người chế tạo vết thương. Cự Tượng hiển nhiên cực kỳ phẫn nộ, nhưng là lại không làm sao được.

Quỷ dị sinh linh cuốn lên lấy ánh lửa, đồng thời nhấc lên các loại pháp tắc, hóa thành vô số việc binh đao đánh vào khô lâu Thần Tướng trên người. Khô lâu Thần Tướng không ngừng bị đánh bay, vừa vội tốc độ bay trở về, tiếp tục chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra tham trắc thuật, rơi vào quỷ dị sinh linh bên trên.

« quỷ dị Cự Linh »

« đẳng cấp: Chân Thần cảnh »

« đặc tính: Hấp thu đại lượng pháp tắc cùng chấp niệm, lại bởi vì đủ loại nguyên nhân phát sinh biến dị, từ quỷ dị sinh linh tiến hóa thành quỷ dị Cự Linh. »

Tham trắc thuật trở về kết quả, cùng Lâm Mặc Ngữ đoán không kém nhiều.

Cốc Thanh Tuyền cũng sử dụng tham trắc thuật, lẩm bẩm nói

"Từ quỷ dị sinh linh tiến hóa mà đến, thực sự là đặc biệt."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta từng nghe quá một câu nói, gọi vạn vật duyên một chút hi vọng sống. Quỷ dị sinh linh mặc dù không có trí tuệ, từ chấp niệm diễn biến mà đến. Thế nhưng thượng thiên cũng không có đem con đường của bọn nó cho phá hỏng."

Cốc Thanh Tuyền nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhẫn không tin cười duyên lên tiếng

"Chúng ta tu luyện giả đều tin chính mình, ngươi như thế nào còn thư trời ơi, Thiên Đô là hư vô phiêu miểu đây này."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Này thiên không phải kia thiên."

Lâm Mặc Ngữ chỉ thiên, là chỉ đại thế giới này vận chuyển chân lý, mà không là người bình thường trong miệng xưng lão thiên gia. Cốc Thanh Tuyền cái hiểu cái không, như có điều suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một hồi, chậm rãi nói rằng

"Cái này chỉ quỷ dị Cự Linh, cắn nuốt quá nhiều chấp niệm, đem chấp niệm bên trong pháp tắc chiếm làm của mình, sở dĩ hắn sở hữu nhiều loại pháp tắc."

"Có thể đồng dạng, nó cũng nhận được chấp niệm ảnh hưởng, biến đến không gì sánh được hỗn loạn."

"Nó nằm ở Hằng Tinh bên trên, muốn mượn hằng tinh lực lượng, cắt tỉa chính mình hỗn loạn tư duy. Nếu là bị nó thành công, nó có thể tiến hơn một bước, nói không chừng có thể biến thành chân chính sinh mệnh."

"Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, hiệu quả không lớn."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán một tiếng, muốn biến thành chân chính sinh mệnh, thực sự rất khó. Nó điên cuồng công kích tới khô lâu Thần Tướng, nhưng là sở hữu công kích đều không làm nên chuyện gì.

Ở khô lâu Thần Tướng vây giết dưới, thương thế của nó càng ngày càng nặng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, trong tinh không ầm ầm xuất hiện Vong Linh mắt. Đồng thời thời gian trớ chú hạ xuống, đối với nó hỗn loạn linh hồn tiến hành tuyệt sát. Quỷ dị sinh linh từ pháp tắc cấu thành, có thể khởi tử hoàn sinh.

Nhưng là linh hồn lại hết sức yếu đuối, một ngày linh hồn bị mạt sát, liền không cách nào nữa độ phục sinh.

Lấy nó cự đại thể hình, đoán chừng, không giết tới mấy chục lần hơn trăm lần, cũng đừng nghĩ chân chính giết chết nó. Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp mạt sát linh hồn của nó.

Khô lâu Thần Tướng cũng ở lúc này bạo phát tập hỏa công kích.

Thân thể to lớn ầm ầm tan vỡ, linh hồn bại lộ tại ngoại, nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên, quỷ dị Cự Linh chịu đến đả kích trầm trọng. Quỷ dị sinh linh bị triệt để xé thành mảnh nhỏ, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đạo lưu quang, trong nháy mắt chiếu vào trong hằng tinh.

Nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hằng Tinh chuyển động tốc độ ở trong lúc bất chợt nhanh hơn, rầm rầm rung động, hỏa quang bắn ra bốn phía. Trong tinh không nhất thời ra hỏa đoàn, hỏa đoàn như như đạn pháo đánh ra, ở trong tinh không nổ tung.

Khô lâu Thần Tướng dồn dập bị tạc bắn, Hằng Tinh dĩ nhiên cải biến quỹ tích vận hành, hướng phía khô lâu Thần Tướng đánh tới.

Đồng thời, đại lượng pháp tắc ở Hằng Tinh bên trên hội tụ, quỷ dị Cự Linh cấp tốc hoàn thành gây dựng lại, hơn nữa cùng Hằng Tinh hòa làm một thể. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt

"Cái gia hỏa này, ở thao túng Hằng Tinh."

"Xem ra nhiều năm như vậy phủ phục ở chỗ này, cũng không phải hoàn toàn vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, mang theo cốc Thanh Tuyền cực nhanh lui lại, tạm thời tránh mũi nhọn. Khô lâu Thần Tướng bị Hằng Tinh đánh bay, thân thể ở giữa không trung tan vỡ.

Hằng Tinh chi lực quá khổng lồ, quỷ dị Cự Linh điều khiển Hằng Tinh, phát huy viễn siêu nó tự thân lực lượng. Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, khô lâu Thần Tướng cũng cực nhanh lui lại, ở trong tinh không hoàn toàn tản ra.

Lúc này Hằng Tinh chợt sáng lên, khô lâu Thần Tướng trên người dồn dập châm lửa.

Hằng Tinh chi lực có Hằng Tinh hỏa diễm, so với Hỏa Diễm Pháp Tắc càng cường đại hơn, lại là đại lượng khô lâu Thần Tướng bị chết cháy. Cốc Thanh Tuyền thấy khô lâu Thần Tướng tan vỡ, lo lắng hỏi

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng

"Hằng Tinh chi lực bực nào cự đại, chỉ bằng nó, có thể thao túng bao lâu."

Thấy Lâm Mặc Ngữ lòng tin tràn đầy định liệu trước, cốc Thanh Tuyền tuyển trạch tin tưởng hắn.

Hai người cấp tốc lui lại, khô lâu các thần tướng cực nhanh tản ra, phía trước bị chết đi khô lâu Thần Tướng, ở trong tro bụi trọng sinh. Quỷ dị Cự Linh điều khiển Hằng Tinh chung quanh đi loạn, nhưng hiệu quả đã không bằng ban đầu.

Khô lâu Thần Tướng căn bản xa xa né tránh, không cho nó cơ hội. . .

Nửa giờ sau, hằng tinh quang mang từng bước ảm đạm xuống, hỏa diễm cũng sẽ không cuồn cuộn.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tản ra khô lâu Thần Tướng lần nữa phản công trở về.

Quỷ dị Cự Linh từ trong hằng tinh đi ra ngoài, nó cả người khí tức hơi lộ ra suy yếu, hiển nhiên thao túng Hằng Tinh tiêu hao rất nhiều lực lượng. Khô lâu Thần Tướng bao vây lần nữa quỷ dị Cự Linh, bắt đầu điên cuồng công kích.

Quỷ dị Cự Linh nỗ lực phản kích lấy, nhưng là không có Hằng Tinh chi lực, phản kích lực lượng cực kỳ bé nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ phía sau xám trắng xen nhau kỳ dị Tinh Thần trung, đột nhiên xuất hiện một cái phiên bản thu nhỏ Lâm Mặc Ngữ.

Linh hồn ly khai thân thể, tọa trấn pháp tắc Lĩnh Vực.

Kỳ tiếc Tinh Thần dường như Đại Nhật, vờn quanh bảo vệ linh hồn bản thể. Linh hồn điểm ngón tay một cái, Trảm Hồn kiếm phi ra.

Trảm Hồn kiếm ở trong tinh không lóe lên một cái, đã mệnh trung quỷ dị Cự Linh. Linh Hồn công kích tốc độ, viễn siêu tốc độ ánh sáng, hầu như khẽ động liền tới.

Bất quá dù sao cũng là Thần Vương Cảnh linh hồn pháp bảo, Lâm Mặc Ngữ lấy Chân Thần cấp một tu vi khu động, vẫn có chút miễn cưỡng. Đè Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể vung ra ba kiếm.

Thời gian trớ chú cùng Vong Linh ngưng mắt nhìn đồng thời hạ xuống.

Ba Trọng Linh hồn công kích, Lâm Mặc Ngữ lần này không có lại cho quỷ dị Cự Linh cơ hội, trực tiếp triển khai tuyệt sát. Khô lâu Thần Tướng cũng ở lúc này tập hỏa, xé nát thân thể của nó.

Quỷ dị Cự Linh phát sinh trước khi chết kêu thảm thiết, ầm ầm nổ tung.

Chấp niệm hóa thành vô số pháp tắc, ở trong tinh không tán loạn, sau đó lại cấp tốc yên diệt. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cả tòa tinh hệ chấn động nhè nhẹ ba cái, dường như cùng lúc trước biến đến không giống nhau.

Cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên chỉ vào Hằng Tinh

"Lâm sư đệ, ngươi xem."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Hằng Tinh bỗng nhiên đổi 4. 2 vị trí, đang ở trong tinh không phi hành. Nó mới vừa rồi bị quỷ dị Cự Linh điều khiển, biến đổi phương vị.

Bây giờ lại lại trở về chính mình nguyên bản vị trí.

"Vạn vật có linh, Hằng Tinh thành tựu tinh hệ trung tâm, chữa trị tinh hệ, là nó bản năng."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Cốc Thanh Tuyền gật đầu

"Sư tôn đã từng nói, bên trong đại thế giới có Hằng Tinh trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, sẽ sinh ra linh trí, diễn biến sinh mệnh."

"Nguyên bản ta còn không tin, hiện tại xem ra thật đúng là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, có hành tinh thực sự sinh ra linh trí, sau đó ở trong tinh không đấu đá lung tung, vì tự thân cường đại, tàn sát vô số sinh linh.

Sở dĩ Hằng Tinh có linh, Lâm Mặc Ngữ cũng không kỳ quái.

"Đi thôi, chúng ta đi thả phục tinh đại trận."

Lâm Mặc Ngữ triệu hồi khô lâu Thần Tướng, hiện tại nhiệm vụ chỉ kém một bước cuối cùng. Lúc này một chỉ khô lâu Thần Tướng, đang cầm một viên cực đại vô cùng pháp tắc châu bay tới. ..