Chương 1048: Đột nhiên tập kích, trong nháy mắt miểu sát.

Chương 1048: Đột nhiên tập kích, trong nháy mắt miểu sát.

"Thật lớn!"

Cốc Thanh Tuyền lần nữa thán phục.

Trước mắt viên này pháp tắc đường kính vượt lên trước một mét, so với phía trước thu được chỉ có to bằng móng tay pháp tắc châu, lớn không biết bao nhiêu lần pháp tắc châu tản ra ánh sáng mông lung, xác ngoài phơi bày ngọc chất một dạng trong suốt hình dáng.

Pháp tắc châu, nội bộ đều sẽ ẩn chứa một đạo pháp tắc. Cái này cùng quỷ dị sinh linh hấp thu pháp tắc có quan hệ.

Bất đồng quỷ dị sinh linh, hấp thu pháp tắc bất đồng, cuối cùng lưu lại pháp tắc châu cũng bất đồng.

Nhưng đều không ngoại lệ, chỉ có Chân Thần tứ giai hoặc ngũ giai quỷ dị sinh linh, Kỳ Pháp Tắc châu bên trong pháp tắc, cũng không cường đại. Chỉ có trên trăm khỏa pháp tắc châu dung hợp một chỗ phía sau, mới có thể phát huy tốt tác dụng.

Nhưng trước mắt viên này pháp tắc châu cũng là không phải bên trong, xuyên thấu qua mặt ngoài, có thể cảm nhận được nội bộ như sóng biển vậy cổn động Pháp Tắc Chi Lực. Nhiệm ai nấy đều thấy được, nó đính đến vô số thông thường pháp tắc châu.

Cốc Thanh Tuyền mắt sáng lên

"Nó nội bộ ẩn chứa tinh hỏa pháp tắc."

Tinh hỏa pháp tắc là Hằng Tinh hỏa diễm pháp tắc, thuộc về Hỏa Diễm Pháp Tắc biến chủng.

Bất quá so với phổ thông biến chủng mạnh hơn rất nhiều, ở đệ nhị 0 2 thê đội pháp tắc bên trong, cũng xếp hàng đầu. Có thể nói là Hỏa Diễm Pháp Tắc tương đối cao cấp một loại hình thái.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đã không phải là thông thường tinh hỏa pháp tắc, nó hấp thu nhiều năm như vậy, cái này đạo pháp thì đã xuất hiện cụ hiện hóa xu thế."

"Biết cách lợi dụng, có lẽ có thể hóa thành pháp tắc Tinh Thần."

Nó đã có biến thành pháp tắc Tinh Thần tư cách, bất quá còn cần một series gia công luyện chế mới được. Bất kể như thế nào, nó giá trị bất phàm.

Coi như là lần này tất cả pháp tắc châu thêm đến cùng nhau, giá trị đều không thể so với hắn. Cốc Thanh Tuyền hì hì cười nói

"Chúc mừng Lâm sư đệ a, thu được nhất kiện tốt bảo vật."

Cốc Thanh Tuyền nhãn thần trong suốt, không hề có một chút nào tham niệm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Sư tỷ không muốn ? Đây chính là có thể đổi rất nhiều tích phân đâu."

Cốc Thanh Tuyền nơi nào còn lại không biết Lâm Mặc Ngữ ý tứ, biết hắn là đang giễu cợt chính mình, hừ nhẹ một tiếng

"Không muốn."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí

"Đã như vậy, như vậy khỏa pháp tắc châu ta thu. Còn lại những pháp tắc kia châu, tất cả thuộc về sư tỷ sở hữu."

À

Cốc Thanh Tuyền kinh hô

"Không được, nhiều lắm."

Bọn họ dọn dẹp cả tòa tinh hệ, pháp tắc châu có 50 vạn nhiều.

Nếu như toàn bộ đổi thành tích phân, không sai biệt lắm có thể đổi vượt lên trước 500 vạn tích phân.

500 vạn tích phân a, đây cũng không phải là bút số lượng nhỏ, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói đều cho mình.

Cốc Thanh Tuyền lúc này cự tuyệt

"Nhiều lắm, thực sự không thể nhận, hơn nữa lần này ta trên cơ bản không có xuất quá lực."

Lâm Mặc Ngữ thấy cốc Thanh Tuyền thái độ thập phần kiên quyết, lui thêm bước nữa

"Vậy được rồi, chúng ta phân chia 5:5 sổ sách, cốc sư tỷ cũng không muốn đẩy nữa cởi."

Cốc Thanh Tuyền nguyên bản vẫn cảm thấy nhiều lắm, nhưng là Lâm Mặc Ngữ nói lần nữa

"Cứ như vậy đi, lại nói sẽ không ý tứ."

Thấy Lâm Mặc Ngữ loại thái độ này, cốc Thanh Tuyền cũng chỉ có thể đáp ứng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng ấm áp.

Hơn triệu tích phân, không biết muốn làm bao nhiêu nhiệm vụ (tài năng)mới có thể kiếm được. Không nghĩ tới, cùng Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) làm một lần nhiệm vụ liền hoàn thành.

Giống như đang nằm mơ.

Hai người tới Hằng Tinh bên trên, Lâm Mặc Ngữ xuất ra phục tinh đại trận trận bàn.

Trận bàn bị kích hoạt, ở trong tinh không cấp tốc phóng đại, hóa thành vô số huyền ảo phù văn, rơi vào Hằng Tinh bên trên.

Hằng Tinh ở trên quang mang nhất thời phát sinh biến hóa, nguyên bản tán loạn Hằng Tinh chi lực cực nhanh thu nạp, biến đến càng thêm ngưng tụ. Thu nạp sau Hằng Tinh chi lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, bắt đầu đối với tinh hệ sản sinh ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ một phen, xác định tinh hệ đã bắt đầu phục hồi từ từ

"Hiện tại quỷ dị sinh linh diệt hết, chấp niệm còn dư lại không có mấy, ở Hằng Tinh lực dưới tác dụng, tinh hệ nên có thể đạt được khôi phục."

Cốc Thanh Tuyền trong mắt mang theo tiếu ý

"Ta cũng cảm nhận được, tinh hệ đang ở khôi phục."

Hằng Tinh liền như cùng trái tim vậy, chậm rãi nhúc nhích.

Mỗi một lần nhảy lên, đều là phun ra kịch liệt hỏa diễm.

Hỏa diễm hóa thành thần kỳ lực lượng, tung khắp trong tinh hệ, hóa thành chữa trị chi lực.

Lúc này có một đoàn hỏa diễm ở Lâm Mặc Ngữ cách đó không xa nổ tung, hóa thành sáng lạn pháo hoa, mỹ lệ không gì sánh được. Cốc Thanh Tuyền híp mắt

"Đây là đang hướng chúng ta nói lời cảm tạ đâu."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt đồng dạng mang theo tiếu ý, bỗng nhiên biến sắc

"Cẩn thận!"

Hắn mãnh địa kéo qua cốc Thanh Tuyền, đem hắn mang tới phía sau mình.

Một đạo hàn quang vô căn cứ mà sống, hóa thành một thanh chủy thủy vừa nhỏ vừa dài, đâm thẳng cốc Thanh Tuyền trái tim.

May mắn Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầy đủ nhanh, đem cốc Thanh Tuyền kéo đến phía sau mình, sau đó mình đỡ được một kích này.

Cốc Thanh Tuyền phát sinh một tiếng thét kinh hãi, nàng không nghĩ tới sẽ có người đột nhiên tập kích, càng không có nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ vì chính mình đỡ một kích này. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, ở ánh sáng trắng toát trung ầm ầm nghiền nát.

Một kích này uy lực cực lớn, đạt tới Chân Thần Lục Giai.

Bất quá đánh nát hài cốt bọc thép cũng đã là cực hạn, còn lại công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ trên người trắng noãn quang mang chợt lóe lên, đã không cách nào nữa đối với hắn tạo thành thương tổn.

Thuật pháp liên động, tự động phản kích.

Chủy thủy vừa nhỏ vừa dài trong nháy mắt bị hài cốt lao ngục vây khốn, đánh tiếp thiết một dạng thời gian vang lên, hài cốt răng nanh cùng trường mâu đồng thời rơi vào trên chủy thủ. Dao găm điên cuồng giãy dụa, tránh phá hài cốt lao ngục.

Không đợi nó thoát đi, một cái đại thủ đưa tới, vững vàng cầm nó.

Dao găm tản mát ra đâm nhãn quang mang, như dài rồi gai nhọn, muốn đâm thủng Lâm Mặc Ngữ bàn tay. Lâm Mặc Ngữ bàn tay trắng noãn Như Ngọc, bạch quang Oánh Oánh, không thấy chủy thủ gai nhọn.

Ở trên chủy thủ, một đạo pháp tắc lan tràn hướng viễn phương.

Là cái này đạo pháp thì chủ nhân, viễn trình điều khiển dao găm đối với mình triển khai tập sát. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Muốn đi, nằm mộng!"

Trên tay dùng sức, không cái chết thì hồn nhiên mà phát động.

Pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, trong lĩnh vực, không cái chết thì từ bốn phương tám hướng đánh tới, như xiềng xích một dạng khốn trụ dao găm. Đồng thời ma diệt lấy trên chủy thủ pháp tắc.

"Dừng tay!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, một đạo hắc ảnh từ trong tinh không lóe ra, giống như u linh, lần nữa vẽ ra một tia sáng đâm câu Lâm Mặc Ngữ. 770 tia sáng mang theo đặc biệt pháp tắc, sẽ ảnh hưởng người thần trí, cho dù nhắm mắt lại cũng không dùng.

Cốc Thanh Tuyền trong tròng mắt, xuất hiện trong nháy mắt mê man.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không chịu bất cứ dị thường nào trạng thái ảnh hưởng, trong mắt hắn bốc lên chỉ có đầy trời sát ý.

"Muốn chết!"

Một tiếng bao hàm sát ý hừ lạnh, hồng quang hạ xuống.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắc ảnh cấp tốc lui lại, hốt hoảng thoát đi, biến mất trong nháy mắt trong tầm mắt.

"Vô dụng, ngươi chạy không thoát!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, trong tinh không trong nháy mắt tràn đầy vong linh quân đoàn.

Không kịp sử dụng dung hợp thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem sở hữu vong linh quân đoàn ném ra. Hắc ảnh có thể tránh mắt thường, tránh thoát linh hồn cảm giác, lại không cách nào né ra bọn khô lâu ánh mắt. Ở khô lâu trong tầm mắt, cái bóng đen kia không chỗ có thể ẩn giấu.

Vong linh quân đoàn gần như cùng lúc đó động thủ, vô số đạo công kích rơi vào hắc ảnh bên trên.

Khô lâu linh hồn xạ thủ công kích tốc hành linh hồn, Long Tức ở trong tinh không điên cuồng đốt cháy, sở hữu Vong Linh dưới chân đều mang pháp tắc quang hoàn, trong công kích cũng ẩn chứa pháp tắc hào quang lực lượng.

Đủ loại kiểu dáng, bừa bộn pháp tắc công kích, đồng thời phát huy tác dụng. Rậm rạp chằng chịt tinh quang mũi tên, đánh vào người nọ trên người.

Hắc ảnh liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, tại chỗ bị xé thành mảnh nhỏ. Chỉ để lại một đoàn đen nhánh huyết nhục, phiêu phù ở trong tinh không.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cố ý lưu lại. ..