Chương 1049: Trở về, đồng tộc tương tàn.

Chương 1049: Trở về, đồng tộc tương tàn.

Chiến đấu cơ hồ là ở trong chớp mắt kết thúc, hắc ảnh thân hình, dao găm mất đi chủ nhân, không lại chấn động, thành vật vô chủ. Cốc Thanh Tuyền lúc này mới khẩn trương hỏi

"Ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có việc gì, bằng hắn còn không thể gây thương tổn được ta."

Cốc Thanh Tuyền thấy Lâm Mặc Ngữ thực sự không có việc gì, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mới vừa công kích vừa nhanh vừa độc, nếu như đổi lại chính mình, sợ là hung Đa Cát thiếu. Cốc Thanh Tuyền sinh lòng cảm động

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hắn là hướng về phía ta tới, là ta làm phiền hà ngươi."

Cốc Thanh Tuyền lại không cho là như vậy, bất kể như thế nào, Lâm Mặc Ngữ là cứu mình.

Cốc Thanh Tuyền nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trong tay chủy thủy vừa nhỏ vừa dài, liếc mắt một cái liền nhận ra nó xuất xứ

"Đây là Ám Ảnh tộc vũ khí, gọi bạo nổ Hồn Thứ, bên trong ẩn chứa Ảnh Bạo pháp tắc, có thể trong nháy mắt bộc phát ra viễn siêu bản thân lực công kích."

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng đoán được tám chín phần mười.

Chu Thiên nói với hắn, Ác Ma tộc đem hắn liệt vào tất sát bảng, Ám Ảnh tộc nhận giết hắn nhiệm vụ. Còn có phật tộc cũng bởi vì một ít chỗ tốt, nhận giết chính mình nhiệm vụ.

Đệ một cái động thủ là Không Văn Phật Đà, đáng tiếc bị hệ thống mạt sát linh hồn.

Hiện tại Ám Ảnh tộc rốt cuộc động thủ, Ám Ảnh tộc chịu đến quy tắc ước thúc, không thể sử dụng vượt lên trước mục tiêu cảnh giới nhân vật. Lúc đó chính mình chỉ là siêu Thần Cảnh, sở dĩ Ám Ảnh tộc vận dụng cũng là Siêu Thần Cửu Giai Ám Sát Giả.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, thực lực của chính mình đề thăng nhanh như vậy, đảo mắt đã Chân Thần. Cái gia hỏa này không chỉ có ám sát thất bại, còn bị chính mình giết ngược.

Một khối thuộc về Ám Ảnh tộc huyết nhục phập phềnh ở giữa không trung.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một áng lửa, huyết nhục ở trong ánh lửa cấp tốc trọng sinh. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Cốc Thanh Tuyền đã biết Lâm Mặc Ngữ thuật này pháp, sở dĩ lần này cũng không có quá kinh hãi.

Người chết phục sinh quá mức thần kỳ, cho dù là một khối mười triệu năm trước huyết nhục Hài Cốt, đều có thể trọng sinh, đồng thời tro phục đến lúc còn sống thời kỳ tột cùng.

Trở thành phục sinh giả sau hắc ảnh, ở trong tinh không như ẩn như hiện. Thân thể của bọn họ, xen vào hư thực trong lúc đó.

Vô luận dùng mắt thường hay là dùng linh hồn cảm giác, đều rất dễ dàng quên sự hiện hữu của hắn. Hắn ở trong tinh không, giống như là một điểm bụi bặm, khiến người ta sẽ không đi nhìn nhiều. Hắn cũng không có tận lực dùng thuật pháp hoặc đạo cụ ẩn dấu tự thân, lại có thể bảo trì loại trạng thái này. Một ngày sử dụng thuật pháp tiến hành ẩn dấu, càng làm cho người khó có thể phát hiện.

Đây chính là Ám Ảnh tộc, nghe nói là từ hắc ám trong bóng tối đản sinh ra kỳ đặc chủng tộc. Hắc ảnh ở trở thành phục sinh giả phía sau, cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vẫn không nhúc nhích. Cốc Thanh Tuyền cũng chân chính thấy rõ, xác thực liền là cái Siêu Thần Cửu Giai gia hỏa.

Siêu Thần Cửu Giai dĩ nhiên có thể ở trong nháy mắt bộc phát ra Chân Thần Lục Giai lực công kích, Ám Ảnh tộc xác thực có chút khó tin. Lâm Mặc Ngữ mắt nhìn xuống hắn

"Ngươi tên gì.?"

"Đánh số, 992 3."

"Không có tên ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, làm sao chỉ có một đánh số, nếu không phải hắn biết phục sinh giả sẽ không lừa gạt mình, còn tưởng rằng hắn đang nói hươu nói vượn.

Hắc ảnh mang theo thanh âm khàn khàn đáp

"Không có, Ám Ảnh tộc khi đạt tới Thần Vương trước, đều không có tên."

"Chỉ có đạt được Thần Vương Cảnh giới, đồng thời thành công ám sát một cái thần Vương Hậu, mới có thể thu được tính danh."

Vẫn còn có quy định như thế, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nghe nói, cảm thấy có chút mới mẻ. Không chỉ là hắn, cốc Thanh Tuyền cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Dù sao Ám Ảnh tộc quá mức thần bí, có thể cùng bọn họ bảo trì tiếp xúc không nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ hạ đạt mệnh lệnh mới

"Đem Ám Ảnh tộc tình huống nói một chút."

Đánh số 992 3 nói rằng

"Không thể nói, nói ta sẽ lập tức bỏ mình."

Cốc Thanh Tuyền giải thích

"Có không ít chủng tộc, vì mình chủng tộc bí mật không bị tiết lộ, tộc nhân biết lập xuống linh hồn lời thề."

"Một ngày tiết lộ bí mật, linh hồn biết trong nháy mắt bị yên diệt."

Ám Ảnh tộc vì bảo trì tự thân thần bí, quả thật có thể làm ra chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi tới nữa, đổi một vấn đề

"Là Ác Ma tộc các ngươi phải tới giết ta chứ ?"

992 3 lắc đầu

"Không biết, ta chỉ là nhận được bên trong tộc mệnh lệnh."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi thêm mấy vấn đề, nhưng trên cơ bản đều là thuộc về hỏi gì cũng không biết. 992 3, Siêu Thần Cửu Giai, rõ ràng ở trong tối ảnh tộc nội địa vị không cao, biết đến rất ít. Coi như biết rõ một chút tin tức, cũng không có thể nói.

Lâm Mặc Ngữ không muốn hỏi lại, ngược lại ra lệnh, hiện tại ngươi trở về Ám Ảnh tộc, tuyển trạch các ngươi Ám Ảnh tộc thiên tài, tiến hành ám sát

"Tận khả năng giết nhiều mấy cái, nếu là bị phu, lập tức từ bạo nổ."

"Tuân mệnh!"

992 3 không chút do dự bằng lòng, tiện đà hắn còn nói thêm

"Chủ nhân, có thể hay không đem bạo nổ Hồn Thứ cho ta, nếu là không có nó, ta không về được trong tộc."

Không về được trong tộc, cũng liền không cách nào chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh. Biến thành phục sinh giả, cũng không phải nói liền sẽ không suy tư.

Ở hoàn toàn trung thành với Lâm Mặc Ngữ trên căn bản, bọn họ như trước biết suy tính, trí tuệ cũng sẽ không nhận ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ lúc này đem bạo nổ Hồn Thứ trả lại cho hắn

"Đi thôi."

992 3 hướng phía Lâm Mặc Ngữ cung kính cúi đầu, xoay người rời đi, trong nháy mắt đã tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Ám Ảnh tộc ở ám sát phương diện quả thật có một tay, có thể vô thanh vô tức lẻn vào nhân tộc thế giới, tách ra Nhân Hoàng Internet giám thị. Chỉ là điểm này, đã vượt qua rất nhiều chủng tộc.

Như hắn là tới ám sát cốc Thanh Tuyền, sợ là đã đắc thủ. Đáng tiếc hắn đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tối cường đại cũng không phải lực công kích, mà là lực phòng ngự.

Đừng nói một cái Siêu Thần Cửu Giai, coi như là Thần Vương muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ, đều rất lao lực.

Đáng tiếc Ám Ảnh tộc chịu đến ước thúc, không có cách nào phái ra càng cường đại Ám Sát Giả.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ chỉ là siêu Thần Cảnh, bọn họ cũng chỉ có thể sử dụng siêu Thần Cảnh Ám Sát Giả.

Bằng không, nhân tộc cường giả biết quang lâm Ám Ảnh tộc, thậm chí có khả năng đem Ám Ảnh tộc triệt để xóa đi. Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Làm sao ngươi biết là Ác Ma tộc muốn giết ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Bởi vì ta lên Ác Ma tộc tất sát bảng."

Cốc Thanh Tuyền cau mày

"Ác Ma tộc tất sát bảng nhân số không nhiều lắm, ngươi làm cái gì ?"

"Ở trên chiến trường giết một ít Ác Ma tộc Chân Thần."

Lâm Mặc Ngữ nói xong hời hợt, cốc Thanh Tuyền lại biết cũng không có đơn giản như vậy.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Lần này Ám Ảnh tộc ám sát thất bại, bọn họ cũng sẽ không lúc đó ngừng tay, lần sau tới khả năng chính là Chân Thần Cửu Giai Ám Sát Giả, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Yên tâm đi, muốn giết ta không dễ dàng như vậy, chúng ta cần phải trở về."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Ám Ảnh tộc chuyện để ở trong lòng.

Coi như là Chân Thần Cửu Giai tới giết chính mình, dù cho có thể bộc phát ra Thần Vương Cảnh lực công kích thì như thế nào, chính mình cũng không phải là bùn nặn.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là đối với nhân tộc bảng danh sách có chút hứng thú, hiện tại hắn đã tứ cấp quyền hạn, chỉ cần hoàn thành một cái tứ cấp nhiệm vụ, có thể chứng kiến nhân tộc mấy cái bảng danh sách.

Nhân tộc biết căn cứ mỗi cá nhân biểu hiện, tiến hành xếp hạng.

Loại này xếp hạng đều là Nhân Hoàng Internet tiến hành, sở dĩ không tồn tại khả năng ăn gian tính, cơ bản công chính. Hai người từng bước cách xa Hằng Tinh, nhiệt độ không khí cũng ở cấp tốc giảm xuống.

Xuyên việt rồi Vành Đai Thiên Thạch, ly khai tinh hệ.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra Chiến Vương tháp, cùng cốc Thanh Tuyền cùng nhau, cấp tốc hướng phía Truyền Tống Trận bay đi. Đang phi hành thời điểm, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như thân nhìn lấy tinh không trảo.

Trong tinh không yên tĩnh vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Có cái gì không đúng."

Cốc Thanh Tuyền cũng phát hiện, mảnh này tinh không quá mức yên tĩnh, cùng lúc tới không giống với.

Ở tinh hệ bên ngoài nghìn vạn km, pháp cùng là có chút hỗn loạn, sở dĩ Truyền Tống Trận mới(chỉ có) mắc ở nghìn vạn km bên ngoài. Nhưng bây giờ, nơi đây quá bình tĩnh rồi.

Bỗng nhiên Chiến Vương tháp chợt chấn động, giống như là đụng phải cái gì đồ vật, nặng nề mà bắn bay mấy trăm km. ..