Chương 1050: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến.

Chương 1050: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến.

Quát lớn tiếng từ trong tinh không vang lên.

"Quấy nhiễu bản tôn tu luyện, lệnh bản tôn lĩnh ngộ gián đoạn, đáng chết!"

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền nghe ra là Lữ Hoành thanh âm.

Cốc Thanh Tuyền sắc mặt đại biến

"Là Lữ Hoành."

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Ta nguyên nghĩ tới, hắn sẽ phải dùng càng u ám thủ đoạn. Không nghĩ tới, thật không ngờ trực tiếp."

Cố ý che ở đường đi của mình bên trên, làm cho Chiến Vương tháp đánh lên chính mình.

Như vậy tính ra, chính là chính mình đối với hắn động thủ trước.

Sau đó dù cho có tranh luận, coi như chịu đến nghiêm phạt, cũng sẽ không Thái Cao.

Đối với Lữ Hoành mà nói, chỉ cần có thể đạt được pháp tắc thần hoa, một chút nghiêm phạt đều đáng giá. Loại này lợi dụng nhân tộc quy tắc, lại chưa có hoàn toàn thoát ly với quy tắc.

Thủ đoạn không tính là Cao Minh, lại hết sức có thể dùng.

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Ta có thể mời tới sư tôn hình chiếu!"

Thân là Thần Tôn đệ tử, cốc Thanh Tuyền làm sao có khả năng không có một chút thủ đoạn bảo toàn tánh mạng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, ta tới đối phó hắn, ngươi ở đây Chiến Vương trong tháp đừng đi ra."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Lữ Hoành để ở trong lòng, Lữ Hoành chỉ là Thần Vương nhất giai, trừ phi mình lóe lên không tránh né hắn giết, bằng không hắn rất khó giết chết chính mình.

Mình nếu là muốn đi, có Chiến Vương tháp ở, hắn cũng ngăn không được chính mình.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không phải cái loại này, bị người đánh đến cửa không hoàn thủ tính cách.

Quản ngươi có đúng hay không tinh hệ chi chủ gia tộc, thật chọc cửa, Lâm Mặc Ngữ cũng không mang sợ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Chiến Vương ngoài tháp, hắng giọng nói

"Lữ tiền bối, muốn pháp tắc thần hoa liền đi suốt thôi, làm như vậy có ý tứ sao?"

"Đường đường Thần Vương, hành vi như vậy, không khỏi quá mức hạ giá."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí mang theo nồng đậm trêu tức, tràn ngập coi rẻ.

Lữ Hoành thân hình từ trong tinh không hiển lộ ra

"Không nên nói bậy nói bạ, lão phu ở chỗ này lĩnh ngộ tinh quang pháp tắc, đang ở đốn ngộ trọng yếu giai đoạn, bị ngươi tận lực cắt đứt."

"Cản người kẻ thành đạo, bất cộng đái thiên."

Lữ Hoành sát ý đằng đằng, hoàn toàn không có tiếp Lâm Mặc Ngữ lời nói tra.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực ngay từ đầu cũng biết, hắn chắc chắn sẽ không tiếp lời của mình, cái này dạng biết lưu lại nhược điểm.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng sẽ không nhận hắn mà nói, mà là tự mình nói rằng, tiền bối nhưng có nghĩ tới, nếu như không giết chết được ta, sẽ có cái gì hậu quả

"Ta khuyên tiền bối thu tay lại, mọi người đều là nhân tộc, ta có thể làm việc này chưa từng xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ lời nói, làm cho Lữ Hoành tròng mắt tử cấp tốc đảo quanh.

Hắn nhìn về phía Chiến Vương tháp, lấy hắn nhãn quang tự nhiên nhìn ra được, Chiến Vương tháp thuộc về Thần Vương Cảnh pháp bảo. Chính là một cái Chân Thần nhất giai, có thể sở hữu Thần Vương Cảnh pháp tắc, không cần phải nói, khẳng định cũng là có chút địa vị. Lâm Mặc Ngữ lời nói, cũng là hắn không thể không nhìn lo.

Nhưng là muốn đến pháp tắc thần hoa. . .

Lữ Hoành ánh mắt từng bước kiên định xuống tới

"Ngươi dựa chính là cái tòa này Tiểu Tháp đúng không, Thần Vương Cảnh pháp bảo, đáng tiếc lấy năng lực của ngươi còn không cách nào chân chính khống chế."

"Ta đã nói rồi, ngươi ngăn trở ta thành đạo, giữa chúng ta bất cộng đái thiên."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi căng, biết Lữ Hoành đã quyết định động thủ.

Ở đại thế giới bên trong, đạt được Chân Thần không khó, đạt được Thần Vương đó chính là ngàn dặm mới tìm được một. Mười ngàn tên Chân Thần cũng không nhất định có thể xuất hiện một vị thần vương.

Giống như hắn loại này có thể trở thành là Thần Vương người, không có chỗ nào mà không phải là ý chí kiên định hạng người. Một ngày đối với chuyện nào đó đã quyết định, sẽ rất khó cải biến.

Lâm Mặc Ngữ thở dài

"Nếu như vãn bối nguyện ý đem pháp tắc thần hoa giao cho tiền bối đâu ?"

Lữ Hoành sát khí trên người xuất hiện hỗn loạn lung tung, có thể một giây kế tiếp là hắn biết không đúng, cắn răng nói

"Cái gì pháp tắc thần hoa, lão phu không để bụng."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ cười cười, hàng này không mắc lừa.

Hắn chính là nghĩ tại Nhân Hoàng Internet trung lưu lại điểm vết tích, cũng tốt vì tiếp theo sắp phát sinh sự tình, tiến hành bằng chứng. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tức là như vậy. . . Cái kia vãn bối cũng sẽ không ngồi chờ chết, tiền bối tự cầu đa phúc."

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Lữ Hoành lạnh rên một tiếng, bàn tay xòe ra, trong tinh không xuất hiện một chỉ từ tinh quang tạo thành đại thủ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chộp tới. Lâm Mặc Ngữ một đầu đâm vào Chiến Vương tháp, lúc này cách xa.

Tinh quang đại thủ lúc này bắt hụt.

Chiến Vương tháp trong nháy mắt bay ra trên trăm km, lại ngừng lại.

Trong tinh không xuất hiện một tấm trong suốt lưới lớn, bao lấy Chiến Vương tháp, khiến nó khó có thể thoát đi. Lữ Hoành thanh âm truyền đến

"Ngươi chạy không thoát."

Không cần phải nói, cái này tấm lưới lớn tự nhiên là Lữ Hoành làm ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, lưới lớn chỉ là Chân Thần cảnh bảo vật, thế nhưng ở Lữ Hoành dưới sự thao túng, lại có thể ngăn cản Chiến Vương tháp. Đây chính là cảnh giới chênh lệch.

Thần Vương lực lượng quá mạnh mẽ, dù cho dùng Chân Thần cảnh pháp bảo, đều có thể phát huy ra siêu việt Chân Thần cảnh uy lực. Mà chính mình lực lượng quá yếu, không cách nào đem Chiến Vương tháp lực lượng phát huy đến cực hạn.

Như mình cũng là Thần Vương, như vậy Lữ Hoành lưới lớn chính là bị chính mình Chiến Vương tháp xé thành mảnh nhỏ. Lữ Hoành cũng chính là nhìn thấu điểm này, mới(chỉ có) không có sợ hãi.

"Làm sao bây giờ ? Có muốn hay không ta Triệu Hoán Sư tôn hình chiếu."

Cốc Thanh Tuyền trong tay nắm một khối ngọc bội, chỉ cần bóp nát ngọc bội, có thể triệu hoán Dạ Phong Thần Tôn hình chiếu hàng lâm.

Thần Tôn dù cho chỉ là hình chiếu, đối phó một cái Lữ Hoành vẫn là dễ như trở bàn tay.

. . .

Lâm Mặc Ngữ trong mắt không chút nào lo lắng

"Tạm thời không cần, ta cũng muốn nhìn, ta cùng với Thần Vương trong lúc đó có bao nhiêu chênh lệch."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa ly khai Chiến Vương tháp, chính diện Lữ Hoành.

"Tiền bối nếu cố ý như vậy, cái kia đừng trách vãn bối vô lý."

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ý.

Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, đã sớm chuẩn bị xong khô lâu Thần Tướng ầm ầm mà phát động. Trăm vạn khô lâu Thần Tướng chiếm giữ tinh không.

Tử vong Long Kỵ Sĩ mang theo Long Ngâm, từ đen nhánh thâm không trung rít gào mà ra. Nguyên tố Vu Yêu xuất hiện, vong linh quân đoàn dưới chân xuất hiện các loại quang hoàn. Vu Yêu tướng quân gia trì trạng thái, tăng lên trên diện rộng vong linh quân đoàn chiến lực.

Lĩnh Vực pháp tắc chợt sinh ra, kỳ dị Tinh Thần sau lưng Lâm Mặc Ngữ chậm rãi dâng lên.

Sát Lục Pháp Tắc dung nhập không cái chết thì, hóa thành pháp tắc Thần Long, rơi vào vong linh quân cuộn người bên trên. Trong lúc nhất thời, cả tòa tinh không sát ý đằng đằng.

Lâm Mặc Ngữ bật hết hỏa lực, không kém chút nào Lữ Hoành.

Lữ Hoành thân là Thần Vương, đã từng cũng đi lên chiến trường, có nhiều va chạm xã hội. Nhưng thấy qua triệu vong linh quân đoàn, vẫn bị sợ hết hồn.

Hắn có thể cảm nhận được, khô lâu Thần Tướng khí tức trên người đã đạt được Chân Thần bát giai, thậm chí không so một ít Chân Thần Cửu Giai yếu. Then chốt vẫn là số lượng quá mức kinh người.

Coi như là quân đội, cũng không gì hơn cái này.

"Hỗn đản này, vẫn đang giả heo ăn hổ."

"Làm sao sẽ có nhiều như vậy khôi lỗi, hắn đến cùng là thân phận gì."

Lữ Hoành trong lòng tức giận mắng, nếu như ngay từ đầu cũng biết là cái này dạng, hắn có lẽ sẽ buông tha đối phó Lâm Mặc Ngữ. Có thể sở hữu như vậy đông đảo khôi lỗi, thân phận của Lâm Mặc Ngữ tất nhiên không đơn giản.

Coi như là hắn, cũng không có nghĩ qua, cái này hoặc giả không phải khôi lỗi, chẳng qua là Lâm Mặc Ngữ thuật pháp.

Có thể việc đã đến nước này, Lữ Hoành đã tên đã trên dây

"Ngươi cho rằng dựa vào những con rối này, là có thể đối phó được ta ? Ngươi không khỏi quá mức xem nhẹ Thần Vương!"

Đang khi nói chuyện, Lữ Hoành trên người nổ bắn ra xán lạn tinh quang.

Vô số tinh quang từ bốn phương tám hướng phóng tới, đại thế giới bên trong Tinh Thần vô số, lúc này trong tầm mắt Tinh Thần đều đang chiếu lấp lánh, bọn họ lực lượng chưa kịp Lữ Hoành sở dụng.

Tinh quang tụ tập ở Lữ Hoành lòng bàn tay hình thành một đoàn tinh quang, phảng phất nắm giữ Tinh Thần.

Tiếp lấy Lữ Hoành vung tay lên, tinh quang nổ tung, hóa thành nghìn vạn tinh quang mũi tên, nổ bắn ra ra. Lữ Hoành thân là Thần Vương, đối pháp thì chưởng khống độ đã siêu đạt đến 30%.

Tinh quang pháp tắc ở trong tay hắn, có loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ tác dụng.

Khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ, chỉ cần bị tinh quang mũi tên bắn trúng, tại chỗ nổ thành mảnh vỡ quảng. ..