Chương 1051: Giết không bao giờ hết khô lâu, tinh quang lồng giam.

Chương 1051: Giết không bao giờ hết khô lâu, tinh quang lồng giam.

Chỉ là một kích, liền có hơn vạn khô lâu Thần Tướng hao tổn.

Lữ Hoành thanh âm vang vọng tinh không

"Chính là khôi lỗi, nghĩ ngăn trở lão phu, si tâm vọng tưởng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không lưu ý

"Có phải hay không si tâm vọng tưởng, một hồi liền biết."

Khô lâu Thần Tướng kịch liệt phản kích, vô số kiếm khí bổ ra, xẹt qua tinh không rơi vào Lữ Hoành trên người.

Lữ Hoành không tránh không né, toàn thân tinh quang thiểm thước, tinh quang pháp tắc hóa thành hộ thuẫn, chặn khô lâu Thần Tướng công kích.

Lữ Hoành dường như trong tinh không một viên sáng sủa Tinh Thần, 30 % pháp tắc chưởng khống độ, làm cho Lữ Hoành có thể thoả thích rơi, sở hữu hóa thứ tầm thường thành thần kỳ năng lực.

"Vô dụng, lão phu tinh quang hộ giáp, ngươi công không phá được."

Lữ Hoành thanh âm lang lảnh mà đến, lần nữa nổ bắn ra tinh quang.

Lần này uy lực càng lớn, tảng lớn khô lâu Thần Tướng bị làm thành tràng thịt nát xương tan.

Lữ Hoành lời nói, đã trình diễn cùng với chính mình cường đại, cũng cho Lâm Mặc Ngữ sợ lòng người áp lực. Lâm Mặc Ngữ không nói một lời, càng nhiều hơn khô lâu Thần Tướng lần thứ hai nhào tới. Mà đồng thời, phía trước bị giết chết khô lâu Thần Tướng, đã lặng yên không một tiếng động phục sinh.

Tử vong Long Kỵ Sĩ từ trong tinh không nhào tới, phun Long Tức, đem tinh không biến thành Long Tức thế giới. Long Tức mang theo không cái chết thì, ăn mòn thiêu nướng Lữ Hoành.

Lữ Hoành cười ha ha

"Vô dụng, ngươi căn bản không rõ ràng Bạch Thần vương cường đại, giữa chúng ta có không thể vượt qua hồng câu!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lữ Hoành.

Bị tinh quang bảo vệ Lữ Hoành, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, không quan tâm chút nào bọn khô lâu công kích.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện, hắn tinh quang hộ thuẫn cũng không phải nhất thành bất biến, mà là lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ suy nhược lấy.

"Là bất tử pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, tinh quang hộ thuẫn bị chính mình không cái chết thì hủ thực, ăn mòn tốc độ rất chậm, chậm đến liền Lữ Hoành bản thân đều không thể cảm thụ được.

Nhưng không cái chết thì là thật sự rõ ràng ở hủ thực Lữ Hoành tinh quang hộ thuẫn.

"Có thể dùng liền được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng thế tiến công càng thêm mãnh liệt điên cuồng. Trăm vạn khô lâu Thần Tướng, 20 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, đem Lữ Hoành vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Những thứ kia bị Lữ Hoành giết chết khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ, đều sẽ chuyển dời đến phía ngoài nhất, lặng yên không một tiếng động phục sinh. Lữ Hoành mình cũng không có phát phát hiện điểm này.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, vì sao những thứ này khô lâu làm sao cũng giết không xa. Công kích không biết bao nhiêu sóng, khô lâu một chút cũng không thấy thiếu.

Ở thăng cấp Chân Thần sau đó, « bất tử Vong Linh » độ dung hợp đạt tới 110% « bất tử Vong Linh « độ dung hợp 110% »: Vong linh quân đoàn thành viên, nhận được trí mạng công kích phía sau cũng sẽ không chết, đem trọng sinh đến trạng thái tột cùng. Mỗi vị Vong Linh ở 150 giây bên trong sở hữu năm lần cơ hội sống lại. »

150 giây, có thể trọng sinh năm lần.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cần nắm giữ tốt nhịp điệu, làm cho khô lâu Thần Tướng thu được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, ở 150 giây ty một chỉ khô lâu tử vong số lần không muốn vượt lên trước năm lần.

Lòng vòng như vậy đền đáp lại, khô lâu là giết chết không dứt. Từ từ, Lữ Hoành cũng phát hiện không thích hợp.

Trên người của hắn tinh quang hộ thuẫn so trước đó ảm đạm đi khá nhiều, thế nhưng khô lâu lại tuyệt không thấy thiếu.

Tỉ mỉ quan sát, hắn thình lình phát hiện, những thứ kia bị giết chết khô lâu, rốt cuộc lại hoàn hảo không chút tổn hại sống lại.

"Có thể sống lại khôi lỗi!"

Lữ Hoành trong lòng kinh hãi, hắn vắt óc tìm mưu kế suy nghĩ hồi lâu, cũng không thể nghĩ ra được, gia tộc nào mới(chỉ có) đông lạnh chế được như vậy khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ đem Lữ Hoành thần tình thu hết vào mắt, biết Lữ Hoành đã phát hiện khô lâu có thể sống lại bí mật

"Bị phát hiện a, so với ta dự liệu phải muốn trễ một chút, xem ra không phải rất thông minh bộ dạng."

"Thế nhưng phát hiện thì đã có sao, ngươi có biện pháp phá giải sao?"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo nghiền ngẫm, không lo lắng chút nào.

Lữ Hoành bị bọn khô lâu ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh, tinh quang hộ thuẫn tuy là đỡ được sở hữu công kích, nhưng tương tự bị tiêu hao. Nếu như tiếp tục như vậy, hắn vô cùng có khả năng bị Lâm Mặc Ngữ kéo chết.

Nếu như thực lực chênh lệch không phải đặc biệt to lớn, nhiều kiến cũng có thể cắn chết voi.

Lâm Mặc Ngữ khô lâu các thần tướng, mỗi một cái đều là Chân Thần bát giai đỉnh phong chiến lực, dù cho không thể phục sinh, cũng đủ để khiến Lữ Hoành đau đầu không thôi.

Nếu như còn có thể không ngừng phục sinh, Lữ Hoành thậm chí sinh ra một loại tuyệt vọng cảm giác.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nghiêm nghị, linh hồn vượt qua tinh không, khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ. Bắt giặc phải bắt vua trước, hắn khẽ quát một tiếng, trước người xuất hiện từ tinh quang tạo thành cự đại trường thương.

Lữ Hoành tay cầm trường thương, thế như chẻ tre gắng gượng tạc ra một cái lối đi, đột phá khô lâu Thần Tướng vây quanh, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Khô lâu Thần Tướng can đảm tử vong, không lùi mà tiến tới, chủ động xông lại, che ở Lữ Hoành trước mặt.

Lữ Hoành gần gần tại lao ra không đủ mười km phía sau, thế đi liền tẫn, lần thứ hai rơi vào vây quanh. Lữ Hoành liên tục mấy lần đột phá vòng vây, kết quả đều bị cản lại.

Khô lâu thực sự nhiều lắm, hơn nữa căn bản không sợ chết vong, lấy thân làm khiên, tử tử mà ngăn ở Lữ Hoành trước mặt. Lâm Mặc Ngữ thì chậm rãi lui lại, tiếp tục kéo ra lấy khoảng cách.

Qua mấy lần, Lữ Hoành cùng Lâm Mặc Ngữ giữa khoảng cách chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có chút tăng thêm. . . Lữ Hoành thẹn quá thành giận

"Tiểu tử, ngươi chọc giận lão phu!"

Ở trong tay hắn, xuất hiện một thanh chiến đao.

Chiến đao tản ra Thần Vương Cảnh khí tức, cái này Thần Vương Cảnh pháp bảo.

Ở đột phá vòng vây không có kết quả dưới tình huống, Lữ Hoành cuối cùng là vận dụng hắn pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi căng thẳng, Thần Vương vận dụng pháp bảo, chiến lực đem tăng lên trên diện rộng.

"Toái Tinh chém!"

Lữ Hoành nặng quát một tiếng, chiến đao trong tay vẽ ra lộng lẫy tinh quang.

Trong tinh không, vạn ngàn Tinh Thần trước nay chưa có sáng sủa.

Vô số tinh quang pháp tắc hội tụ ở nơi này Nhất Đao bên trên.

Đao mang thiểm Diệu Tinh không, Lữ Hoành trước người tinh không, nhất thời bị dọn sạch tảng lớn. Một kích này, chí ít vượt lên trước mười vạn khô lâu Thần Tướng bị hủy diệt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Lữ Hoành trong lúc đó, đã không có khô lâu. Lữ Hoành nhếch miệng cười

"Ngươi nhất định phải chết."

Nói hắn quơ lên chiến đao, cực nhanh hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Linh hồn tập trung Lâm Mặc Ngữ, giơ tay lên chính là Nhất Đao.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ chính là Chân Thần nhất giai, nếu là không có những thứ này khô lâu khôi lỗi, giơ tay lên có thể diệt. Vong Linh chi dực bày ra, Linh Hồn Lực Cổn Cổn Lưu vào, mang theo Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất.

Linh hồn tập trung bị chém đứt, Lữ Hoành Nhất Đao phách không.

Lữ Hoành cũng không ngờ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể chặt đứt linh hồn của chính mình tập trung, ánh mắt như điện ở trong tinh không sưu tầm. Linh Hồn Lực như sóng biển vậy gào thét mà ra, đầy tinh không.

Lâm Mặc Ngữ thiểm lộ thân hình ra trong nháy mắt, Lữ Hoành lần nữa phác sát mà đến. Đạt được Thần Vương Cảnh Lữ Hoành, ở phương diện tốc độ toàn thắng Lâm Mặc Ngữ. 1. 9 Lâm Mặc Ngữ chỉ có mượn Vong Linh chi dực, không ngừng chặt đứt Lữ Hoành linh hồn tập trung, mới miễn cưỡng tách ra nó công kích. Lữ Hoành tiếng cười đầy tinh không

"Xú tiểu tử, lẩn tránh ngược lại là rất nhanh, ta cũng không tin ngươi có thể tránh cả đời."

Lữ Hoành đã quyết định quyết tâm phải trừ hết Lâm Mặc Ngữ.

Chiến Vương trong tháp, cốc Thanh Tuyền nắm chặc ngọc bội, thấy thập phần sốt ruột. Nàng mấy lần nghĩ bóp nát ngọc bội, triệu hoán Dạ Phong Thần Tôn hình chiếu.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lời khi trước vẫn ở chỗ cũ lẩn quẩn bên tai.

Lâm Mặc Ngữ chính mồm nói cho nàng biết, không cần lo lắng, bằng Lữ Hoành căn bản giết không chết chính mình. Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần né tránh Lữ Hoành công kích.

Từ từ, tinh quang từ bốn phương tám hướng phóng tới, ở trong tinh không đan vào thành một cái lưới lớn. Lâm Mặc Ngữ giống như là rơi vào trong lưới con mồi, không cách nào nữa né tránh.

Lữ Hoành cười ha ha

"Nhìn ngươi làm sao trốn!".