Chương 1052: Giết ngược Lữ Hoành, thật Thần Nghịch Trảm Thần vương.

Chương 1052: Giết ngược Lữ Hoành, thật Thần Nghịch Trảm Thần vương.

Lữ Hoành tại bất tri bất giác dưới bố trí một tấm Di Thiên lưới lớn.

Lưới lớn chiếm cứ phương viên mấy nghìn km tinh không, đem Lâm Mặc Ngữ sở hữu né tránh không gian toàn bộ chặt đứt, tránh cũng không thể tránh. Lữ Hoành điên cuồng cười to, bắt đầu thu lưới.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, trong lòng hơi động, vô số khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ trong nháy mắt tiêu thất, tiếp theo hơi thở đã xuất hiện trước người. Lấy khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ làm lá chắn, đem mình bảo hộ ở trong đó.

Tinh quang hóa thành giây điện, teo lại tới. Nơi đi đến, không gian ầm vang.

Sở hữu chạm được ánh sao vong linh quân đoàn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn. Cốc Thanh Tuyền mặt cười chợt đại biến, nàng cảm giác Lâm Mặc Ngữ có nguy hiểm.

Đang chuẩn bị bóp nát ngọc bội, bên tai bỗng nhiên vang lên Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Không có việc gì, ta chết không được."

Lâm Mặc Ngữ lời nói lần nữa làm cho cốc Thanh Tuyền do dự, cốc Thanh Tuyền suy tư sau đó, quyết định tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói. Tựa như phía trước tin tưởng hắn giống nhau, tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể giải quyết.

Vong Linh chi dực cực nhanh chấn động, phía sau dâng lên kỳ dị Tinh Thần, Lĩnh Vực pháp tắc mở ra, hướng phía Lữ Hoành bắn tới. Tinh quang pháp tắc đan vào thành lưới lớn, bốn phương tám hướng đều không có lỗ thủng.

Duy nhất đột phá khẩu, chính là Lữ Hoành.

Lữ Hoành tự nhiên biết mình 0 2 là duy nhất đột phá khẩu, thấy Lâm Mặc Ngữ bay tới, cười ha ha

"Tiễn ngươi lên đường!"

Chiến đao quơ lên, một đạo lộng lẫy Tinh Mang cắt tinh không.

"Toái Tinh chém!"

Lữ Hoành giữ nhà tuyệt kỹ, Toái Tinh chém.

Một kích này so trước đó bất luận cái gì một kích uy lực cũng lớn, thậm chí ở Lữ Hoành trên người xuất hiện một viên to lớn Hằng Tinh. Thuật pháp Hằng Tinh hiện lên, nói rõ hắn thực sự dùng toàn lực.

Một kích này, đã đến gần vô hạn Thần Vương nhị giai trình độ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách Lữ Hoành chỉ có trăm km, có thể nói đã gần vô cùng.

Khoảng cách gần như thế, coi như không có tinh quang pháp tắc tạo thành lao lung, hắn cũng khó mà né tránh.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ căn bản chưa từng nghĩ né tránh, ở Lữ Hoành xuất kiếm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ kỳ dị Tinh Thần trung, linh hồn bản thể đột nhiên nhảy ra linh hồn trong tay nắm Trảm Hồn kiếm, điểm ngón tay một cái, Trảm Hồn kiếm vèo tiêu thất, một giây kế tiếp Lữ Hoành cả người giằng co tại nơi này.

Trảm Hồn kiếm phi vào Lữ Hoành thế giới linh hồn, cần muốn trảm sát Lữ Hoành linh hồn. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Trong tinh không, một triệu mét Vong Linh mắt xuất hiện.

Ba đạo Linh Hồn công kích, cơ hồ là đồng thời rơi vào Lữ Hoành trên người.

Lữ Hoành mãnh địa phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt biến đến vô cùng nhợt nhạt, trong ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại đột nhiên sử dụng Linh Hồn công kích, hơn nữa công kích mãnh liệt như vậy.

Nhất là chuôi này Tiểu Kiếm, tuy là cũng là Thần Vương Cảnh pháp bảo, có thể cùng một cảnh giới pháp bảo cũng có cao thấp chi phân.

Chính mình chiến đao, chỉ là Thần Vương Cảnh hạ đẳng, mà Lâm Mặc Ngữ chuôi này Tiểu Kiếm, ít nhất là Thần Vương Cảnh thượng đẳng, hơn nữa còn là linh hồn pháp bảo.

Điều này làm cho Lữ Hoành sợ hết hồn.

Linh hồn loại pháp bảo nguyên bản là thập phần rất thưa thớt, Thần Vương Cảnh cao cấp linh hồn loại pháp tắc, càng phải như vậy. Liền hắn đều không có, Lâm Mặc Ngữ lại là như thế nào có.

Toái Tinh chém cũng ở lúc này đem Lâm Mặc Ngữ thôn phệ, tinh quang pháp tắc tạo thành pháp tắc lưới cũng co rút lại cực hạn. Song trọng dưới sự công kích, Lâm Mặc Ngữ cơ hồ không có có thể còn sống.

"Chung quy, vẫn là lão phu thắng."

Lữ Hoành cười lên ha hả, trong tiếng cười nhưng có chút lòng còn sợ hãi.

Mới vừa Linh Hồn công kích, chỉ cần mạnh hơn chút nữa, chính mình sợ là hung Đa Cát thiếu. Lữ Hoành linh hồn bị thương, nhất kiện hồn y cơ hồ bị đập nát.

Hắn ở may mắn hơn, lại không có phát hiện, trong tinh không Vong Linh mắt cũng không có tiêu thất. Xa xa các vong linh, ở đã trải qua mấy lần tan vỡ phía sau, lần nữa phục sinh.

Lúc này trong tinh không có ánh sáng nhạt chớp động, ngay sau đó một thanh Tiểu Kiếm ở trong tinh không lóe lên một lần. Đang ở cuồng tiếu không chỉ Lữ Hoành, bỗng nhiên cứng ở tại chỗ.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra không dám đưa màu sắc

"Ngươi thế nào không chết. . ."

Vẻn vẹn năm chữ phía sau, Lữ Hoành tinh quang trong mắt cấp tốc biến mất, cuối cùng biến đến ảm đạm. Lữ Hoành chết rồi, linh hồn bị Trảm Hồn kiếm trảm diệt, triệt để bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn bây giờ còn chưa có năng lực hoàn toàn khống chế Trảm Hồn kiếm, tối đa cũng chỉ có hai ba đánh lực lượng. Hơn nữa Linh Hồn công kích, khoảng cách càng gần, lực công kích càng lớn.

Hắn chứa bị Lữ Hoành đẩy vào tuyệt cảnh, chứa không thể không chính diện đột phá vòng vây, ở Lữ Hoành toàn lực công kích dưới tình huống, tại hắn cho rằng có thể đem chính mình trảm sát dưới tình huống, thi triển một kích trí mạng.

Chính mình gắng gượng thừa nhận rồi Lữ Hoành công kích, vong linh quân đoàn trong nháy mắt tập thể hỏng mất bốn lần. Trong đó ba lần là bởi vì Toái Tinh chém, một lần khác lại là bởi vì tinh quang pháp tắc đan dệt ra tới lưới lớn. Nhưng bốn lần tan vỡ, còn chưa đủ lấy giết chết chính mình, liền thiên phú đều không thể kích hoạt.

Lữ Hoành cũng đồng dạng thừa nhận rồi Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích, linh hồn bị thương.

Sau đó lại đang Lữ Hoành cho là mình chiến thắng thời điểm, sơ suất lúc, lần nữa thi triển Linh Hồn công kích. Hợp với hai lần Linh Hồn công kích, rốt cuộc đem Lữ Hoành giết chết.

Đầy đủ mọi thứ, đều là Lâm Mặc Ngữ trước liền kế hoạch tốt. Trảm Hồn kiếm không hổ là Thần Vương Cảnh thượng đẳng linh hồn pháp bảo, lực công kích rất mạnh.

Phối hợp chính mình tứ phẩm linh hồn, trảm sát nhất giai Thần Vương, thật không ngờ ung dung.

Bất quá cũng là bởi vì mình thiết kế tốt, nếu như ngay từ đầu cứ như vậy dùng, Lữ Hoành sợ là đã sớm chạy trốn.

Thần Vương muốn chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ tự vấn không có năng lực truy.

Điểm này, Lâm Mặc Ngữ cùng Lữ Hoành ý tưởng là nhất trí, hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến cùng, làm thẳng thắn.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Lữ Hoành thi thể, Thần Vương Cảnh thi thể a, vô luận cầm tới làm phục sinh giả, hay là dùng đảm đương thi thể bạo liệt tài liệu, đều rất không sai.

Theo Lữ Hoành bỏ mình, hắn một thanh chiến đao đã thành vật vô chủ, Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí nhận lấy. Tóm lại là món Thần Vương Cảnh vũ khí, luôn có thể bán chút tiền.

Lúc này vây khốn Chiến Vương tháp chính là cái kia Chân Thần cảnh hình lưới pháp bảo, cũng đã tản mát ở trong tinh không, thành vật vô chủ. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không khách khí bỏ vào trong túi.

Còn có Lữ Hoành tùy thân Trữ Vật Giới Chỉ, Lâm Mặc Ngữ cũng đào kéo xuống. Đối với Trữ Vật Giới Chỉ, Lâm Mặc Ngữ thật tò mò.

Điểm ấy cùng hắn ra đời Tiểu Thế Giới bất đồng, ở 0 53 chính mình bên trong tiểu thế giới, chỉ cần chuyển chức thành công, bất luận là nghề gì, đều sẽ có được một phương Trữ Vật Không Gian.

Theo đẳng cấp nói trưởng, cái không gian này còn có thể không ngừng mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ nguyên tưởng rằng bên trong đại thế giới nhân cũng là như vậy, kết quả lại cũng không là. Bên trong đại thế giới nhân, không có tùy thân Trữ Vật Không Gian.

Bọn họ luyện chế một ít tương tự với nhẫn, thủ trạc, thậm chí là hạng liên các loại vật phẩm trang sức. Những thứ này trong vật phẩm trang sức mang theo Trữ Vật Không Gian, có thể dùng đến gửi vật phẩm.

Hơn nữa cao thấp có bất đồng riêng.

Nhỏ còn không bằng chính mình tùy thân Trữ Vật Không Gian đại, mà lớn lại có thể trang bị cả viên hành tinh, thậm chí là cả tòa tinh hệ. Chỉ là điểm này, Lâm Mặc Ngữ liền cảm nhận được chính mình tiểu thế giới không giống người thường.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ cũng rất kỳ quái, bên trong đại thế giới khắp nơi có thể thấy được đối không gian lợi dụng. Tại sao phải không có Trữ Vật Không Gian đâu ?

Tùy thân Trữ Vật Không Gian, cần phải so với Trữ Vật Giới Chỉ các loại thuận tiện rất nhiều.

Hắn còn cố ý tra xem qua tài liệu, bên trong đại thế giới có vô số Tiểu Thế Giới, chưa từng có cái nào bên trong tiểu thế giới nhân có như vậy Trữ Vật Không Gian.

Ngược lại là có mấy cái đặc thù chủng tộc, bọn họ trong cơ thể tự thành không gian. Bất quá đó là chủng tộc khác, nhân tộc không có.

Mình có thể xem như là đặc biệt nhất một cái, ngoại trừ bên trên thời đại đi ra đám người kia. Đáng tiếc đám người kia dường như im hơi lặng tiếng, chẳng biết đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thể tìm được bất luận cái gì liên quan tới tin tức của bọn hắn. ..