Chương 1053: Hình quan sát đội, biến đỏ quang! .

Chương 1053: Hình quan sát đội, biến đỏ quang! .

Truyền Tống Trận chậm rãi vang lên, Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền đi qua Truyền Tống Trận phản hồi.

Ở tại bọn hắn đi không lâu sau, một bóng người xuất hiện ở trong tinh không. Lữ Phi thần sắc tái nhợt, lạnh run.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thân là Thần Vương Lữ Hoành, lại bị Lâm Mặc Ngữ giết. Một cái rõ ràng mới(chỉ có) Chân Thần cấp một tiểu gia hỏa, dĩ nhiên nghịch sát Thần Vương cấp một Lữ Hoành. Đây quả thực là nghịch thiên.

Lữ Phi không dám cất dấu, căn bản không dám lộ diện, thậm chí không dám tới vì Lữ Hoành nhặt xác. Cho đến Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền ly khai, hắn mới dám qua đây.

Trong mắt lộ ra sợ hãi, đồng thời còn có mãnh liệt hận ý.

"Lâm Mặc Ngữ, chuyện này không để yên!"

"Sát nhân, phải trả giá thật lớn!"

Hắn tàn bạo nói lấy, kích hoạt Truyền Tống Trận ly khai.

Tại hắn đi rồi, lại có một người từ trong hư không hiển lộ lộ thân hình ra.

Hơi thở của hắn loáng thoáng, mấy không thể nghe thấy

"Chân Thần nhất giai nghịch sát Thần Vương nhất giai."

"Thực sự là nghịch thiên chiến lực, Vực Chủ hoàn toàn đánh giá thấp hắn."

"Lữ gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, chuyện này muốn lập tức nói cho Vực Chủ."

Hắn nói, bước ra một bước đã biến mất.

Tại hắn bước ra trong nháy mắt, dưới chân xuất hiện một cái hư huyễn pháp tắc Tinh Hà, hắn cũng toát ra Thần Tôn khí tức. Đối với Thần Tôn mà nói, Truyền Tống Trận chỉ là tỉnh lực nhất phương thức, mà không phải nhanh nhất phương thức.

Trung đẳng Truyền Tống Trận, mỗi giây truyền tống khoảng cách cũng bất quá là 10 năm ánh sáng mà thôi. Thần Tôn toàn lực đi đường dưới, tốc độ so với trung đẳng Truyền Tống Trận nhanh.

000 phản hồi số 50 tinh, cốc Thanh Tuyền vẫn không có thể hoàn toàn phục hồi tinh thần lại.

Lâm Mặc Ngữ nghịch sát Thần Vương sự tình, đối với nàng kích thích quá lớn, đều cảm giác có chút không phải chân thực. Đây chính là Thần Vương a, cho dù là yếu nhất Thần Vương, nhưng nói như thế nào cũng là Thần Vương a.

Hơn vạn Chân Thần cũng không nhất định có một cái người có thể trở thành là Thần Vương, làm sao lại cái này dạng bị Lâm Mặc Ngữ giết. Lâm Mặc Ngữ chỉ là Chân Thần nhất giai a, hai người tương soa ước chừng tám cái cảnh giới nhỏ, cộng thêm một cái đại cảnh giới. Nhảy qua biên giới mà chiến ?

Thần con mẹ nó nhảy qua biên giới mà chiến.

Nhảy qua biên giới mà chiến là chỉ Siêu Thần Cửu Giai chiến Chân Thần nhất giai, hoặc là Chân Thần Cửu Giai Chiến Thần vương nhất giai. Không phải để cho ngươi Chân Thần nhất giai đi Chiến Thần vương nhất giai.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có chiến, còn đem Thần Vương giết.

Đây coi là cái gì sự tình, nói ra ai cũng sẽ không tin a.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ngơ ngác cốc Thanh Tuyền, cảm giác có chút buồn cười

"Cốc sư tỷ, chúng ta đã đến một «."

ồ

Cốc Thanh Tuyền chất phác đáp lời, thế nhưng cước bộ lại một điểm không nhúc nhích, còn đứng ở trong truyền tống trận.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể vỗ vỗ cốc Thanh Tuyền bả vai, dùng linh hồn thanh âm nói rằng

"Cốc sư tỷ, chúng ta đã đến."

Cốc Thanh Tuyền cả người run lên, lần này rốt cuộc phục hồi tinh thần lại

"Lâm sư đệ, chúng ta đến đó ?"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười

"Chu Tước 50- số 1 tinh."

Cốc Thanh Tuyền ồ một tiếng, nhìn chung quanh nửa ngày, rốt cuộc xác định chính mình thực sự đã trở về. Cốc Thanh Tuyền truyền thanh nói

"Lâm sư đệ, ngươi thực sự đem Lữ Hoành giết ?"

Lâm Mặc Ngữ cười

"Có muốn hay không đem thi thể của hắn cho cốc sư tỷ nhìn ?"

Cốc Thanh Tuyền liền vội vàng lắc đầu

"Không cần không cần, chỉ là chuyện kế tiếp, sẽ rất phiền phức."

Chết một cái Thần Vương không coi vào đâu, vấn đề chính là Thần Vương là bị chính mình đồng tộc nhân giết chết.

Nhân Hoàng Internet đối với loại chuyện này, từ trước đến nay quản được rất nghiêm ngặt. Lấy cốc Thanh Tuyền biết, không bao lâu sẽ có người tìm tới cửa.

Trong nhân tộc có một chi chuyên môn xử lý loại chuyện này đội ngũ, được xưng là hình quan sát đội. Hình quan sát đội rất ít xuất động, nhưng tất cả mọi người biết người của bọn họ, đều sợ bọn họ. Bọn họ thiết diện Vô Tình, hơn nữa đội ngũ thành viên thực lực cường đại.

Phổ thông đội viên đều là Thần Vương, cấp đội trưởng đúng là Thần Tôn.

Hơn nữa bọn họ chỉ nhận Nhân Hoàng Internet chỉ thị, không chấp nhận nhiệm mệnh lệnh của người nào. Coi như là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ, cũng vô pháp đối với bọn họ vung tay múa chân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng Sở Hình quan sát đội sự tình, có thể cốc Thanh Tuyền rất rõ ràng. Cốc Thanh Tuyền đem liên quan tới hình quan sát đội sự tình cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ nhún nhún vai

"Đi một bước xem một thôi, ta tin tưởng Nhân Hoàng Internet là đực đang."

Cốc Thanh Tuyền gật đầu nói

"Ngược lại việc này, ta cũng có phần, ta và Lâm sư đệ cùng nhau đối mặt."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, không nói gì nữa.

Hai người tiến nhập trong nhiệm vụ, đi vào giao nhiệm vụ.

Đây là Lâm Mặc Ngữ khi đạt tới tứ cấp quyền hạn sau đệ một cái nhiệm vụ, hoàn thành cái này nhiệm vụ phía sau, có thể giải tỏa một ít mới quyền lực. Trong đó là tối trọng yếu một hạng, chính là có thể chứng kiến nhân tộc một ít Bảng Xếp Hạng.

Đi tới trong nhiệm vụ trước quầy, hai người xếp hàng biết đội.

Trong nhiệm vụ rất nhiều người, không chỉ có tứ cấp quyền hạn người ở giao nhiệm vụ, cũng có ba cấp quyền hạn người ở giao nhiệm vụ.

Kỳ thực tứ cấp quyền hạn đã tùy thời có thể tùy chỗ nộp lên nhiệm vụ, bất quá bởi vì Lâm Mặc Ngữ là lần đầu tiên ở tứ cấp quyền hạn nộp lên nhiệm vụ, sở dĩ vẫn ở chỗ cũ đi quầy hàng.

Hoàn thành lần này nhiệm vụ phía sau, Nhân Hoàng Internet coi như là chân chính thừa nhận Lâm Mặc Ngữ năng lực, về sau liền tùy thời có thể theo vào nhận nhiệm vụ. Rất nhiều tứ cấp quyền hạn người cũng là như vậy nhận nhiệm vụ, cái này dạng càng thêm thuận tiện, có thể không phải tới trong nhiệm vụ.

Nhưng những này cũng chỉ là nhằm vào chút phổ thông nhiệm vụ, như trước có chút đặc thù nhiệm vụ, cần tới trong nhiệm vụ nhận.

Rất nhiều người, hai người đứng xếp hàng, cốc Thanh Tuyền cũng nhỏ giọng vì Lâm Mặc Ngữ giảng giải trong đó một ít vấn đề mấu chốt. Hai người cơ hồ là dính vào cùng nhau, nhìn qua giống như một đôi thân thiết tình lữ, rước lấy không ít hâm mộ nhãn quang. Cốc Thanh Tuyền mỹ lệ dung mạo, hơi lộ ra trong trẻo lạnh lùng khí chất, mặc kệ tới chỗ nào, đều chọc người chú mục.

Lâm Mặc Ngữ khí chất đồng dạng bất phàm, hơn nữa thân là Thế Giới Chi Chủ, sở hữu Tín Niệm Chi Lực, Thế Giới Chi Lực, đều nhường hắn có vẻ hơi không giống người thường.

Hai người đứng chung một chỗ, ở trong mắt rất nhiều người, đúng là trời đất tạo nên một đôi. Xếp hàng một hồi lâu, rốt cuộc đến phiên bọn họ.

Cốc Thanh Tuyền thân là nhiệm vụ chủ đạo giả, cùng sau quầy nhân viên công tác tiến hành giao lưu, khởi xướng nhiệm vụ đệ trình. Hai tia sáng từ trong nhiệm vụ chiếu xuống, bao phủ hai người.

Đây là tới từ Nhân Hoàng Internet quang mang, mục đích là để cho hai người tin tức cùng Nhân Hoàng Internet tiến hành đồng bộ. Nhân Hoàng Internet tuy là giám thị cả nhân tộc thế giới, nhưng là không thể làm được thời gian thực giám sát.

Có chút tin tức, cũng là cần phải tiến hành sau đó đồng bộ.

Nhân viên công tác rất khách khí hướng về phía cốc Thanh Tuyền nói

"Ngài phải đề giao nhiệm vụ là: Quét sạch Chu Tước 1 001 số 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ, có chính xác hay không."

Cốc Thanh Tuyền lấy ra 1000 miếng pháp tắc châu

"Không sai, đây là ta pháp tắc châu."

Lâm Mặc Ngữ cũng lấy ra tương ứng pháp tắc châu, đặt ở trên quầy.

Nhân viên công tác thu hồi pháp tắc châu

"Đang ở nghiệm chứng, xin chờ một chút."

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Chúng ta hoàn thành nên nhiệm vụ cuối cùng mục tiêu, quét sạch rớt sở hữu quỷ dị sinh linh, đồng thời ở Hằng Tinh trung sắp đặt hạ cao đẳng cấp phục tinh đại trận."

Nhân viên công tác kinh ngạc ngẩng đầu

"Ngài chắc chắn chứ?"

Cốc Thanh Tuyền ừ một tiếng

"Xác định."

Nhân viên công tác vội vã ở dưới quầy thao tác mấy cái, đồng thời nói rằng

"Ngài chờ, cái này liền vì ngài tiến hành nghiệm chứng."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, bao phủ cùng với chính mình quang mang thay đổi, dường như biến đến càng thêm nặng nề.

Rõ ràng Nhân Hoàng Internet đang ở đối với nhiệm vụ tiến hành nghiệm chứng.

Cụ thể nghiệm chứng cơ chế, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, cũng không biết Nhân Hoàng Internet là làm sao làm được. Nhưng là ngàn vạn năm tới, Nhân Hoàng Internet chưa từng có sai lầm.

Nhất là nhiệm vụ khối này, không gì sánh được chính xác, không tồn tại mạo hiểm lĩnh chuyện trì.

May mắn ở trước quầy nói, đều là cẩn mật bảo vệ, ngoại nhân căn bản nghe không được.

Bằng không, tuyệt đối có thể gây nên sóng to gió lớn. Nhiệm vụ nghiệm chứng thời gian có chút dài, Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền cũng không sốt ruột, kiên trì chờ đợi.

Đột nhiên, đỉnh đầu quang mang biến thành đỏ bừng sắc, đồng thời ở trong nhiệm vụ bên trong vang lên tiếng cảnh báo. Cốc Thanh Tuyền mặt cười nhất thời đại biến.

Trong nhiệm vụ bên trong, vô số người hướng phía hai người xem ra. ..