Chương 1054: Hình quan sát đội tới cửa, ngươi đi lên chiến trường ? .

Chương 1054: Hình quan sát đội tới cửa, ngươi đi lên chiến trường ? .

Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ hồng quang trung cảm nhận được uy hiếp, thế nhưng cảm giác thập phần khó chịu, dường như bị đánh lên tiêu ký lạc ấn. Hồng quang không chỉ có chiếu xạ trên thân thể, đồng thời cũng chiếu xạ ở trong linh hồn.

Toàn bộ thế giới linh hồn đều tràn đầy quỷ dị hồng sắc.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm ngữ cũng không biết hồng quang cụ thể ý nghĩa, chỉ biết là đồ chơi này, lai giả bất thiện. Cốc Thanh Tuyền dường như đã sớm dự liệu được sẽ có như thế một lần, chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Nàng giải thích

"Đây là Nhân Hoàng Internet tại cấp chúng ta làm tiêu ký, một ngày làm tiêu ký, chúng ta là thuộc về nhân vật nguy hiểm."

"Mặc kệ đi tới chỗ nào, hình quan sát đội đều có thể tìm được chúng ta, trừ phi ly khai nhân tộc thế giới."

"Ta sớm biết hình quan sát đội sẽ tìm được chúng ta, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có lo lắng, ngược lại có chút ngạc nhiên

"Nguyên lai chỉ là tiêu ký, ta còn tưởng rằng là cái gì."

Cốc Thanh Tuyền so với Lâm Mặc Ngữ càng thêm rõ ràng Sở Hình quan sát đội đáng sợ

"Hình quan sát đội rất bá đạo, làm cũng không quá phân rõ phải trái, không được, ta muốn nói cho sư tôn."

Lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngăn cản nàng, hắn còn không có tự đại đến có thể cùng nhân tộc quy tắc đối kháng. Nếu có Dạ Phong Thần Tôn đứng ra, có lẽ sự tình sẽ đơn giản rất nhiều.

Ở cốc Thanh Tuyền liên hệ Dạ Phong Thần Tôn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn về nhân viên công tác nói

"Làm sao rồi, nhiệm vụ nghiệm chứng xong chưa ? Nhân viên công tác nguyên nay đã có chút giật mình, loại này hồng quang, đại biểu Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền đều là nguy 700 hiểm phần tử."

Đột nhiên nghe được Lâm Mặc Ngữ vấn đề, nhân viên công tác bị sợ hết hồn.

Nhiệm vụ nghiệm chứng là một chuyện, ký hiệu báo nguy hiểm là một chuyện khác, hai người cũng không xung đột.

Nhân viên công tác nhanh chóng kiểm tra một hồi nhiệm vụ nghiệm chứng tình huống

"Nhiệm vụ nghiệm chứng vẫn còn tiếp tục, bất quá Nhân Hoàng Internet có tin tức, nói là nhiệm vụ nghiệm chứng xong thành phía sau, thưởng cho sẽ trực tiếp phát ngài, ngài không phải cần phải ở chỗ này chờ đợi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Dạng này cũng tốt."

Cốc Thanh Tuyền lúc này ý thức từ Nhân Hoàng Internet trung thu hồi lại

"Đã liên hệ sư tôn, sư tôn đang ở khởi hành chạy tới."

"Không biết hình quan sát đội người lúc nào đến, sư tôn đuổi không phải đuổi gấp."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong nhiệm vụ lối vào chỗ, từ tốn nói

"Chắc là đuổi không kịp, bọn hắn tới."

Có ba người đi vào trong nhiệm vụ, ba người phục sức giống nhau như đúc, một thân trắng tinh trường bào, không nhiễm một hạt bụi, được không chói mắt. Hình ba người thân cao, dung mạo đều giống nhau y hệt, dường như tam bào thai huynh đệ.

Ở tại bọn hắn sau khi đi vào, ánh mắt ở trong nhiệm vụ đảo qua, trong nháy mắt khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền. Đám người dồn dập nhường đường, hình như rất sợ bọn họ.

Ba người cũng không có che giấu tung tích, tính danh, đẳng cấp nhìn một cái không sót gì. Hình Phong, hình hỏa, hình núi.

Ba cái tên đều lấy hình làm họ, Lâm Mặc Ngữ không biết có phải hay không là hình quan sát đội đặc sắc, cố ý lấy danh tự như vậy. Ba cái đẳng cấp đều là thần Vương Lục giai, khí tức cực kỳ cường đại.

Ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp Thần Vương trung, chỉ có thanh kiếm đạo nhân so với bọn hắn càng cường đại hơn.

Còn như giống như Lữ Hoành như vậy Thần Vương nhất giai, Lâm Mặc Ngữ cảm giác trong ba người tùy tiện cái nào, chỉ cần một ngón tay, có thể giết chết Lữ Hoành.

Ba người đi tới Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền trước mặt, trong ba người cầm đầu gọi hình núi, hắn cau mày đánh giá Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền.

"Lâm Mặc Ngữ, cốc Thanh Tuyền, tên không sai."

"Một cái Chân Thần nhất giai, một cái thần thật nhị giai."

Hình núi rất kỳ quái, căn cứ bọn họ lấy được tin tức, Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền kẻ khả nghi giết chết Lữ Hoành. Nhưng là Lữ Hoành là Thần Vương nhất giai, mà cái này hai người khoảng cách Thần Vương nhất giai đều chênh lệch khá xa.

Làm sao có khả năng giết được Lữ Hoành.

Trong lòng có hoài nghi, hình núi như trước cứ theo lẽ thường hỏi

"Lữ Hoành có phải hay không các ngươi giết ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Lữ Hoành xác thực chết trên tay ta."

Dĩ nhiên thừa nhận, nhưng này dạng lại làm cho hình núi càng thêm khó hiểu.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là Chân Thần nhất giai, nếu như muốn nói hắn có thể giết tử thần vương cấp một Lữ Hoành, hình núi biểu thị đệ một cái không tin. Có thể Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác thừa nhận, hơn nữa thừa nhận như vậy rộng rãi bằng phẳng.

Hình núi nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Đã như vậy, cái kia liền theo chúng ta đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đi đâu ?"

Hình núi lạnh rên một tiếng

"Tự nhiên đi ngươi nên đi địa phương, không nên hỏi nhiều, từ giờ trở đi, ở không có chúng ta cho phép dưới tình huống, một câu nói cũng không cần nói."

Bá đạo, đây chính là hình quan sát đội bá đạo.

Lâm Mặc Ngữ cũng là rõ ràng, bọn hắn bây giờ xem như là khách khí. Nếu như mình có bất luận cái gì dị động, phỏng chừng hạ tràng chính là trực tiếp động thủ. Đến lúc đó là đả thương đánh cho tàn phế, vẫn là ngay tại chỗ giết chết, khó mà nói.

Ba người trên người đều tản ra nhàn nhạt sát khí, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, bọn họ là đã giết người.

Hắn thấy, hình quan sát đội đang làm trên mặt nổi một việc bên ngoài, khẳng định còn có thể ngầm làm chút sự tình. Loại này sát khí, cũng không phải là giết một hai người có thể tích lũy đi ra.

Lâm Mặc Ngữ nhìn cốc Thanh Tuyền liếc mắt, nhìn nhau gật đầu, theo hình quan sát đội người cùng nhau rời đi. Ở giữa hai người đều không nói gì, cốc Thanh Tuyền biết hình quan sát đội quy củ.

Nếu như không theo bọn họ nói làm, hậu quả phỏng chừng sẽ rất nghiêm trọng.

Ly khai trong nhiệm vụ, ba người mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền ly khai 50- số 1 Tinh Thần. Một con thuyền Thần Vương cấp chiến hạm đang dừng ở trong tinh không.

Hình núi ba người im lặng không lên tiếng, tiến nhập chiến hạm.

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền cũng theo bay vào, hình quan sát đội người tuy là bá đạo, nhưng cũng không phải là không nói đạo lý, cũng không có tiến thêm một bước làm khó bọn họ.

Cốc Thanh Tuyền khi tiến vào chiến hạm lúc, chiến hạm không phản ứng chút nào.

Có thể làm Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào chiến hạm lúc, trong chiến hạm bỗng nhiên có một đạo chiếu sáng bắn ở trên người hắn. Hình núi ba người sửng sốt một chút, hình núi nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi có quân công trong người ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, thả ra chính mình bộ phận tin tức. Tam giai chiến sĩ tin tức triển lộ ra.

Hình núi sau khi thấy tiếp tục hỏi

"Tam giai chiến sĩ, nói một chút coi, công trận của ngươi là thế nào có được, có phải hay không đi lên chiến trường ?"

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ có quân công trong người, hình sơn thái độ bỗng nhiên biến tốt hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đi qua một lần chiến trường, làm qua nhiệm vụ, giết chút Ác Ma tộc chân thần."

Lâm Mặc Ngữ nói xong hời hợt, nhưng ai cũng biết, chiến trường nguy hiểm bực nào.

Lâm Mặc Ngữ tu vi bây giờ, chỉ là vừa mới phù hợp ra chiến trường yêu cầu mà thôi, thuộc về pháo hôi bên trong pháo hôi. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ quân công cũng không phải là giả, tam giai chiến sĩ đại biểu 3000 quân công.

Cái này quân công đối với Chân Thần cấp một người mà nói, đã không tính là thiếu.

Hình núi nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ có thể là giết chết Lữ Hoành hung thủ, cảm giác Lâm Mặc Ngữ có lẽ là cái có thể vượt cấp mà chiến thiên tài. Hình núi nói rằng

"Ngươi đã đi lên chiến trường, có quân công trong người, đó chính là vì Nhân tộc ta lập được công."

"Chuyện này, chúng ta tất nhiên sẽ điều tra rõ ràng. Nhưng bây giờ còn là làm phiền ngươi, theo chúng ta trở về chuyến phân bộ. Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Thân là nhân tộc, đây đều là phải làm, chuyện này ta sẽ giải thích rõ."

Hình núi gật đầu, không nói thêm nữa.

Ở bên cạnh hắn Hình Phong cùng hình hỏa hai người, dường như đầu gỗ một dạng, từ đầu tới đuôi liền không có nói qua nói. Thậm chí ngay cả biểu tình biến hóa đều không có.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt cảm giác có chút kỳ quái, hắn cảm thấy, Hình Phong cùng hình hỏa hai người, dường như không giống là chân chính người sống. Chiến hạm khởi động, trong nháy mắt liền vọt vào Á Không Gian, lấy vượt xa tốc độ ánh sáng tốc độ đi tới. ..