Chương 1055: Nhân tộc chính là muốn ưỡn ngực ngẩng đầu.

Chương 1055: Nhân tộc chính là muốn ưỡn ngực ngẩng đầu.

Trong nhiệm vụ bên trong, hàng ngàn hàng vạn người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền bị hình quan sát đội người mang đi, đều biết, hai người này xong. Mọi người đều biết, chỉ cần là bị hình quan sát đội mang đi người, đại bộ phận đều không có có kết quả gì tốt.

Nhân tộc, đối với sát hại người đồng tộc, nghiêm phạt rất nặng.

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ, muốn biết chuyện gì xảy ra.

Tin tức cấp tốc từ 50- số 1 tinh trong nhiệm vụ bắt đầu, hướng ngoại giới truyền lại. Lâm Mặc Ngữ cùng cốc tên Thanh Tuyền, cũng cấp tốc được một số người biết.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên là lấy phương thức này nổi danh. Tin tức cũng rất nhanh truyền vào số 50 tinh hệ tinh hệ, lâm Đường trong tai.

Lâm Đường sau khi nghe được tin tức này, hơi sững sờ

"Lâm Mặc Ngữ sát nhân, không có khả năng a."

Lấy hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không phải cái loại này biết tàn sát người đồng tộc. Lâm Mặc Ngữ mang đến cho hắn một cảm giác, từ trước đến nay chính là tao nhã lịch sự, nói không nhanh không chậm.

Không giống như là làm ra loại chuyện như vậy người.

Hắn cảm thấy có chút không đúng, lúc này liên hệ Chu Thiên. . . .

Hình quan sát đội Chu Tước Tinh Vực phân bộ, ở vào Chu Tước số 3 tinh hệ phụ cận. Cũng không có tiến nhập tinh hệ, mà là độc lập với tinh hệ ở ngoài.

Từ bên ngoài nhìn vào đi lên, hình quan sát đội phân bộ cùng Chiến Thần Điện giống nhau đến mấy phần. Loáng thoáng có thể gặp được Chiến Thần Điện cái bóng.

Sự thực cũng là như vậy, Chiến Thần Tiêu Chiến thiên, không chỉ có sáng lập Chiến Thần Điện, đồng thời cũng chủ đạo thành lập hình quan sát đội. Hình quan sát đội ý nghĩa tồn tại, chính là đem nhân tộc nội bộ nội loạn cho tiêu diệt hết, lấy Hình Chi Thủ pháp tiến hành giám sát. Chiến hạm ở hình quan sát đội bên ngoài đại điện ngừng lại, hình núi ba người mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền tiến vào bên trong.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ là tam giai chiến sĩ quan hệ, hình núi ba người thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ khá lịch sự. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền cũng không có làm ra bất luận cái gì phản kháng hành vi.

Hình quan sát đội trong đại điện, tràn đầy trang nghiêm khí tức, bầu không khí thập phần kiềm nén.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Sát Lục Pháp Tắc, hơn nữa còn là thập phần cường đại Sát Lục Pháp Tắc, so với bản thân điều khiển Sát Lục Pháp Tắc cường đại. Sát Lục Pháp Tắc bao phủ cả tòa đại điện, nếu có ai dám ở trong đại điện xằng bậy, này đạo Sát Lục Pháp Tắc sẽ lập tức phát động, đem tác loạn người trực tiếp trảm sát.

"Này đạo Sát Lục Pháp Tắc hẳn là thuộc về Thần Tôn, nhưng lại không phải thông thường Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, quan sát trong đại điện tình huống.

Đại điện có chút trống trải, ngọn đèn cũng hơi hôn ám.

Ở đại điện trên đỉnh, có một cái đường kính không đủ một mét hỏa đoàn, vì cả tòa hình quan sát đại điện cung cấp ánh sáng. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, cái này đoàn hỏa cũng không bình thường, tràn ngập sát khí.

Nếu như tiến vào bên trong có chút dị động, hỏa đoàn cũng là sắc bén vô cùng thủ đoạn công kích. Ở đại điện ngay phía trên, một cái ngồi xếp bằng, là vị Thần Tôn.

Diêm tàn sát, Thần Tôn bát giai.

Loại này tư thế, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới kiếp trước thời cổ, cái kia cao cao tại thượng nha môn công đường. Mà diêm tàn sát chính là trong nha môn quan lão gia.

"Đại nhân, Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền đã mang tới."

Hình núi hướng phía chính vị ngồi xếp bằng diêm Đồ Hành lễ. Tiếp lấy hình núi lại tiếp tục nói

"Lâm Mặc Ngữ người mang quân công, là tam giai chiến sĩ, đi lên chiến trường."

Hình núi không có bất kỳ lời nói nhảm, dứt khoát biểu lộ thân phận của Lâm Mặc Ngữ.

Tựa hồ đang hình quan sát trong đội, đi lên chiến trường là có thể hưởng thụ được không cùng một dạng đãi ngộ.

Diêm tàn sát thủy chung đang nhắm mắt chậm rãi mở, tựa hồ là như không có chuyện gì xảy ra quét Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Lâm Mặc Ngữ, Bổn Tọa hỏi ngươi, Thần Vương Lữ Hoành có hay không vì ngươi giết chết ?"

Lâm Mặc Ngữ không có phủ nhận

"Xác thực chết trên tay ta."

Hắn không có tiến thêm một bước làm giải thích, theo hắn đoán, hình quan sát đội tuy là bá đạo, cũng tương tự thập phần công bằng, tự nhiên sẽ cho hắn cơ hội giải thích.

Sở dĩ không cần phải gấp.

Diêm tàn sát thấy Lâm Mặc Ngữ sạch sẽ như vậy thừa nhận, nhưng lại không giải thích, ngược lại có chút kỳ quái

"Ngươi vì sao không giải thích ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bởi vì tiền bối còn không có hỏi."

"Ha ha!"

Diêm tàn sát khẽ cười một tiếng, người thú vị như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy . bình thường người tới nơi này, đều là khẩn cấp giải thích nguyên nhân, cực lực phủ nhận.

Giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, khó gặp.

"Ngươi rất thú vị, Chân Thần nhất giai, chém ngược Thần Vương nhất giai, thực lực phi phàm."

"Lại đi lên chiến trường, người mang quân công, đúng là một nhân tài."

"Ngươi thừa nhận liền tốt, Bổn Tọa đã thông qua Nhân Hoàng Internet xác nhận, Lữ Hoành đúng là chết vào tay ngươi."

Diêm tàn sát sau khi nói xong, vừa nhìn về phía cốc Thanh Tuyền

"Tiểu cô nương, ngươi có cái gì phải nói sao?"

Cốc Thanh Tuyền lúc này xuất ra một viên ngọc thạch

"Tiền bối, vãn bối nói, đều ở nơi này."

ồ

Diêm tàn sát hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo pháp tắc hóa thành đại thủ, đem cốc Thanh Tuyền ngọc trong tay thạch cầm tới. Ngọc thạch bị kích hoạt, lúc này phóng ra một bức tranh.

Trong hình ghi chép xuống Lữ Hoành đến phía sau, uy hiếp Lâm Mặc Ngữ, đến cuối cùng song phương phát sinh mâu thuẫn, Lữ Hoành bị chém giết toàn bộ quá trình. Đây là Lâm Mặc Ngữ làm cho cốc Thanh Tuyền ghi chép xuống.

Lúc đó Lữ Hoành mang theo Thần Vương tư thế tiến nhập tinh hệ, Lâm Mặc Ngữ liền đoán được sự tình không thích hợp. Sở dĩ lợi dụng Lưu Ảnh Thạch đem toàn bộ quá trình ghi xuống.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm không phải mới vừa gia nhập đại thế giới, cái gì cũng không hiểu lăng đầu thanh.

. . .

Hiện tại hắn đối với đại thế giới đã có biết, chí ít đã biết có Lưu Ảnh Thạch vật như vậy. Nhìn xong toàn bộ quá trình, một bên hình núi, Hình Phong, hình hỏa ba người đều có chút giật mình.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên thực sự nghịch sát Thần Vương, không có sử dụng âm mưu quỷ kế gì, mà là chính diện trảm sát. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ thực sự thực lực siêu quần, không phải bình thường người có thể sánh bằng.

Diêm tàn sát sau khi xem xong, trầm giọng hỏi

"Ngươi ở đây Hằng Tinh bên trên bày ra phục tinh đại liên ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tiền bối không phải mới vừa đều thấy được sao?"

Diêm tàn sát lại hỏi tới

"Những thứ kia khô lâu, đều là ngươi thuật pháp, cũng không phải là khôi lỗi ?"

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở bên người

"Lấy tiền bối nhãn lực, nên có thể phân biệt ra được a."

Hành động so với lời nói càng có sức thuyết phục, diêm tàn sát xác thực nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ vận dụng là thuật pháp, mà không phải là khôi lỗi.

Diêm tàn sát khẽ cười một tiếng

"Ngươi lá gan không nhỏ, dám cái này dạng nói chuyện với ta nhân, không nhiều lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Làm được đang, tự nhiên đứng giá trị, nghĩ đến tiền bối cũng hy vọng chứng kiến ưỡn ngực ngẩng đầu nhân tộc, mà không phải khúm núm hạng người."

Diêm tàn sát ánh mắt hơi tỏa ánh sáng

"Nói không sai. Hình núi, đi đem Lữ Phi mang đến."

Hình núi lúc này lĩnh mệnh đi vào hậu điện, không bao lâu liền mang theo một người trở về. Người này chính là Lữ Phi, căn cứ quy tắc, nếu là Lữ Phi tố cáo Lâm Mặc Ngữ sát nhân, hắn tự nhiên cũng muốn ở đây. Nhân tộc phải không tiếp thu nặc danh tố cáo, tố cáo giả cần cùng bị tố cáo giả giằng co.

So sánh với Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền, Lữ Phi cũng không có bình tĩnh như vậy.

Mới vừa đến trên điện, nhìn thấy diêm tàn sát, tại chỗ liền quỳ trên đất, cả người lạnh run. Diêm tàn sát trên người tràn ngập Thần Tôn khí tức, loại khí tức này cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn cường đại, cốc Thanh Tuyền lại là quanh năm cùng Thần Tôn đợi cùng một chỗ, chỉ cần không phải tận lực nhằm vào nàng, liền không có quan hệ gì. Diêm tàn sát khẽ hừ một tiếng, có chút chướng mắt Lữ Phi

"Lữ Phi, đè lời ngươi nói, Lâm Mặc Ngữ sử dụng đều là khôi lỗi đúng hay không ?"

Lữ Phi nằm rạp trên mặt đất

"Đúng vậy đại nhân, Lâm Mặc Ngữ sử dụng vô số khôi lỗi, tàn nhẫn sát hại tộc thúc của ta."

Diêm tàn sát tiếp tục hỏi

"Có thể theo như Lâm Mặc Ngữ nói, cũng là Lữ Hoành cố ý khơi mào sự việc, cố ý cản ở trên đường, cố ý làm cho Lâm Mặc Ngữ phi khí pháp bảo đụng ở trên người hắn."

"Muốn mượn đây là sự cố, trảm sát Lâm Mặc Ngữ, cướp đoạt pháp tắc thần hoa. Lữ Phi hợp với lắc đầu "

"Tuyệt đối không có."

"Có hay không, thử một lần liền biết!"

Thanh âm uy nghiêm từ ngoài điện vang lên, Chu Thiên cùng Dạ Phong Thần Tôn dắt tay nhau tiến nhập đại điện đinh. ..