Chương 1056: Thuốc cấm tìm Chân Đan.

Chương 1056: Thuốc cấm tìm Chân Đan.

Lữ Phi quỳ trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí nhìn lại, kém chút đem hù chết.

Tới dĩ nhiên là Chu Thiên.

Thân là Chu Tước Tinh Vực người bên trong, làm sao sẽ không nhận biết Vực Chủ Chu Thiên.

Diêm tàn sát nhìn thấy Chu Thiên, chậm rãi đứng dậy, hướng phía Chu Thiên ôm quyền hành lễ

"Gặp qua Vực Chủ, Dạ Phong Thần Tôn."

Chu Thiên đồng dạng hướng phía diêm tàn sát ôm quyền

"Diêm đồ đội trưởng, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Dạ Phong Thần Tôn mỉm cười

"Dạ Phong gặp qua diêm đạo hữu."

Diêm tàn sát kỳ quái nói

"Nhị vị hôm nay làm sao có rỗi rãnh tới ta cái này khối địa phương cứt chim cũng không có a."

Chu Thiên cười ha ha

"Lâm tiểu hữu cùng ta là anh em kết nghĩa, hắn có việc, ta tự nhiên muốn đến xem."

Dạ Phong Thần Tôn liếc nhìn cốc Thanh Tuyền

"Thanh Tuyền là ta đệ tử thân truyền, đệ tử có việc, sư tôn tự nhiên muốn tới."

Hai người lời nói làm cho diêm tôn hơi kinh hãi, không nghĩ tới hai người này, dĩ nhiên có có lai lịch.

Lữ Phi đã bị triệt để sợ tê liệt, hắn ý thức đến, chính mình chọc lầm người.

Một cái bạn của Vực Chủ, khác một cái Thần Tôn đệ tử thân truyền. Ở trong nhân tộc, đệ tử thân truyền, thậm chí có thể so với phụ mẫu nhi nữ thân mật hơn.

Sớm biết cái này dạng, đánh chết hắn đều không trêu chọc Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền a.

Dạ Phong Thần Tôn trong ánh mắt toát ra đối với cốc Thanh Tuyền cưng chiều, chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn đi ra.

Mà Chu Thiên càng không cần phải nói, thân là Vực Chủ Chu Thiên, cao cao tại thượng, từ chưa có nghe nói qua có cái gì bạn vong niên. Hiện tại hắn nói Lâm Mặc Ngữ là của mình bạn vong niên, đây là đối với Lâm Mặc Ngữ một loại khẳng định.

Diêm tàn sát suy đoán, Lâm Mặc Ngữ chắc là Chu Thiên hết sức coi trọng hậu bối.

Loại ý nghĩ này rất tự nhiên, đang nhìn hết vừa rồi Lưu Ảnh Thạch ghi chép xuống hình ảnh phía sau, Lâm Mặc Ngữ nghịch thiên chiến lực đã ở trong lòng hắn để lại ấn tượng sâu sắc.

Loại thiên tài này, tự nhiên cần toàn lực bồi dưỡng.

Bất quá hình quan sát đội cũng có hình quan sát đội quy củ, diêm tôn chậm rãi mở miệng

"Vực Chủ đại nhân, Dạ Phong đạo hữu, mặc kệ hai người này cùng các ngươi là loại quan hệ nào, chúng ta hình quan sát đội quy tắc, các ngươi hẳn là minh bạch."

Chu Thiên nói rằng

"Tự nhiên, hết thảy đều theo quy củ tới, lão phu sẽ không can thiệp ngươi."

"Thế nhưng lão phu nơi này có kiện đồ vật, có lẽ hữu dụng."

Chu Thiên ngón tay búng một cái, một viên đan dược bay ra, đi tới diêm tàn sát trước mặt. Diêm tàn sát nhìn một cái đi qua

"Tìm Chân Đan ?"

"Không sai, chính là tìm Chân Đan."

Chu Thiên gật đầu đáp.

Diêm tàn sát nhãn thần từng bước trở nên lạnh

"Nguyên tưởng rằng tìm Chân Đan đã sớm mai danh ẩn tích, không nghĩ tới vẫn còn có bảo tồn, Vực Chủ đại nhân, này đan thuộc vi phạm lệnh cấm thuốc."

Chu Thiên nói rằng

"Xác thực không nhiều lắm, chí ít Chu Tước Tinh Vực bên trong, đã tuyệt tích."

"Cái kia Vực Chủ đại nhân lại giải thích như thế nào này đan lai lịch."

"Ở diêm đội trưởng nhãn lực, nên có thể nhìn ra đầu mối a."

Chu Thiên cũng không có trực tiếp trả lời, mà là tiến hành phản vấn.

Diêm tàn sát nhìn trước mắt tìm Chân Đan, cảm thụ được đan ở trên khí tức, đột nhiên hắn biến sắc

"Này đan xuất từ. . ."

Hắn nói được nửa câu đã bị Chu Thiên cắt đứt

"Diêm đội trưởng nếu đã biết rồi, cũng không nhất định nói ra. Đem này đan làm cho Lữ Phi dùng, có thể tự đạt được chân tướng."

"Đây là vị kia ý tứ ?"

Diêm tàn sát hỏi lần nữa. Chu Thiên gật đầu

"Không sai."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ở diêm tàn sát trong mắt địa vị xảy ra lần nữa biến hóa. Như chỉ là Chu Thiên coi trọng hậu bối, vậy còn không coi vào đâu.

Nhưng nếu là cái kia vị cũng xem trọng Lâm Mặc Ngữ, vậy hoàn toàn khác nhau. Mặc kệ hình quan sát đội như thế nào siêu nhiên, cao cao tại thượng, có thể cái kia vị. . .

Diêm tàn sát không do dự, trong lòng hơi động, tìm Chân Đan tại chỗ nổ tung, hóa thành vô số mảnh nhỏ quang chiếu vào Lữ Phi thân thể. Viên thuốc này cũng có thể dùng, bất quá diêm tàn sát cách làm như thế, càng thêm bá đạo.

Lữ Phi kêu lên một tiếng đau đớn, tại chỗ té trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía cốc Thanh Tuyền thấp giọng hỏi

"Tìm Chân Đan là đan dược gì ?"

Cốc Thanh Tuyền lắc đầu

"Ta cũng không nghe qua."

Có thể bị xưng là thuốc cấm đan dược, khẳng định không bình thường.

Tìm Chân Đan, từ mặt chữ nhìn lên, làm như tìm thật hỏi. Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, tất nhiên không có đơn giản như vậy.

Diêm tàn sát giải thích

"Tìm Chân Đan, cũng không phải tìm thật hỏi, mà là tìm hỏi chân tướng."

"Đây là một loại từ trên chiến trường đản sinh đan dược, này đan đản sinh duyên cớ quá mức phức tạp."

Lâm Mặc Ngữ rất vô cùng kinh ngạc, diêm tàn sát tại sao phải đối với mình giải thích những thứ này.

Những lời này, coi như muốn nói, cũng là Chu Thiên mà nói mới đúng.

Hắn từ diêm tàn sát trong mắt nhìn thấu khác nhất trọng ý tứ, diêm tàn sát rõ ràng là muốn cùng chính mình gần hơn quan hệ. Không nhất định là vì Chu Thiên, mà là vì xuất ra này đan cái vị kia.

Trong nhân tộc lấy thực lực vi tôn, có thể để cho diêm tàn sát cái này dạng sự tồn tại buông tư thái, vị kia thân phận, tất nhiên không đơn giản.

Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng là cấp đủ diêm tàn sát mặt mũi

"Không biết này đan để làm gì, vì sao lại bị liệt vào thuốc cấm, vãn bối rất là hiếu kỳ, mong rằng tiền bối có thể báo cho biết một ... hai ...."

Nói chuyện với người thông minh chính là thoải mái, diêm tàn sát hết sức hài lòng Lâm Mặc Ngữ thái độ.

"Dùng này đan giả, linh hồn chịu đến mê hoặc, sẽ đem mình biết tất cả mọi chuyện nói hết ra, không có giả."

"Bất quá tác dụng phụ chính là, linh hồn mê hoặc biết vĩnh cửu tồn tại, dùng này đan phía sau, người này chung thân khó tiến thêm nữa."

"Cũng chính bởi vì vậy, ở chiến hậu này đan bị liệt là thuốc cấm, không phải lại tiến hành luyện chế."

Nguyên lai là ý tứ này, tìm Chân Đan, người không biết còn có thể bị tên của hắn lừa gạt đến. . . To lớn như vậy tác dụng phụ, xác thực không tốt lắm.

Huống chi, hiện tại có Nhân Hoàng Internet ở, đại bộ phận chân tướng của chuyện đều có thể điều tra rõ. Tìm Chân Đan tác dụng liền giảm mạnh, lại tăng thêm tác dụng phụ tồn tại, bị phong tồn tiêu hủy cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hôn mê bất tỉnh Lữ Phi liếc mắt, cảm giác cái gia hỏa này thực sự là thương cảm.

Bất quá người đáng thương tất có chỗ đáng hận, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không đồng tình. Chu Thiên thủ đoạn cũng thực sự là cực kỳ sắc bén, trực kích yếu hại.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía diêm Đồ Hành lễ

"Đa tạ tiền bối."

Tiếp lấy hắn lại hướng phía Chu Thiên cùng Dạ Phong Thần Tôn hành lễ

"Phiền phức Vực Chủ đại nhân cùng Dạ Phong tiền bối."

Chu Thiên ha hả cười

"Không cần như vậy, trong nhân tộc, luôn là có chút xấu xa khó có thể cấm chỉ."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, coi như Chu Thiên không nói, hắn cũng đã sớm suy nghĩ cẩn thận.

Thường thường càng bình tĩnh ngoài khơi, phía dưới chính là sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt. Mấy phút sau, Lữ Phi thanh tỉnh lại.

Hắn hai mắt vô thần, lại không linh quang.

Linh hồn bị mê hoặc, hiện tại mặc kệ hỏi hắn cái gì, hắn cũng có thành thật trả lời. Diêm tàn sát hỏi

"Lữ Phi, đem toàn bộ sự việc nói rõ ràng."

Lữ Phi cả người run lên, lúc này đem toàn bộ sự việc nói ra.

Sự thực cùng cốc Thanh Tuyền dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép xuống giống nhau, Lữ Phi biết Lữ Hoành rơi vào bình cảnh, khắp thế giới tìm kiếm pháp tắc thần hoa. Sở dĩ vừa có pháp tắc thần hoa tin tức, hắn trước tiên liền nói cho Lữ Hoành.

Lữ Hoành chạy tới phía sau, không cách nào từ Lâm Mặc Ngữ trong tay thu được, vì vậy nằm tính toán, muốn trảm sát Lâm Mặc Ngữ, do đó cướp đoạt pháp tắc thần hoa. Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng bị Lâm Mặc Ngữ giết ngược.

Không chỉ có pháp tắc thần hoa không có cướp được, chính mình mệnh 4. 3 còn phụ vào. Ai có thể nghĩ đến, chính là Chân Thần nhất giai, dĩ nhiên có thể nghịch sát Thần Vương. Nhất định chính là nghịch thiên.

Nghe xong Lữ Phi lời nói, tất cả mọi chuyện đều đã rõ ràng.

Chu Thiên cho diêm tàn sát một ánh mắt, ý kia nói đúng là

"Ngươi xem đó mà làm thôi. Diêm tàn sát lúc này lại có chút hơi khó."

Đè Lữ Phi theo như lời, mặc dù là hắn gọi tới Lữ Hoành, có thể chuyện về sau đều là do Lữ Hoành trù hoạch, kỳ thực cùng Lữ Phi đã không quan hệ nhiều lắm.

Có thể Lữ Hoành đã chết, Lữ Phi nhiều lắm cũng chính là một cái vu cáo tội. Chỉ là cái này, nghiêm phạt cũng sẽ không quá nặng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thân phận đặc thù, nếu như nghiêm phạt nhẹ, Chu Thiên cũng sẽ không thoả mãn. Chu Thiên tốt xấu là Vực Chủ.

Huống chi, hắn còn muốn suy nghĩ Lâm Mặc Ngữ cảm thụ, hy vọng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ thoả mãn.

Bỗng nhiên, một vệt ánh sáng từ trong tinh không sáng lên, xuyên qua hình quan sát đại điện, rơi vào Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền trên người. ..