Chương 1057: Nhân Hoàng ánh sáng, tiềm lực bảng đệ nhất.

Chương 1057: Nhân Hoàng ánh sáng, tiềm lực bảng đệ nhất.

Quang đến từ Nhân Hoàng Internet, chuyển kim sắc, không phải gai mắt, nhu hòa cũng rất lộng lẫy.

"Nhân Hoàng ánh sáng!"

Dạ Phong Thần Tôn hô nhỏ một tiếng, trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Nhân Hoàng ánh sáng là Nhân Hoàng đối với một ít người khẳng định, chỉ có một cái rất khó rất khó nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành, hoặc là đối với nhân tộc thế giới làm ra chân chính đóng góp người, mới được Nhân Hoàng ánh sáng khẳng định.

Mà Nhân Hoàng ánh sáng sau lưng hàm nghĩa, cũng không thể tầm thường so sánh.

Chu Thiên cùng diêm tàn sát đối với đột nhiên Nhân Hoàng ánh sáng, cũng không ngoài ý.

Chu Thiên đã sớm thu được thuộc hạ báo cáo, biết Lâm Mặc Ngữ làm chuyện gì.

Mà diêm tàn sát lại là mới vừa nhìn Lưu Ảnh Thạch, đồng dạng biết Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền làm cái gì. Hai người có thể được Nhân Hoàng ánh sáng soi sáng, cũng hợp tình hợp lý.

Dạ Phong Thần Tôn mang theo kinh ngạc

"Thanh Tuyền, ngươi cùng lâm tiểu hữu cùng nhau làm cái gì nhiệm vụ ?"

Không đợi cốc Thanh Tuyền trả lời, một giọng nói bỗng nhiên ở trong đại điện vang lên.

Đó là đến từ Nhân Hoàng Internet thanh âm.

Không mang theo một tia cảm tình, tràn đầy nghiêm túc, công chính.

"Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền hai người, thành công hoàn thành tứ cấp nhiệm vụ: Quét sạch Chu Tước 1 001 số 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ."

"Trải qua kiểm tra, nên nhiệm vụ độ hoàn thành đạt được 100% được bầu thành hoàn mỹ."

"Hai người đồng thời thu được khen thưởng thêm, thưởng cho như sau: Một, mỗi người thưởng cho phổ thông tích phân 10000 200."

"Hai, mỗi người thưởng cho Nhân Hoàng tu luyện tràng 500 thiên, không giới hạn chế đẳng cấp."

"Ba, mỗi người thưởng cho Nhân Hoàng điểm cống hiến: 1 điểm."

Theo ba cái thưởng cho tuyên bố xong, Nhân Hoàng ánh sáng cũng cấp tốc ảm đạm, đảo mắt liền biến mất. Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hiếu kỳ, Nhân Hoàng điểm cống hiến là cái gì.

Lại là mới ngoạn ý, là hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua đồ đạc.

Hắn biết, nhân tộc toàn bộ vận chuyển hệ thống so với tưởng tượng phức tạp hơn, chính mình tiếp xúc chỉ là phượng mao lân giác một điểm da lông. Cái này không, lại có một cái đồ mới xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là hiếu kỳ, thần tình không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn qua thập phần trấn định. Trái lại cốc Thanh Tuyền thì không được.

10 vạn phổ thông tích phân còn được, nàng còn có thể giữ được tĩnh táo.

Chờ(các loại) nghe được cái thứ hai thưởng cho, ước chừng 500 thiên Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, hơn nữa còn là không giới hạn chế đẳng cấp. Cái này đối với nàng mà nói, là khó có thể tưởng tượng thưởng cho.

Nàng một đường làm nhiệm vụ đến bây giờ, tích lũy được Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian, cũng bất quá là 200 thiên. Không nghĩ tới, lần này nhiệm vụ, liền vượt qua nàng phía trước nhiều năm tích lũy, làm sao có thể không phải kích động.

Cái thứ ba Nhân Hoàng điểm cống hiến thưởng cho, nàng cũng giống như Lâm Mặc Ngữ, chưa có nghe nói qua, không hề khái niệm.

Chính là không hiểu liền hỏi, vừa lúc Dạ Phong Thần Tôn liền tại bên người, cốc Thanh Tuyền không hề nghĩ ngợi

"Sư tôn, Nhân Hoàng điểm cống hiến là vật gì ?"

Dạ Phong Thần Tôn tâm tình lúc này cũng hết sức tốt

"Cái này có thể là đồ tốt a."

Cốc Thanh Tuyền nói rằng

"Có phải hay không so với Nhân Hoàng tu luyện tràng thời gian còn tốt hơn ?"

Dạ Phong Thần Tôn lập tức nói

"Hoàn toàn không phải đồng nhất tầng thứ đồ đạc, không thể so sánh nổi."

"Đừng nói là 500 thiên Nhân Hoàng tu luyện tràng, coi như là 1000 thiên, 2000 thiên, cũng không bằng cái này Nhân Hoàng điểm cống hiến."

Cốc Thanh Tuyền càng thêm khiếp sợ, bưng cái miệng nhỏ nhắn

"Trân quý như vậy a, nhưng này đồ đạc đến cùng có gì hữu dụng đâu ?"

"Tác dụng rất lớn, bất quá đối với hiện tại ngươi tới nói, chỗ dùng lớn nhất chính là bảo mệnh."

"Có Nhân Hoàng điểm cống hiến trong người, ở nhân tộc trong phạm vi, sẽ chịu đến Nhân Hoàng Internet bảo hộ nghiêm mật, người khác rất khó động tới ngươi."

"Diêm đạo hữu, không biết lão phu nói có chính xác hay không ?"

Diêm tàn sát lộ ra một nụ cười khổ, hắn biết Dạ Phong Thần Tôn đối với mình thẩm vấn cốc Thanh Tuyền rất bất mãn, nhưng mình cũng bất đắc dĩ, đè quy tắc làm việc mà thôi.

Diêm tàn sát nói rằng

"Xác thực như vậy, chỉ cần ngươi không phải phạm vào phản bội nhân tộc sai lầm lớn, Nhân Hoàng điểm cống hiến đều có thể đảm bảo ngươi một mạng."

Lâm Mặc Ngữ nghe diêm tàn sát giải thích, xem như là minh bạch rồi.

Nhân Hoàng điểm cống hiến tác dụng phi thường lớn, ở trong nhân tộc, tương đương với một loại chứng minh. Chứng minh chính mình là nhân tộc làm ra cống hiến, thu được khẳng định.

Dù cho chính mình phạm vào một ít sai, chỉ cần không phải phản bội nhân tộc như vậy nguyên tắc tính vấn đề, bị nghiêm phạt đều có thể đại biên độ giảm bớt, miễn cho vừa chết.

Tựa như lần này, nếu như hắn có Nhân Hoàng điểm cống hiến trong người, dù cho thực sự là hắn đã giết Lữ Hoành, tối đa cũng chính là chịu đến chút nghiêm phạt, không đến mức vạn kiếp bất phục.

Đây là nói Bảo Mệnh Phù, đồng thời cũng là cường giả giữa một loại cạnh tranh. Làm cho cường giả có một ít giải quyết ân oán cá nhân điều kiện.

So với khiêu chiến bài các loại ngoạn ý, Nhân Hoàng điểm cống hiến muốn càng tăng mạnh hơn thế. Bất quá nói như vậy, không người sẽ đem quý báu điểm cống hiến dùng ở thù riêng bên trên. Bởi vì điểm cống hiến tác dụng chân chính là ở tương lai, cũng không phải là hiện tại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhiều trong tin tức đoán được, Nhân Hoàng điểm cống hiến chân chính tác dụng, chắc là ở trong quân đội, hoặc là ở chính giữa bên trong tòa thần thành.

Theo nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành liên hoàn trong nhiệm vụ thứ chín nhiệm vụ, cũng là đệ một cái tứ cấp nhiệm vụ. Hắn bị Nhân Hoàng Internet tán thành, vừa được một ít mới quyền hạn.

Lâm Mặc Ngữ thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« bản Tinh Vực bảng danh sách công năng đã giải khóa, mời tự hành kiểm tra. »

« chiến trường nhiệm vụ đã giải khóa, mời tự hành kiểm tra. »

Lâm Mặc Ngữ giấu trong lòng hiếu kỳ, mở ra bảng danh sách.

"Tiềm lực bảng « Chu Tước Tinh Vực » "

"Chiến lực bảng « Chu Tước Tinh Vực » "

"Bảng cống hiến « Chu Tước Tinh Vực » "

"Treo thưởng bảng « Chu Tước Tinh Vực » "

Tổng cộng bốn cái bảng danh sách, mỗi cái bảng danh sách đều có tác dụng độc lập, cũng có giải thích cặn kẽ. Mỗi cái bảng danh sách đều chỉ bao trùm Chu Tước Tinh Vực, cùng còn lại ba tòa Tinh Vực không quan hệ.

Trong đó tiềm lực bảng, đại biểu hiện nay Chu Tước Tinh Vực trung, tất cả mọi người tiềm lực bài danh. Bảng danh sách chỉ đối với 5 cấp quyền hạn phía dưới, đồng thời tu vi không đến Thần Tôn nhân tiến hành xếp hạng. Lâm Mặc Ngữ thấy được tên mình, cao cư đầu bảng. . .

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, chính mình dĩ nhiên tại tiềm lực bảng đệ nhất danh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết tiềm lực bảng cụ thể đánh giá tiêu chuẩn, Nhân Hoàng Internet cũng không có công bố ra. Nhưng Nhân Hoàng Internet tự nhiên có một bộ hắn đánh giá hệ thống, hơn nữa thập phần công chính.

Lâm Mặc Ngữ ở tiềm lực trên bảng còn tìm được cốc Thanh Tuyền, xếp hạng đệ 36.

Phía trước chắc là 65 danh, hiện tại bởi vì mình, cốc Thanh Tuyền hạ xuống 66 danh. Cái thứ hai bảng danh sách là chiến lực bảng.

Chiến lực bảng đồng dạng là chỉ 5 cấp 360 quyền hạn phía dưới, tu vi không đến Thần Tôn nhân. Ở bảng danh sách này bên trong, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tìm được tên của mình.

Xếp hạng trước vài tên, đều là Thần Vương Cảnh tu luyện giả.

Nói như vậy, khi đạt tới Thần Vương tứ giai hoặc ngũ giai thời điểm, quyền hạn cũng cơ bản có thể đề thăng tới 5 cấp.

5 cấp sau đó, bọn họ thì sẽ gia nhập toàn bộ Tinh Vực tổng Bảng Xếp Hạng, sẽ không lại đưa vào Chu Tước Tinh Vực Bảng Xếp Hạng. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chiến lực đầu bảng tên cái kia vị, tu vi hẳn là ở Thần Vương Cảnh 3 giai tả hữu.

Sau đó thực tế chiến lực khẳng định không chỉ thần Vương Tam giai, có lẽ có thể đạt được thần Vương Lục giai, thậm chí bảy giới. Vượt cấp khiêu chiến, cũng không phải hắn độc quyền, mình có thể làm được, người khác cũng nhất định có thể làm được.

Trong nhân tộc, chính là không bao giờ thiếu thiên tài. Cái thứ ba bảng danh sách, là bảng cống hiến.

Trên bảng danh sách đồng dạng chỉ là tứ cấp quyền hạn cùng không đủ Thần Tôn nhân.

Bảng cống hiến danh như ý nghĩa, thống kê đều là đối với nhân tộc có chút đóng góp người. Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ lại tìm tới chính mình tên.

Xếp hạng đệ bát, mà cốc Thanh Tuyền thì xếp hạng thứ chín. Cuối cùng một cái treo thưởng bảng.

Bên trong đều là cùng nhân tộc có cừu oán địch nhân, trọn 100 cái tên, đều là dị tộc nhân.

Mỗi cái tên phía sau đều viết rõ, đối phương chủng tộc, cấp bậc thực lực, cùng với tại sao lại bên trên bảng danh sách này. Bảng danh sách này bên trên, mỗi cái tên đều là một cái nhiệm vụ.

Nếu là có thể tìm được giết chết, là có thể hoàn thành nhiệm vụ, thu được thưởng cho. Bảng danh sách này cũng là cùng mới tăng thêm chiến trường nhiệm vụ xứng đôi.

Bên tai truyền đến cốc Thanh Tuyền ngạc nhiên tiếng kêu

"Lâm sư đệ, ngươi lên bảng.".