Chương 1058: Lưỡng chủng tuyển trạch, hai con đường.

Chương 1058: Lưỡng chủng tuyển trạch, hai con đường.

Cốc Thanh Tuyền cơ hồ là cao hứng nhảy dựng lên

"Lâm sư đệ, ngươi ở đây tiềm lực bảng đệ nhất nha!"

Nghe được cốc Thanh Tuyền thanh âm, Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút ấm áp.

Không nghĩ tới, cốc Thanh Tuyền thủy chung đang chăm chú cùng với chính mình chuyện.

Nàng biết mình là lần đầu tiên hoàn thành tứ cấp nhiệm vụ, sẽ giải tỏa bảng danh sách công năng. Sở dĩ cốc Thanh Tuyền vẫn chú ý, trước tiên phát hiện trên bảng danh sách biến hóa. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đã thấy, cám ơn sư tỷ quan tâm."

Cốc Thanh Tuyền bỗng nhiên ý thức được cái gì, mặt cười xoát biến đỏ, có chút ngượng ngùng.

Cốc Thanh Tuyền biểu hiện bị Chu Thiên cùng Dạ Phong Thần Tôn nhìn ở trong mắt, bọn họ người dày dạn kinh nghiệm, vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra. Hai người liếc nhau, từ trong mắt đối phương chứng kiến mỉm cười.

Dạ Phong Thần Tôn vẫn đối với Lâm Mặc Ngữ vài phần kính trọng, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ khả tạo chi tài.

Coi như cốc Thanh Tuyền thật cùng Lâm Mặc Ngữ tốt hơn, chỉ cần cốc Thanh Tuyền chính mình nguyện ý, hắn cái này làm sư tôn, cũng sẽ không có ý kiến. Diêm tàn sát mặt mỉm cười

"Chúc mừng lâm tiểu hữu, đứng hàng tiềm lực bảng đệ nhất."

Lấy Lâm Mặc Ngữ nghịch thiên chiến lực, có thể bị bầu thành tiềm lực bảng đệ nhất, diêm tàn sát không thể không biết ngoài ý muốn. Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Diêm tiền bối quá khen, tiềm lực không đại biểu được cái gì."

Diêm tàn sát cho là Lâm Mặc Ngữ quá quá khiêm tốn hư

"Làm sao sẽ, tiềm lực bảng vẫn là rất chuẩn, phàm là có thể danh liệt tiềm lực bảng trước mười, tương lai tất thành Thần Tôn. Huống chi, ngươi là tiềm lực bảng đệ nhất. . ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Có đôi lời gọi là, chết thiên tài, liền không còn là thiên tài. Chỉ có sống đến cuối cùng, (tài năng)mới có thể cười đến cuối cùng."

Chu Thiên cười ha ha lấy

"Lâm tiểu hữu nói không sai, chỉ có sống đến cuối cùng, (tài năng)mới có thể cười đến cuối cùng."

Diêm tàn sát biết Lâm Mặc Ngữ tại ám chỉ Lữ Hoành, cũng ám chỉ lần này hình quan sát đội sự tình.

Diêm tàn sát trầm giọng nói

"Không tệ không tệ, bất quá lấy lâm tiểu hữu chiến lực, người khác muốn giết ngươi cũng không dễ dàng."

Lúc này hắn nhìn ở một bên ngây người như phỗng Lữ Phi liếc mắt

"Việc này toàn diện Lữ Phi dựng lên, Lữ Hoành mình chết, nhưng việc này cũng không có lúc đó chung kết."

Trong đại điện Sát Lục Pháp Tắc hơi ba động, một đạo đen nhánh pháp tắc hạ xuống, Lữ Phi thân thể ở vô thanh vô tức tan rã, liền cùng băng tuyết hòa tan một dạng.

Quỷ dị là, trong toàn bộ quá trình, Lữ Phi cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, thủy chung đều là một bộ ngây người như phỗng dáng dấp. Nhục thân hôi phi yên diệt, Lữ Phi linh hồn lại giữ lại.

Diêm tàn sát xuất ra một cái bình ngọc, trực tiếp đem Lữ Phi linh hồn hút vào. Sau đó trong đại điện hỏa đoàn bay ra một tia ngọn lửa, tiến nhập trong bình ngọc. Trong bình ngọc nhất thời truyền ra Lữ Phi tiếng kêu thảm thiết.

Diêm tàn sát nói rằng

"Lữ Phi linh hồn sẽ ở bên trong bị Hằng Tinh Tinh Hỏa đốt luyện trăm năm, đây chính là hắn bị nghiêm phạt."

Hắn lúc nói lời này, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ý tứ chính là đang hỏi: Lâm tiểu hữu còn thoả mãn ?

Lâm Mặc Ngữ hướng phía diêm tàn sát nói

"Đa tạ tiền bối, theo lẽ công bằng chấp pháp."

Diêm Đồ Tùng giọng điệu, hắn biết Lâm Mặc Ngữ đã thoả mãn.

Giải quyết hết một cái Lữ Phi, đổi một cái tương lai Thần Tôn thoả mãn, cái này so với buôn bán không lỗ.

Tuy là hắn cũng không đem phổ thông Thần Tôn để vào mắt, ai có thể có thể biết, Lâm Mặc Ngữ tương lai có thể đạt đến tới trình độ nào. Một phần vạn tiến nhập Thần Thành, đạt được cao hơn thành tựu, ai cũng không nói chắc được.

Đồng thời ở trong toàn bộ quá trình, hắn tỉ mỉ quan sát Lâm Mặc Ngữ thần tình. Lâm Mặc Ngữ quá mức trấn định, trấn định liền hắn đều cảm thấy đáng sợ.

Trăm năm luyện hồn, đây cũng không phải là thông thường Hình Phạt, có thể Lâm Mặc Ngữ tận mắt nhìn thấy, lại một điểm cảm xúc cũng không có. Có thể gặp được, Lâm Mặc Ngữ là một quả quyết sát phạt người.

Lại tăng thêm hắn nghịch sát Lữ Hoành lúc dáng dấp, diêm tàn sát kết luận Lâm Mặc Ngữ tương lai có thể đi được cực xa.

Chu Thiên lúc này cũng trầm giọng nói

"Liên quan tới Lữ gia, ta sẽ đi xử lý. Lữ gia việc này làm được quá phận, cần hảo hảo gõ một phen."

Dạ Phong Thần Tôn thấp giọng nói

"Ta cũng đi, Lữ gia lần này khi dễ đến Thanh Tuyền trên người, lão phu cũng phải nhường bọn họ biết, lão phu cũng không phải là dễ trêu."

Lữ gia là Chu Tước số 33 tinh hệ nắm giữ giả, trong gia tộc cũng có Thần Tôn tọa trấn. Nhưng là có Chu Thiên ở đây, Lữ gia nhất định là nhảy không đứng dậy.

Hơn nữa rất rõ ràng, Dạ Phong Thần Tôn cũng không sợ cái gì Lữ gia.

Diêm tàn sát cũng thấp nói rằng

"Xác thực cần gõ một chút, gần nhất mấy năm nay, những thứ kia đại gia tộc dựa vào cùng với chính mình thế lực, làm một ít không phải chuyện nên làm."

"Tuy là bọn họ làm được rất tốt, không có gì nhược điểm, nhưng từng bước từng có phân xu thế."

"Nếu như có thể, Bổn Tọa có thể phái người hiệp trợ."

Chu Thiên vung tay lên

"Không cần làm phiền diêm đội trưởng, việc này lão phu tự nhiên sẽ xử lý thỏa đáng, nhân tộc không thể có nữa nội loạn."

Lâm Mặc Ngữ biết lần này Lữ gia có phiền toái.

Đoán chừng Chu Thiên sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ, sợ là muốn giết gà dọa khỉ. Nhân tộc có thể có mạch nước ngầm, có thể có cạnh tranh, nhưng tuyệt đối không thể quá phận.

Tựa như lần này pháp tắc thần hoa, cho dù pháp tắc thần hoa là Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ở Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa có hoàn toàn đạt được phía trước, người khác đều có thể tới đoạt.

Chính là bảo vật người có đức chiếm lấy, nơi này đức chỉ chính là thực lực. Ở tranh đoạt bảo vật trong quá trình, thất thủ đem người đả thương các loại cũng không có vấn đề gì. Sau đó dù cho có tranh luận, tối đa cũng chính là một ít chẳng giải quyết được vấn đề trừng phạt nhỏ. Chính đáng địa cạnh tranh, nhân tộc từ trước đến nay là khích lệ.

Nhưng nếu là dùng một ít âm u thủ đoạn, hành sát nhân đoạt bảo việc, cái kia thì không được. Giống như Lữ Hoành chuyện như vậy, gần nhất mấy năm nay, đã xảy ra không ít.

Chu Thiên biết, đều là chút đại gia tộc hậu bối làm được chuyện tốt. Hắn lần này cần mượn đề tài để nói chuyện của mình, hảo hảo sửa trị một phen.

Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền hoàn hảo không chút tổn hại rời đi hình quan sát đội, Lâm Mặc Ngữ cũng cùng cốc Thanh Tuyền đến rồi cáo biệt lúc.

Cốc Thanh Tuyền có chút không bỏ, có thể nàng cũng có chính mình nhiệm vụ muốn đi làm, không thể không đi. Liên hoàn nhiệm vụ, cũng chính là vào Thần Thành nhiệm vụ, nàng còn phải tiếp tục làm tiếp.

Tiến nhập Thần Thành, là nàng cuộc đời này mơ ước lớn nhất, nhất định phải hoàn thành. Lâm Mặc Ngữ hướng về cốc Thanh Tuyền thật lòng chúc phúc

"Chúc sư tỷ tương lai thuận lợi tiến nhập Thần Thành."

Trải qua lần này nhiệm vụ, quan hệ của hai người gần gũi hơn khá nhiều, nói cũng tùy ý rất nhiều.

Cốc Thanh Tuyền nắm nắm đấm nhỏ, khuôn mặt hơi phiếm hồng

"Hy vọng tương lai, có thể ở bên trong tòa thần thành nhìn thấy Lâm sư đệ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Nhất định sẽ."

Tu luyện người, không có quá nhiều lưu luyến chia tay hình ảnh, vài câu đơn giản dứt khoát lời nói phía sau, cốc Thanh Tuyền ngồi Dạ Phong Thần Tôn phi thuyền rời đi.

Lâm Mặc Ngữ thì bước lên Chu Thiên tọa giá.

Chu Thiên tọa giá là một con thuyền chiều dài chỉ có trăm mét chiến hạm cỡ nhỏ.

Chiến hạm tuy nhỏ, nhưng chiến lực cũng không tục, có Thần Tôn cảnh chiến lực. So với những thứ kia thể hình khổng lồ Thần Tôn cấp chiến hạm, không kém chút nào.

Toàn bộ Chu Tước Tinh Vực, cũng chỉ lần này một con thuyền.

Chiến hạm khởi động, cũng không có tiến nhập Á Không Gian, mà là trực tiếp mở ra Không Gian Khiêu Dược. Mỗi một lần nhảy, có thể kéo dài qua mấy trăm năm ánh sáng.

Mà mỗi lần nhún nhảy thời gian cũng chỉ có một giây. Mấy giây sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đi tới một cái xa lạ tinh không.

Chu Thiên nói rằng

"Nơi này là Chu Tước số 10 tinh hệ."

Chu Tước số 10 tinh hệ, Chu Tước Tinh Vực trung duy nhất 10 tọa cao đẳng một trong những tinh hệ. Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Vực Chủ vì sao đem ta đưa đến nơi đây trộn."

Chu Thiên nói rằng

"Ngươi nên chứng kiến treo thưởng bảng a."

"Thấy được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Chu Thiên nói rằng

"Ngươi đã đạt được Chân Thần cảnh, có tư cách tiến vào chiến trường, có thể từ số 10 tinh hệ đi trước chiến trường, sau đó nhận chiến trường nhiệm vụ."

"Phối hợp treo thưởng bảng, nếu như có thể hoàn thành trong đó mấy cái nhiệm vụ, đối ngươi chỗ tốt cực lớn."

"Thế nhưng làm như vậy rất nguy hiểm, ngươi muốn tự cân nhắc rõ ràng. Đương nhiên ngươi cũng có thể đi trở về, tiếp tục làm những thứ kia phổ thông nhiệm vụ, kỳ thực cũng là một lựa chọn tốt."

Chu Thiên bày ra hai con đường phóng tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Một cái nguy hiểm một cái an nhàn, tùy ý Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch. ..