Chương 1059: Cao đẳng sinh Mệnh Tinh hệ, Thần Vương khắp nơi trên đất đi.

Chương 1059: Cao đẳng sinh Mệnh Tinh hệ, Thần Vương khắp nơi trên đất đi.

Rộng lớn Chu Tước Tinh Vực, chỉ có mười tòa cao đẳng tinh hệ.

Bên ngoài trình độ sầm uất, hoàn toàn không phải trung đẳng hoặc hạ đẳng tinh hệ có thể so sánh được. Thân ở trong đó, giống như hai cái thế giới khác nhau.

Thân là cao đẳng tinh hệ, Chu Tước số 10 tinh hệ ước chừng sở hữu 30 khỏa hành tinh.

Trong đó chín viên sinh mệnh hành tinh, 20 khỏa tài nguyên hành tinh, còn có một khỏa đặc thù công nghiệp quân sự hành tinh. Bởi vì có ước chừng 20 khỏa tài nguyên hành tinh, tinh hệ bên trong tài nguyên thập phần phong phú.

Những tư nguyên này hành tinh, không chỉ có cung cấp đại lượng đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài nguyên, vẫn còn ở mặt trên bố trí liền pháp. Hành tinh phóng đại tinh quang pháp tắc, nếu có người muốn lĩnh ngộ tinh quang pháp tắc, sẽ càng thêm dễ dàng.

Đây cũng là vì cái gì nhân tộc trung, tinh quang pháp tắc Chưởng Khống Giả đông đảo nguyên nhân. Ở chín viên sinh Mệnh Tinh trung, số 1 tinh là thuộc về tứ cấp ở trên quyền hạn người thế giới. Chỉ có thu được tứ cấp quyền hạn, mới có tư cách tiến nhập số 1 tinh.

Số 2 tinh cùng số 3 tinh thì không có có loại này hạn chế, bất quá bọn họ cũng là người tu luyện thế giới. Còn lại sáu viên hành tinh, thì thuộc về người thường.

Người thường cũng chỉ là tương đối với đại thế giới mà nói, nếu như đặt ở bên trong tiểu thế giới, mỗi một người đều là cường giả. Lâm Mặc Ngữ ra đời bên trong tiểu thế giới, nửa bước Siêu Thần chính là cường giả đỉnh cao.

Mà ở bên trong đại thế giới, nửa bước Siêu Thần chính là người thường, liền tu luyện giả cũng không tính. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập 10- số 1 tinh, đi trước trung tâm giao dịch.

Giống như hắn cái này dạng, chỉ là Chân Thần 427 cấp một người, hết sức ít thấy.

Ở chỗ này, khắp nơi đều là Chân Thần ngũ giai trở lên tồn tại, Thần Vương cũng đồng dạng là tùy ý có thể thấy được. Liền tại Lâm Mặc Ngữ đến, không đến nửa ngày bên trong, Thần Tôn đều gặp được hai vị.

Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, lại là thuộc về ngoại tộc.

Chu Thiên đem hắn mang tới nơi đây, là bởi vì nơi này có thể trực tiếp truyền tống đi tiền tuyến.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ nếu như tuyển trạch một con đường khác, Chu Thiên sẽ đem Lâm Mặc Ngữ đuổi về số 50 tinh. Chu Thiên cũng không có bức bách Lâm Mặc Ngữ, thậm chí đều không có nói cho Lâm Mặc Ngữ hẳn là chọn con đường kia.

Hắn chỉ là đem hai con đường ưu khuyết điểm đều nói một lần, làm cho Lâm Mặc Ngữ từ bản tâm xuất phát, tự do tuyển trạch. Lâm Mặc Ngữ cơ hồ không có lưỡng lự, trực tiếp lựa chọn đi trước chiến trường.

Ở Tiểu Thế Giới lúc, hắn chính là từ chiến trường bên trong một đường giết đi lên, đến rồi đại thế giới, hắn như trước tuyển trạch con đường này. Con đường này tuy là nguy hiểm, cũng rất quen thuộc.

Lâm Mặc Ngữ thích hoài niệm, đường xưa hắn đi được an tâm.

Bất quá trước đó, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn trước tiên đem một ít gì đó xử lý xong. Tỷ như trên người ước chừng 25 vạn pháp tắc châu.

Mấy thứ này giữ lại cũng không dùng, còn không bằng đổi thành tích phân, nhìn nhìn lại còn có cái gì có thể lấy mua. Chiến trường không so còn lại, tính nguy hiểm đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ tuy là tự tin, nhưng còn không đến mức tự đại.

Một phần vạn ở trên chiến trường có gì ngoài ý muốn phát sinh, hắn cũng muốn cam đoan chính mình có thể sống sót. Trung tâm giao dịch vẫn duy trì một loại xưa cũ cảm giác tang thương, lộ ra man hoang khí tức.

Không chỉ là khí tức cổ xưa, liền kiến trúc dáng dấp đều hết sức cổ xưa.

"Cái này sợ là có lịch vạn niên lịch sử đi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cảm thán, chỉ là một tòa kiến trúc, liền mang cho hắn không nhỏ chấn động.

"Tiểu gia hỏa là lần đầu tiên đến đây đi, cái tòa này trung tâm giao dịch đâu chỉ vạn năm a."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một vị thần tình lão nhân hiền lành, đang xem cùng với chính mình.

Lão nhân ẩn tàng rồi thân phận của mình, Lâm Mặc Ngữ không cách nào tra thấy lão nhân tính danh đẳng cấp. Bất quá Lâm Mặc Ngữ bản năng cảm giác được vị này lão nhân gia không đơn giản.

Trên người hắn tản mát ra khí tức, cùng cái tòa này trung tâm giao dịch giống nhau, phong cách cổ xưa, tang thương, đồng thời có bất phàm thâm trầm. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, giống như là nhìn lấy một phương sâu không thấy đáy vòng xoáy.

Trong lòng túc nhiên khởi kính, hướng phía lão nhân hành lễ

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Lão nhân mang theo nụ cười hòa ái

"Tòa kiến trúc này, ở trăm ngàn năm trước cũng đã tồn tại. Lúc đó nó còn không phải là hôm nay dáng dấp, tiểu gia hỏa nhìn trên đỉnh, thử xem có thể nhìn ra cái gì."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía lão nhân phương hướng chỉ nhìn lại, trung tâm giao dịch kiến trúc là xưa nhất hình tam giác, mà ở trên đỉnh, nguyên bản chắc có một vượt trội sừng nhọn.

Nhưng là bây giờ, sừng nhọn dường như cắt đứt một đoạn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trung tâm giao dịch cũng không phải là dùng phổ thông tài liệu chế thành, mà là dường như pháp bảo một dạng, luyện chế mà đến. Dù cho hắn toàn lực ứng phó, đều khó tổn thương bên ngoài mảy may.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, coi như là Thần Vương, đều không thể lay động nó.

Nhưng bây giờ nó đỉnh chóp bị lột một đoạn, có thể thấy được động thủ giả thực lực không tầm thường. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chợt co rụt lại, linh hồn chợt thấy được một bức tranh.

Một vị dị tộc, cánh tay hóa thành lợi kiếm, hướng phía muốn trong tinh không đảo qua, vạch ra một đạo lộng lẫy vô cùng kiếm khí. Kiếm khí cắt tinh không, xuyên việt rồi vô số khoảng cách, từng viên một Tinh Thần ở kiếm khí trung Băng Diệt.

Cuối cùng kiếm khí rơi vào trung tâm giao dịch cái tòa này trên phòng ốc, lột nhà đỉnh chóp, mới(chỉ có) cáo hao hết.

Lúc đó phòng ốc lộng lẫy phát quang, bạo phát ra kinh người lực lượng, mới miễn cưỡng ngăn trở cái này vượt qua vô số tinh không khoảng cách một kiếm. Hình ảnh tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ phục hồi tinh thần lại.

Lão nhân ha hả cười nói

"Thấy cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Một vị cánh tay dài hóa kiếm cường giả. . ."

Lão nhân cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Đó là kiếm tộc, cái vết thương này là kiếm tộc Thần Tôn cường giả tối đỉnh tạo thành, thời gian quá xa xưa, nếu như nhớ không lầm, chắc là ở mười hai vạn năm trước."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, không nghĩ tới là lâu như vậy chuyện lúc trước.

Một trăm hai chục ngàn năm trôi qua, hắn như trước có thể từ chỗ đứt, cảm giác được kiếm khí sắc bén.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vì sao không phải sửa xong nó ?"

Lão nhân cười phản vấn

"Tại sao muốn tu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Xác thực không bắt buộc. Tiền bối, nơi đây lui tới nhiều người như vậy, ngài tại sao muốn nói cho ta biết những thứ này ?"

Lão nhân bật cười

"Lão phu ta nhàn rỗi buồn chán không được sao ? Cũng không phải là chỉ nói cho ngươi một cái người, đừng tự mình đa tình."

"Ngươi không phải muốn đi trung tâm giao dịch sao? Đi thôi đi thôi."

Lão nhân nói xong sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bày ra một bộ nhắm mắt dưỡng thần dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác lão nhân tựa hồ có hơi cổ quái, thầm than rất nhiều cường giả có lẽ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút dở hơi. Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lần thứ hai hướng phía lão nhân hành lễ, ngược lại đi vào trung tâm giao dịch.

Đợi Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trung tâm giao dịch phía sau, lão nhân một lần nữa mở mắt

"Tiểu tử, vẫn là rất lễ phép. Đang khi nói chuyện, lão nhân đã biến mất, bốn phía người ta lui tới, lại không người phát hiện sự tồn tại của ông lão."

Lâm Mặc Ngữ bản thân đều không có chú ý tới, chính mình tại cùng lão người lúc nói chuyện, căn bản không có gây nên bất luận người nào chú ý. Dường như mọi người đều tận lực không để mắt đến hắn, càng không nhìn lão nhân.

Lâm Mặc Ngữ vào trung tâm giao dịch, nơi này trung tâm giao dịch cùng lúc trước đã gặp lại có bất đồng. Hạ đẳng tinh cầu trung tâm giao dịch, dường như chợ.

Trung đẳng tinh cầu là chín tầng tháp cao.

Tới cao đẳng tinh cầu, trung tâm giao dịch biến thành một tòa lâm viên.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, hắn nhìn thấy tam giác kiến trúc, chỉ là môn hộ. Ở môn hộ sau đó, là một tòa vô cùng lớn lâm viên.

Lâm viên chiếm cứ rộng lớn thổ địa, có núi có nước, nếu như không có những thứ kia quầy hàng tồn tại, cùng nhân gian tiên cảnh không khác nhau gì cả. Cả tòa trung tâm giao dịch sử dụng trận pháp đem bao phủ lại, từ bên ngoài cái gì đều nhìn không thấy, cũng vào không được.

Chỉ có đi qua đại môn mới có thể đi vào trong đó, tìm hiểu ngọn ngành. ..