Chương 1060: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Chương 1060: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, nơi đây không có sử dụng bất kỳ không gian trận pháp.

Chỉ dùng một ít che đậy trận pháp, ẩn tàng rồi trung tâm giao dịch.

Nơi này là thực sự đất đai cực kỳ rộng lớn, Lâm Mặc Ngữ dọc theo lâm viên tiểu đạo, một đường đi tới, đi ra chí ít hơn mười km, vẫn như trước xa không tới đầu.

Ở tiểu đạo hai bên, cách mỗi chừng mười bước, có thể chứng kiến một cái Tiểu Than Phiến.

Không có chật chội dáng dấp, Chủ Quán cũng cũng không thét to, từng cái nhắm mắt dưỡng thần, một bộ ngươi có thích mua hay không dáng dấp. Nói là tiểu đạo, kỳ thực rất rộng, song song đi lên mười mấy người không thành vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi tới, phát hiện nơi đây bán ra vật phẩm, đại bộ phận hắn đều xem không hiểu.

Bất quá vô luận là tài liệu vẫn là pháp bảo khí cụ đan dược, đều lộ ra bất phàm khí tức, chí ít cũng là Chân Thần cảnh ngoạn ý, hơn nữa không ít đều là Thần Vương Cảnh tốt đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ từ từ cũng biết quy tắc của nơi này.

Ở chỗ này giao dịch, không cần hỏi Chủ Quán là vật gì, hoặc là mình có thể xem hiểu, hoặc là liền giao cho tham trắc thuật. Nếu như nhìn trúng thích, trực tiếp hỏi giá.

Chủ Quán biết báo ra một giới cách, thích hợp liền mua đi, không thích hợp thì để xuống rời đi, không còn đang trả giá sự tình.

Sở dĩ nơi này giao dịch biến đến rất an tĩnh, thậm chí lộ ra một loại văn nhã khí tức, không giống như là phía trước đã gặp trung tâm giao dịch, luôn là có chứa chợ khí tức.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, vừa đi vừa nghỉ, dọc theo đường đi thấy được sự vật mới lạ không ít, cũng vẫn dùng tham trắc thuật kiểm tra, xem như là trống trải nhãn giới.

Nhưng đến bây giờ mới thôi, còn không nhìn thấy vật mình cần.

Chính mình có Chiến Vương tháp cùng Trảm Hồn kiếm trong người, tựa hồ đối với pháp bảo nhu cầu không thế nào cao. Đi ước chừng trên trăm km phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được bàn giao dịch.

Bàn giao dịch xuất hiện, nói rõ hắn đến rồi chân chính trung tâm giao dịch.

Nơi đây một tọa hồ nước khổng lồ, từng tòa bàn giao dịch liền đứng ở hồ lớn ven bờ. Mà trong hồ, lại là một loạt gian nhà, làm thành một vòng.

Lâm Mặc Ngữ biết, nơi đó là giao dịch thất.

Làm giao dịch tích phân số lượng đạt tới trình độ nhất định, liền muốn chuyển đi giao dịch thất tiến hành giao dịch. Ở hạ đẳng tinh cầu vượt lên trước 1000 tích phân liền muốn đi trước giao dịch thất.

Trung đẳng tinh cầu thì tăng lên tới 10000 tích phân.

Hiện tại thân ở cao đẳng tinh cầu, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng ít nhất phải 10 vạn tích phân mới(chỉ có) muốn cần trước đến giao dịch thất.

Ngẫm lại trên người mình pháp tắc châu, còn có từ trên người Lữ Hoành lấy được những đồ chơi này, số giao dịch có thể vượt lên trước trăm vạn tích phân, nhất định phải đi giao dịch thất.

Lâm Mặc Ngữ tùy tiện lựa chọn một tòa bàn giao dịch, kích hoạt phía sau, trực tiếp đem từ trên người Lữ Hoành lấy được chiến đao bỏ vào. Bàn giao dịch bên trong đưa không gian trận pháp, vô luận nhiều công cụ bỏ vào, đều sẽ thu nhỏ lại làm cho bàn giao dịch có thể dung nạp.

Trận pháp chậm rãi chuyển động, lóe ra ánh sáng nhạt, không ngừng nhảy lên, lúc sáng lúc tối. Hiển nhiên đang ở đối chiến đao tiến hành giám định.

Một phút đồng hồ sau, một đạo tin tức nhảy ra ngoài.

« Thần Vương Cảnh hạ đẳng pháp bảo, Toái Tinh chiến đao, giá trị 200000 tích phân, có hay không bán ra ? »

Không nghĩ tới cây chiến đao này đáng tiền như vậy, suy nghĩ một chút cũng phải, dù sao cũng là Thần Vương Cảnh pháp bảo, dù cho chỉ là hạ đẳng pháp bảo, bên ngoài giá trị cũng không thấp.

Cây chiến đao này chính mình giữ lại vô dụng, lúc này lựa chọn ra bán.

Bàn giao dịch lúc này sáng lên một đạo ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ dưới chân xuất hiện một tòa Tiểu Hình Truyền Tống Trận. Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiến hành phản kháng, tùy ý Truyền Tống Trận đem chính mình đưa đi.

Một giây kế tiếp, phát hiện mình vào một gian cổ kính gian nhà.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, đây chính là ở bên hồ thấy, ở vào giữa hồ gian nhà. Cũng là trung tâm giao dịch bên trong giao dịch thất.

Giao dịch trong phòng, mùi trà phiêu phiêu, một vị khí chất ưu nhã xinh đẹp giai nhân, chính đoan ngồi trên bàn trà sau đó. Ở bên tay nàng, xoay tròn một cái vòng tròn, chính là nơi giao dịch dùng giao dịch bàn.

Lâm Mặc Ngữ một cách tự nhiên ngồi xuống (tọa hạ) ánh mắt ở trong phòng đảo qua.

Giao dịch thất chỉnh thể bố cục, cùng hạ đẳng tinh hệ ở trên không có gì khác biệt.

Chỉ là dùng tài liệu càng thêm vào ngồi, đều là trải qua luyện chế, giá trị bất phàm thượng phẩm tài liệu. Thậm chí có thể từ những tài liệu này trung, cảm nhận được mấy loại pháp tắc khí tức.

Nếu là có thể ở chỗ này ở lâu dài, Cảm Ngộ Pháp Tắc cũng sẽ mau hơn rất nhiều.

"Tiền bối là muốn bán ra chuôi này Toái Tinh chiến đao sao?"

Giao dịch sư khí chất tuyệt hảo, thanh âm ôn hòa êm tai, khiến người ta nghe hoài không chán. Cho dù là tính khí lại bạo người, ở chỗ này đều có thể an tĩnh lại.

Giao dịch sư tên là liễu Lan, tu vi chỉ có Siêu Thần Cửu Giai, có thể người tới nơi này, trên cơ bản đều là của nàng tiền bối. Lâm Mặc Ngữ nâng chung trà lên, thong thả uống một ngụm

"Không chỉ là chiến đao, còn có thứ khác."

Liễu Lan nhẹ giọng nói

"Tiền bối có thể cùng nhau xuất ra, cùng nhau định giá, đồng thời giao dịch."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ tay nhẹ vung lên, một cái lưới lớn xuất hiện ở trên bàn trà.

Lưới lớn tản ra Chân Thần cảnh khí tức, cũng là Lữ Hoành trên người lấy được chiến lợi khí.

Liễu Lan trải qua một phen giám định

"Đây là Chân Thần cảnh thượng đẳng pháp bảo, giá trị ở 50000 tích phân tả hữu."

Lâm Mặc Ngữ lúc này lần nữa xuất ra một ít gì đó, mấy thứ này cũng đều là từ trên người Lữ Hoành được đến.

Lữ Hoành sau khi chết, hắn Trữ Vật Giới Chỉ liền thành Lâm Mặc Ngữ chiến lợi phẩm, đồ vật bên trong cũng thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu. Lữ Hoành thân gia cũng không tính phong phú, đồ đạc cũng không phải rất nhiều, lần này toàn bộ lấy ra bán.

. . .

Thậm chí ngay cả Trữ Vật Giới Chỉ, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn.

Người chết đồ vật, điềm xấu.

Tất cả mọi thứ lẻ loi tổng tổng thêm đến cùng nhau, có thể bán ra 40 vạn tích phân. Coi như là một khoản thu hoạch không nhỏ.

So với làm nhiệm vụ, cái này dạng thu hoạch tích phân trình độ nhanh hơn nhiều lắm.

Chính là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, có không ít người tộc tu luyện giả, đi chiến trường một trong những mục đích, chính là giết dị tộc cướp đồ. Dị tộc đồ đạc đồng dạng có thể bán tích phân, đối với người thiếu tiền mà nói, là một tốt phát tài đường tắt.

Phát tài xác thực dễ dàng, có thể đồng dạng cũng rất nguy hiểm.

Liễu Lan từ đầu tới đuôi đều rất kiên trì, vì Lâm Mặc Ngữ lấy ra đồ đạc —— định giá, đồng thời nàng vẫn không quên vì Lâm Mặc Ngữ liếm trà rót nước.

"Tiền bối mấy thứ này, nhìn lấy giống như là chúng ta nhân tộc vật a."

Liễu Lan nhẹ giọng nói, làm như trong lúc vô tình thuận miệng nhắc tới, nghe qua đi vậy không có muốn Lâm Mặc Ngữ hồi đáp gì. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Quy củ của các ngươi, không phải là không hỏi vật phẩm tới chỗ sao?"

Liễu Lan che miệng cười duyên

"Xem ra tiền bối đối với chúng ta hiểu rất rõ."

"Làm qua mấy lần giao dịch, có biết một ... hai ...."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, vẫn không có trả lời liễu Lan vấn đề, liễu Lan cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Nàng đem tất cả mọi thứ đều thu vào, trong nháy mắt liền hoàn thành giao dịch

"Giao dịch hoàn thành, tiền bối có thể kiểm tra một cái, tích phân cũng đã đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, 40 vạn tích phân xác thực đã đến chính mình trương mục. Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà

"Chúng ta đây bắt đầu trận thứ hai giao dịch a."

Liễu Lan nhãn tình sáng lên

"Tiền bối còn có đồ đạc muốn bán ra sao?"

Giao dịch kim ngạch càng lớn, đối với nàng chỗ tốt cũng càng nhiều.

40 vạn tích phân, đối với phần lớn Chân Thần mà nói, cũng không tính là số lượng nhỏ.

Nhưng nơi này Thần Vương để làm giao dịch không ít, sở dĩ 40 vạn tích phân chỉ có thể coi là bình thường. Lâm Mặc Ngữ xuất ra một viên pháp châu

"Ra một cái giá."

Liễu Lan dựa theo quy tắc tiến hành định giá

"Chân Thần cảnh pháp tắc châu, chúng ta trung tâm giao dịch có công giá cả, 10 tích phân một viên. Trong ánh mắt của nàng hơi có thất vọng, còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ còn có cái gì mua bán lớn, kết quả chỉ là pháp tắc châu."

10 tích phân một quả pháp tắc châu, dù cho có một vạn miếng, cũng bất quá 10 vạn tích phân mà thôi.

Bất quá liễu Lan che giấu rất tốt, cũng không có biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, nhưng lại tiếp tục cho Lâm Mặc Ngữ rót trà. Lâm Mặc Ngữ cũng biết 10 tích phân là đực giá cả, hắn phía trước liền đã biết.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng đặt ở giao dịch trên khay, đem tất cả pháp tắc châu toàn bộ nhét vào người. ..