Chương 1061: Giá trên trời pháp tắc châu.

Chương 1061: Giá trên trời pháp tắc châu.

Liễu Lan lại cũng khó có thể che giấu khiếp sợ trong lòng, trợn to đôi mắt đẹp, tay cũng ở run không ngừng lấy.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra pháp tắc châu nhiều lắm, giao dịch bàn đã toàn bộ ra chuẩn bị số lượng, trọn 25 vạn miếng pháp tắc châu. Một viên 10 tích phân, ước chừng 250 vạn phân.

Đối với liễu Lan mà nói, đây là bút chân chính mua bán lớn.

Liễu Lan thật lâu không về được thần, kinh ngạc nói

"Làm sao sẽ nhiều như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, nhẹ giọng nói

"Cần ta cùng ngươi nói một chút, làm thế nào chiếm được sao ?"

Liễu Lan chợt run lên, liền vội vàng lắc đầu

"Không cần không cần, tiền bối ngài cái gì cũng không phải nói, chúng ta chỉ để ý giao dịch không hỏi xuất thân."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ vài cái

"Ta nghĩ đến ngươi có hứng thú biết."

Liễu Lan ý thức được, là mình phía trước nói sai, nàng lúc này hướng phía Lâm Mặc Ngữ bồi không phải

"Phía trước là liễu Lan nói sai, cũng xin tiền bối chớ trách."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, sau một lát cười ha ha

"Không sao, ngươi tiếp tục a."

Liễu Lan thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ dường như trở nên có chút dọa người.

Cho dù hắn nhìn qua như trước ướt át Như Ngọc, như Phiên Phiên Công Tử, có thể liễu Lan chính là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ hơi doạ người. Cái loại này khí tức vô hình, ép tới nàng có chút thở không thông.

Hiện tại theo Lâm Mặc Ngữ một câu nói, loại này kiềm nén tiêu tan thành mây khói.

Liễu Lan âm thầm nhắc nhở chính mình, về sau không nên hỏi tuyệt đối không hỏi, nhất định phải quản tốt chính mình cái miệng này.

Liễu Lan lấy nhanh nhất tốc độ hoàn thành giao dịch, hết sức khả năng lộ ra đẹp nhất nụ cười

"Lâm tiền bối, giao dịch đã hoàn thành, xin hỏi ngài còn có khác giao dịch sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Còn có, cũng không biết ngươi có thể làm chủ hay không."

Liễu Lan thở sâu

"Chỉ cần không cao hơn 500 vạn tích phân, ta đều có thể làm chủ. Nhưng nếu là tiền bối có nhu cầu, liễu Lan cũng có thể đi tìm quản sự tới vì tiền bối phục vụ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Trước không cần, ngươi vì nó ra một cái giá a."

Lâm Mặc Ngữ cầm rồi được từ quỷ dị Cự Linh viên kia pháp tắc châu.

Cự đại pháp tắc châu, làm cho liễu Lan hô hấp đều biến đến dồn dập.

"Tiền bối, đây là. . ."

Liễu Lan chưa bao giờ từng thấy món đồ này, có chút không chắc. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Pháp tắc châu mà thôi, chỉ là lớn một ít, ngươi ra một cái giá a."

Liễu Lan dùng tham trắc thuật, tham trắc thuật cho đáp án, đồng dạng chỉ là pháp tắc châu.

Nhưng trước mắt pháp tắc châu. . . Rõ ràng không thể dùng phổ thông pháp tắc châu tiến hành định giá. Tham trắc thuật cũng không phải là vạn năng, có không ít thời điểm, đều không thể đạt được chính xác tin tức.

Liễu Lan hiện tại cũng không quyết định chắc chắn được, không cách nào cho ra chính xác giá cả, nàng mở miệng nói

"Tiền bối, muốn không ta làm cho quản sự đánh giá định giá ? Hiện tại nàng đối với Lâm Mặc Ngữ càng phát khách khí."

Thân là trung tâm giao dịch giao dịch thất, gặp qua rất nhiều người.

Nàng biết, có vài người không thể nhìn không mặt ngoài tu vi, Lâm Mặc Ngữ hẳn là chính là nhân vật như vậy. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể."

Liễu Lan lúc này phát sinh tin tức, vẻn vẹn vài giây sau, giao dịch thất đại cửa bị mở ra, đi một mình tiến đến. Đi vào là vị nữ tử, Lâm Mặc Ngữ thấy được tin tức của nàng.

Nàng tên gọi là Ngọc Trúc, Chân Thần Cửu Giai.

Ngọc Trúc người cũng như tên, da dẻ như sau, tư thái lại tựa như trúc. Dung mạo cực mỹ, so với liễu Lan còn muốn thắng được vài phần.

Ở Lâm Mặc Ngữ đã gặp sở hữu nữ tử trung, chỉ có mấy người có thể so sánh. Nhà mình tỷ tỷ, thê tử, cốc Thanh Tuyền cùng với Liliane.

Ngọc Trúc cả người tản ra phong vận thành thục, đi vào giao dịch thất phía sau, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ

"Ngọc Trúc gặp qua tiên sinh."

Nàng xưng Lâm Mặc Ngữ tiên sinh, là chủng tôn xưng.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ tu vi không bằng nàng, nhưng lại là trung tâm giao dịch khách nhân. Xưng sư đệ, có thể biết khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Sở dĩ xưng tiên sinh, thích hợp nhất.

Lâm Mặc Ngữ đối xứng hô cũng không coi trọng, gọn gàng dứt khoát mở miệng

"Gặp qua Ngọc Trúc tiền bối, cũng xin Ngọc Trúc tiền bối vì thế định giá."

Ngọc Trúc gần từ Lâm Mặc Ngữ miệng nói phiến ngữ trung, liền cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là cái loại này ướt át bẩn thỉu nhân.

Cùng người như thế nói chuyện giao lưu, càng trực tiếp càng tốt. Lúc này nàng cũng sẽ không khách sáo bần thần, trực tiếp nhìn về phía pháp tắc châu, đồng thời bắn ra tham trắc thuật.

Ngọc Trúc kiến thức vượt qua xa liễu Lan có thể sánh bằng, liếc mắt liền nhìn ra pháp tắc châu bất phàm, đồng thời mở miệng nói

"Này cái pháp tắc châu, là đến từ quỷ dị Cự Linh."

Một ngụm liền nói rõ pháp tắc châu lai lịch, chứng minh nàng kiến thức rộng rãi.

Tiếp lấy nàng nhắm mắt lại, cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ một cái, tiếp tục mở miệng nói

"Cái này chỉ quỷ dị Cự Linh, tự phát sinh biến dị, từ quỷ dị sinh linh tiến hóa thành quỷ dị Cự Linh."

"Bên ngoài thời gian tồn tại đã vượt qua mười vạn năm, khoảng cách Thần Vương Cảnh cũng chỉ sai một tia. Như vậy pháp tắc châu, dùng để luyện khí tác dụng không nhỏ, phối hợp một chút tốt nhất tài liệu, có thể luyện chế ra Thần Vương Cảnh pháp bảo, bất quá. . ."

Nói đến đây, nàng hơi dừng lại một chút, không để lại dấu vết nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ phản ứng, Ngọc Trúc trong lòng có chút mâu thuẫn, tiếp theo nói có nên hay không nói. Từ nàng tiến nhập giao dịch thất, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đầu tiên mắt bắt đầu, đã cảm thấy Lâm Mặc Ngữ không quá bình thường. . .

Nàng gặp quá nhiều nhân, xem người rất chính xác. Tuy là Lâm Mặc Ngữ biểu hiện chỉ là Chân Thần nhất giai, nhưng nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính, tuyệt đối không chỉ Chân Thần nhất giai.

Lâm Mặc Ngữ phải là một có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài.

Lúc này nàng quyết định vâng theo chính mình nội tâm ý tưởng, ăn ngay nói thật.

"Bất quá như vậy pháp tắc châu, đem ra luyện khí chính là phung phí của trời."

"Nó chỗ dùng lớn nhất, chính là chế thành pháp tắc Tinh Thần, hoặc là đi dựng dục pháp bảo chi linh."

"Sở dĩ, ta cho ra định giá, này cái pháp tắc châu giá trị 500 vạn tích phân."

Lời này vừa nói ra, liễu Lan lúc này ngược lại hút ngụm khí lạnh. Này cái cự đại pháp tắc châu, đã vậy còn quá đáng giá.

Đây chính là 500 vạn tích phân a, đối với rất nhiều Chân Thần cảnh tu luyện giả mà nói, 500 vạn tích phân căn bản là con số thiên văn. Coi như là một ít Thần Vương, đều không cầm ra 500 vạn tích phân.

Mà Lâm Mặc Ngữ, chỉ là một hồi giao dịch, trước sau tổng cộng chiếm được 790 vạn tích phân.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm biết này cái pháp tắc châu giá trị phi phàm, có thể đáng 500 vạn tích phân cũng rất bình thường. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể, liền theo này giá cả giao dịch a."

"Tiên sinh thống khoái!"

Ngọc Trúc khẽ cười một tiếng, lúc này thu hồi pháp tắc châu, cấp tốc hoàn thành giao dịch.

Nàng cười nói với Lâm Mặc Ngữ

"Tiên sinh ở trung tâm giao dịch tổng giao dịch giá trị đã vượt qua 500 vạn tích phân, trở thành chúng ta trung tâm giao dịch quý khách, chúng ta đem hướng tiên sinh mở ra một ít ẩn núp vật phẩm giao dịch."

"Tiên sinh nếu như có hứng thú, một hồi có thể đi bàn giao dịch kiểm tra một cái."

"Đồng thời chúng ta cũng vì tiên sinh cung cấp tới cửa phục vụ, nếu như tiên sinh nhìn trúng cái gì đồ vật, 5. 4 chúng ta đem trực tiếp phái người đem mấy thứ đưa tới tiên sinh trong tay."

"Ẩn dấu vật phẩm sao?"

Lâm Mặc Ngữ âm thầm cười, vẫn còn có như vậy quy tắc. Xác thực, mình biết đồ đạc vẫn là quá ít.

Hoặc không chừng tương lai giao dịch kim ngạch lên rồi, có có thể được càng lớn chỗ tốt.

Trung tâm giao dịch cũng là một tiểu Tiểu Thế Giới, liền cùng trong nhân tộc quyền hạn đẳng cấp giống nhau, cũng là từng bước tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, giao dịch hoàn thành xác định tích phân đã đến sổ sách phía sau, hắn lợi dụng giao dịch trong phòng truyền tống xe rời đi. Tại hắn sau khi rời đi, Ngọc Trúc hướng về phía liễu Lan nói

"Lần này làm rất tốt."

Liễu Lan hì hì cười

"Đa tạ Ngọc Trúc tỷ khích lệ."

Ngọc Trúc nhíu đôi mi thanh tú, lại tựa như là nghĩ đến cái gì

"Tại sao ta cảm giác, Lâm Mặc Ngữ tên này, quen tai như vậy đâu ?"

Liễu Lan cũng cảm giác có chút quen tai, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hét lên kinh ngạc

"Tiềm Long Bảng tân tấn hạng nhất.".