Chương 1062: Đừng tưởng rằng khách khí, lão tử có thể bỏ qua ngươi.

Chương 1062: Đừng tưởng rằng khách khí, lão tử có thể bỏ qua ngươi.

Cái này mấy ngày bên trong, toàn bộ Chu Tước Tinh Vực bên trong nổi danh nhất, dĩ nhiên chính là Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là bị hình quan sát đội người mang đi, danh tiếng thoáng cái truyền khắp Chu Tước Tinh Vực. Bởi vì Nhân Hoàng Internet tồn tại, tín tức truyền bá tốc độ nhanh đến cực hạn.

Nửa ngày không đến, mọi người đều biết Lâm Mặc Ngữ cùng cốc Thanh Tuyền. Bị hình quan sát đội mang đi, có thể có chuyện gì tốt, ngẫm lại cũng biết. Nhưng rất nhanh, tiềm lực bảng bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ hầu như lấy hàng không tư thế, trực tiếp hàng lâm đến tiềm lực đầu bảng danh. Tiềm lực bảng ở rất nhiều thiên tài trong miệng, còn có khác một cái xưng hô, thiên tài bảng. Có thể lên tiềm lực bảng, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.

Mà trong đó xếp hạng, chính là thiên tài trình độ xếp hạng.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên hàng không tiềm lực bảng, làm cho rất nhiều người cảm thấy giật mình.

Tiềm lực bảng tổng cộng trăm người, Lâm Mặc Ngữ xếp hàng hạng nhất, như vậy nguyên bản đệ 100 danh, chỉ có thể buồn bã cách bảng. Là tối trọng yếu, Lâm Mặc Ngữ có thể lên tiềm lực bảng, nói rõ hắn đã bình yên vô sự.

Hình quan sát đội mang đi chuyện của hắn, chẳng qua là cuộc hiểu lầm.

Tiếp lấy lại có người ở bảng cống hiến nhìn lên đến Lâm Mặc Ngữ cùng cốc tên Thanh Tuyền. Hai người một trước một sau, phân biệt danh liệt đệ bát cùng thứ chín.

Cái này 0 2 càng thêm nói rõ, hai người chẳng những không quá, còn có công.

Bảng cống hiến có thể không phải tùy tiện ai cũng có thể lên, nhất định phải làm đối với nhân tộc có đóng góp sự tình, mới có thể thượng cống hiến bảng. Lúc này lại có tin tức mới truyền tới, nói Lâm Mặc Ngữ cống hiến đến từ chính quét sạch 1 001 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ nhiệm vụ.

Có người nói Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tinh hệ triệt để quét sạch, đồng thời bố trí phục tinh đại trận. Rất nhiều người lúc này chạy tới Chu Tước 1 001 82 không phải sinh Mệnh Tinh hệ kiểm tra, phát hiện xác thực như vậy.

Nguyên bản tràn đầy hỗn loạn chấp niệm cùng quỷ dị sinh linh tinh hệ, hiện tại đã biến đến bình tĩnh tường hòa.

Tinh hệ đã tiến nhập chính mình chữa trị trong quá trình, chỉ cần đầy đủ thời gian, là có thể một lần nữa biến thành thích hợp sinh linh sinh tồn tinh hệ nhân tộc tuy là sinh Mệnh Tinh hệ rất nhiều, nhưng nhiều một tòa tinh hệ luôn là tốt.

Bằng không, nhân tộc cũng sẽ không phóng xuất những thứ này nhiệm vụ, cho mọi người đi làm. Có người sẽ nói, Thần Tôn xuất thủ khôi phục tinh hệ, không phải nhanh hơn tốt hơn ?

Lời tuy như vậy, có thể như vậy đối với nhân tộc thanh niên nhân mà nói, liền khó có thể cảm nhận được chiến tranh mang tới cực khổ. Nhân tộc các cao tầng, chính là muốn làm cho thanh niên nhân nhìn, đã từng nhân tộc đã trải qua cái gì.

Cái kia từng tòa đã từng hoàn hảo mỹ lệ phồn hoa tinh hệ, hiện tại đều thành bộ dáng gì. Đây là một loại khích lệ, cũng là chủng kích thích.

Chỉ là những thứ này nhiệm vụ vô cùng khó khăn, người bình thường căn bản là không có cách hoàn thành. Thậm chí có những người này cảm thấy, không có khả năng có người có thể hoàn thành.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ làm xong rồi, hắn vô cùng rõ ràng nói cho mọi người, nhiệm vụ có thể làm được, thưởng cho cũng có thể thu được.

Lâm Mặc Ngữ danh khí cũng ở nghi vấn cùng thừa nhận biến ảo trong lúc đó, cấp tốc lớn lên, mở rộng đến rồi cả tòa Chu Tước Tinh Vực. . . .

Số 10 tinh trung tâm giao dịch bên trong, Lâm Mặc Ngữ đã tại bàn giao dịch trước đứng yên thật lâu.

Hắn rời đi giao dịch thất phía sau, lại trở về bàn giao dịch, tìm kiếm hắn cần vật phẩm. Nếu tuyển trạch muốn đi chiến trường, Lâm Mặc Ngữ đệ một cái nghĩ tới chính là như thế nào bảo mệnh. Hắn nghĩ, là như thế nào ở Thần Vương thủ hạ bảo mệnh.

Cũng không phải là giống như Lữ Hoành tay mơ như vậy Thần Vương, ít nhất cũng phải ở Hắc Ưng vương, Biên Bức Vương loại này Thần Vương dưới bảo mệnh. Mặc dù có Chiến Vương tháp, bảo mệnh xác suất đại biên độ tăng thêm.

Có thể Thần Vương cũng có đối phó Chiến Vương tháp thủ đoạn, giống như Lữ Hoành lưới lớn pháp bảo, thiếu chút nữa để cho mình ăn chút thua thiệt. Vì vậy Lâm Mặc Ngữ liền quyết định, lấy công làm thủ.

Hắn muốn nhìn, có thể hay không mua được một ít Thần Vương Cảnh thi thể, dù cho Hài Cốt cũng không có vấn đề gì.

Chỉ cần có thể mua được một cụ Thần Vương Cảnh Cửu Giai thi thể Hài Cốt, như vậy hắn ở Thần Vương Cảnh trung liền thực sự không cần lại sợ người nào. Nhưng là Thần Vương Cảnh thi thể Hài Cốt, cũng không phải là đơn giản có thể thu được.

Lâm Mặc Ngữ tìm nửa ngày cũng không thể tìm được.

Tại hắn có thể thấy vật phẩm trong list, còn nhiều một chút nguyên bản ẩn giấu vật phẩm.

Những vật phẩm này quý hiếm trình độ cao hơn một chút, trong đó Lâm Mặc Ngữ liền thấy Thần Vương Cảnh vật phẩm.

Tỷ như một thanh Phần Thiên kiếm, ẩn chứa Phần Thiên chi diễm pháp tắc, thuộc về Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp bảo, giá ở 600 vạn tích phân. Giá cả cũng là đầy đủ ngẩng cao, đáng tiếc đối với Lâm Mặc Ngữ vô dụng, bằng không Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không keo kiệt mua sắm.

Tích phân chỉ là chữ số, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiết kiệm không tốn ý niệm trong đầu.

Thần Vương Cảnh thi thể Hài Cốt không có thể tìm được, chỉ thấy một ít Chân Thần cảnh dị tộc Hài Cốt, có thể dùng đến luyện đan luyện khí, Lâm Mặc Ngữ cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Nhìn hồi lâu, Lâm Mặc Ngữ hiện tại tọa ủng 877 vạn kếch xù tích phân, kết quả là một phần đều không thể tốn ra.

"Số 10 tinh hệ trung tâm giao dịch không có, không biết những tinh hệ khác trung tâm giao dịch sẽ có không có."

Theo hắn biết, bất đồng tinh hệ, không chỉ có nhiệm vụ bất đồng, trung tâm giao dịch bên trong vật phẩm cũng sẽ có điều xuất nhập. Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy có thể đi còn lại vài toà cao đẳng tinh hệ nhìn, có lẽ có thể có được đến.

Thật sự nếu không hành, vậy chỉ có thể đi hàng vỉa hè bên trong tỉ mỉ tìm.

Nếu như còn tìm không thấy, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới biện pháp khác, đó chính là mặt dày đi hỏi một chút Chu Thiên. Ngược lại đã hạ quyết tâm, nhất định phải lấy đến Bảo Mệnh Phù mới có thể đi chiến trường.

Chiến trường quá mức nguy hiểm, đang để cho chính mình trưởng thành, hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, bảo mệnh tóm lại là đệ nhất yếu điểm. Mất mạng, nên cái gì cũng bị mất.

Lâm Mặc Ngữ ở trung tâm giao dịch bên trong đi dạo cả ngày, đem mỗi cái hàng vỉa hè đều nhìn kỹ một lần, như trước không có thể tìm được Thần Vương Cảnh thi hài mang theo vẻ thất vọng, Lâm Mặc Ngữ ly khai trung tâm giao dịch.

Trung tâm giao dịch bên ngoài, như trước người người nhốn nháo, người ta lui tới rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nhìn qua, phía trước vị lão nhân kia đã mất, chẳng biết đi đâu.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có dũng khí, vị lão nhân kia dường như cố ý đang chờ mình một dạng. Loại này một lai do địa cảm giác, làm cho hắn cảm thấy kỳ quái.

"Có lẽ, là ta nghĩ nhiều rồi a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, âm thầm cười khẽ. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện một ít vấn đề mới.

Rất nhiều người đều ở đây xem chính mình, từng tia ánh mắt tụ tập trên người mình, mà 747 lại bên tai cũng truyền tới nhỏ nhẹ tiếng vang.

"Đây chính là Lâm Mặc Ngữ a."

"Có phải hay không là trùng tên trùng họ a, tiềm lực bảng đệ nhất, mới(chỉ có) Chân Thần nhất giai, khả năng mã ?"

"Tiềm lực bảng cũng không phải là đè tu vi đẳng cấp tới hạng, nói không chừng nhân gia tiềm lực đầy đủ đâu."

"Nhưng là Chân Thần nhất cảnh hoàn mỹ hoàn thành 1 001 số 82 tinh hệ nhiệm vụ, ngẫm lại không quá có thể a."

Các loại các dạng thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra cảm thấy quái dị. Mình tại sao trong lúc bất chợt thành danh, làm sao nhiều người như vậy đều nhận biết mình.

Chẳng lẽ là bởi vì tiềm lực bảng ?

Nhưng là cái kia nhiệm vụ lại là chuyện gì xảy ra, vì sao nhìn qua mọi người đều biết. Lâm Mặc Ngữ có chút mờ mịt, cũng phi thường không có thói quen.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Lúc này đột nhiên quát to một tiếng vang lên.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, nhất thời lộ ra xấu hổ màu sắc.

Liền tại cách đó không xa, Sở Hùng Chính Hùng oai hùng khí phách hiên ngang đi qua tới. Thần Vương Cảnh khí tức Cuồn Cuộn mà phát động, một mạch bay đến chân trời.

Ở bên cạnh hắn người, không tự chủ được lui lại mấy bước, cho hắn nhường đường. Sở Hùng vẻ mặt hung tướng, không biết, còn tưởng rằng hắn muốn tới trả thù. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Sở Hùng hành lễ

"Gặp qua sở tiền bối."

Sở Hùng nổi giận đùng đùng hừ một tiếng

"Xú tiểu tử, đừng tưởng rằng hiện tại khách khí, lão tử là có thể bỏ qua ngươi."

"Lão tử nói cho ngươi, xin lỗi gì gì đó đều vô dụng, lão tử hôm nay phải thật tốt giáo huấn ngươi, dạy dỗ ngươi cái gì gọi là Tôn Lão.".