Chương 1063: Tín Niệm Chi Lực thiếu vô dụng nhiều tai hại.

Chương 1063: Tín Niệm Chi Lực thiếu vô dụng nhiều tai hại.

Sở Hùng hùng hùng hổ hổ, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ rời đi.

Lâm Mặc Ngữ cười khổ bất đắc dĩ, mình tại sao liền quên, Sở Hùng cùng Trang Bích hai người chính là ở số 10 trong tinh hệ. Nhưng lại trùng hợp như vậy, vừa lúc bị đụng phải.

Lâm Mặc Ngữ nhưng là nhớ kỹ, ở Nhân Hoàng lôi đài trong tràng Sở Hùng cái kia một bộ muốn ăn thịt người dáng dấp. Kết quả lại là bị chính mình hai lần miểu sát, lúc đó hắn đều muốn chọc giận nổ.

Bây giờ đang ở trong hiện thực, bị Sở Hùng bắt được, đoán chừng chắc là phải bị dạy dỗ một trận.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng minh bạch, Sở Hùng cũng không có có ác ý gì, nhìn lấy hung, kỳ thực người không sai. Sở Hùng mang theo Lâm Mặc Ngữ, ngồi Truyền Tống Trận rời đi.

Hai người tới một chỗ u tĩnh sơn lâm, xa xa có thể nghe được ào ào tiếng nước.

Nơi đây hoàn cảnh ưu mỹ, chim hót hoa nở, có một cái u tĩnh tiểu đạo đi thông rừng rậm ở chỗ sâu trong.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tiểu đạo hai bên hoa cỏ, rõ ràng trải qua tận lực tu bổ, chằng chịt có hứng thú, thập phần mỹ quan. Tiểu đạo chỗ sâu nhất, loáng thoáng có thể chứng kiến một gian sân.

Điều này làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới bên trong tiểu thế giới Bạch Thần tiểu viện, hai người có hiệu quả như nhau chỗ. Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra quái dị nhìn lấy Sở Hùng

"Sở tiền bối, ở chỗ ?"

Sở Hùng vẻ mặt hung tướng, hơn nữa tính cách hỏa bạo, cùng trước mặt hoàn cảnh không hợp nhau.

Sở Hùng đoán được Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, sắc mặt bá biến đổi

"Làm sao, không giống ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không nghĩ tới sở tiền bối nội tâm thật không ngờ mềm mại."

"Nhu ngươi cái quỷ, lão tử biết nguyện ý ở đây chủng không chỗ đặt chân địa phương quỷ quái. Đi cái đường đều muốn cẩn thận từng li từng tí, còn sợ đạp hư nơi này hoa cỏ."

Sở Hùng lớn tiếng kêu, đối với cái này bên trong, làm như chẳng đáng.

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, dường như lúc này mới phù hợp Sở Hùng dáng dấp.

"Sở ngốc tử, ngươi miệng lại ăn cứt."

Thanh âm ung dung vang lên, không nhanh không chậm.

Lâm Mặc Ngữ vừa nghe cũng biết, đây là Trang Bích thanh âm. Sở Hùng hừ một tiếng

"Lão trang, Lâm Mặc Ngữ tới."

Tiểu đạo phần cuối, Trang Bích thân hình hiển lộ ra, Lâm Mặc Ngữ lúc này hướng phía Trang Bích hành lễ

"Gặp qua trang tiền bối."

Trang Bích mặt quan Như Ngọc, mang theo ôn hòa tiếu ý

"Lâm tiểu hữu, cũng xin vào viện một lần, uống chén rượu nhạt."

Sở Hùng ai u một tiếng

"uống rượu liền uống rượu, không nên nhiều như vậy nho nhã nói, chúng ta cũng không phải là Thanh Long Tinh Vực nhân."

Nói hắn đã sải bước đi đi vào, hắn vẫn không quên nói lên một câu

"Xú tiểu tử, đừng nghĩ trốn a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đi theo.

Trong rừng tiểu đạo cũng không dài, một bước bước vào trong rừng, một cỗ tươi mát khí độ đập vào mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ vui vẻ thoải mái, trong lòng có chút hứa phiền muộn uể oải đều quét một cái sạch.

Ban bác quang lộ ra rừng cây chiếu xuống, rơi vào trên thân, ấm áp.

Bên tai truyền đến chim nhỏ tiếng kêu, có thể chứng kiến trong rừng đầu cành có người chim xây tổ. Nơi đây khắp nơi đều lộ ra mỹ hảo, tâm thoáng cái biến đến an tĩnh.

Trang Bích đứng ở trước viện, so với ở lôi đài giữa sân nhìn thấy lúc, càng Gavin chất nho nhã. Lâm Mặc Ngữ trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái từ: Người đọc sách.

Hắn phát hiện dùng cái này đọc để hình dung Trang Bích, thập phần chuẩn xác.

Hắn cùng Sở Hùng, phảng phất là hai thái cực, có thể hết lần này tới lần khác cái này dạng, hai người lại là hảo hữu chí giao. Chuyện thế gian, chính là kỳ lạ như vậy.

Sân nhỏ bố trí rất đơn giản, cũng rất nhã trí, cùng Trang Bích tính cách thập phần tương xứng.

Xuyên qua tiểu viện sau đó, tiếng nước càng thêm rõ ràng, có thể chứng kiến cách đó không xa có một tòa thác nước.

Lao nhanh sơn thủy, từ thác nước chiếu nghiêng xuống, chưa nói tới có bao nhiêu đồ sộ, nhưng có một phen đặc biệt gió mạt. Viện sau trên bàn đá, bày đặt mấy cái đơn giản ăn sáng, còn có một bầu rượu ngon.

Sở Hùng cũng không khách khí, đao to búa lớn ngồi xuống. Trang Bích rung vung một dẫn

"Lâm tiểu hữu, mời ngồi."

Sở Hùng kêu lên

"Khách khí như vậy làm cái gì, uống rượu không có chú ý nhiều như vậy, uống thoải mái thì tốt rồi."

Đang khi nói chuyện hắn đã rót cho mình một ly, tự mình uống.

Trang Bích cười khổ một tiếng

"Đừng để ý đến hắn, hàng này liền là cái thô nhân."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lấy ra Nhâm Cường cho mình hồ lô rượu

"Sở tiền bối, rượu này coi như vãn bối hướng tiền bối bồi tội."

Trang Bích lắc đầu nói

"Lôi đài tràng tự có thắng bại, nào có bồi tội vừa nói."

Sở Hùng nghe được là rượu, chìa tay ra liền đem hồ lô rượu cầm trong tay

"Đó là ta cùng hắn giữa việc tư, ngươi thiểu quản."

Trang Bích thở dài

"Ngươi cái này nhân loại a."

Sở Hùng hừ một tiếng

"Ta cái này cái làm sao rồi, lão tử cái này gọi là khoái ý ân cừu, không ăn một điểm thua thiệt."

Nói hắn cầm hồ lô rượu buồn bực một ngụm, thật dài gọi ra giọng điệu

"Rượu cũng không tệ lắm, mặc dù nhạt một chút, nhưng là có thể vào miệng."

"Xem ở rượu phân thượng, lão tử lần này liền tha thứ ngươi, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên biết, nguyên bản Sở Hùng sẽ không thật tự trách mình, chỉ là nhìn qua hung một điểm mà thôi. Trang Bích vừa cười vừa nói

"Lâm tiểu hữu gần nhất có thể là có tiếng a."

Nói đến đây, Lâm Mặc Ngữ cũng là trở nên đau đầu

"Ai~ ta cũng không biết như thế nào cho phải."

Sở Hùng ở một bên lầm bầm

"Cái này còn không đơn giản, ngươi đem tin tức của mình ẩn dấu rơi không phải tốt."

Trang Bích cũng cười nói, đó là một phương pháp thật tốt, hơn nữa cực kỳ đơn giản, chỉ cần ẩn dấu tin tức người khác tự nhiên cũng không biết ngươi là ai

"Bất quá sợ là sợ, bộ dáng của ngươi cũng đã bị rất nhiều người nhớ kỹ, đồng dạng sẽ có người nhận ra ngươi."

Sở Hùng lần nữa xen mồm

"Đáng đời, ai bảo hắn trở thành tiềm lực bảng đệ nhất, có thể trở thành là đệ nhất, tự nhiên muốn bị người nhìn chằm chằm."

Lâm Mặc Ngữ cười khổ nói

"Ta cũng không nghĩ a."

"Nhân Hoàng Internet làm sự tình, không tới phiên ngươi nghĩ. Người khác coi như nghĩ, còn lên không đi đâu."

Sở Hùng tức giận nói. Trang Bích trừng mắt liếc hắn một cái

"Ngươi tốt nhất uống rượu, bớt nói."

Sở Hùng ồ một tiếng, rất nghe lời bắt đầu uống rượu.

Hai người này, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất thú vị.

Trang Bích nói rằng

"Lâm tiểu hữu cũng có thể chuẩn bị món cải biến dung mạo pháp bảo, lại tăng thêm ẩn dấu tin tức, người khác liền khó có thể nhận rõ. Xác thực, cứ như vậy, cơ bản liền vạn vô nhất thất."

Trang Bích lời nói xoay chuyển

"Bất quá, kỳ thực bị người nhận ra cũng không coi vào đâu việc xấu, có thể là chuyện tốt."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Cũng xin tiền bối chỉ giáo."

Trang Bích nói rằng

"Lâm tiểu hữu có từng nghe qua Tín Niệm Chi Lực ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nghe qua, nhân tộc căn bản lực lượng một trong."

Không ngừng nghe qua, hơn nữa hắn còn người mang Tín Niệm Chi Lực.

Dù cho đến rồi đại thế giới, đến từ tiểu thế giới Tín Niệm Chi Lực đều chưa từng đứt đoạn.

Tín Niệm Chi Lực tác dụng rộng khắp, chỉ bất quá hắn cho tới bây giờ, còn không biết như thế nào sử dụng.

Trang Bích nói rằng

"Danh tiếng của ngươi càng lớn, từ từ sẽ hình thành Tín Niệm Chi Lực, Tín Niệm Chi Lực tác dụng rất lớn, nhất là đến rồi ngươi người đột phá Thần Tôn lúc, Tín Niệm Chi Lực có thể đẩy lên một bả."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ tâm thần hơi giật mình

"Trang ý của tiền bối là, để cho ta cao điệu, nhờ vào đó ngưng tụ Tín Niệm Chi Lực. Trang Bích mặt lộ vẻ mỉm cười "

"Không sai biệt lắm, từ trước trở thành tiềm lực bảng trước mấy người, đều sẽ nhờ vào đó ngưng tụ Tín Niệm Chi Lực."

"Mượn dùng Tín Niệm Chi Lực, có thể làm cho tốc độ tu luyện của bọn hắn càng nhanh hơn, tương lai đột phá biến đến càng thêm dễ dàng biến."

Sở Hùng lần nữa xen mồm

"Vậy cũng nếu có thể ngưng tụ bao nhiêu Tín Niệm Chi Lực, thiếu vô dụng, nhiều phiền phức, hơn nữa nhiều lắm, ngược lại tai hại."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Tín Niệm Chi Lực nhiều ngược lại tai hại ?"

Trang Bích giải thích

"Tín Niệm Chi Lực là Chúng Sinh Chi Lực, tạp chất nhiều lắm, sở dĩ nhiều biết có chút vấn đề."

"Nhưng có biện pháp giải quyết ?"

Tín Niệm Chi Lực nếu có thể trở thành là nhân tộc căn bản lực lượng một trong, có ưu điểm cũng có khuyết điểm. Có khuyết điểm tự nhiên cũng sẽ có biện pháp giải quyết.

Trang Bích khẽ cười một tiếng

"Biện pháp giải quyết có rất nhiều, có thể chính mình chiết xuất luyện hóa, cũng có thể mượn Long Tộc Long Hồn tinh.".