Chương 1064: Tranh thủ ba bảng đệ nhất.

Chương 1064: Tranh thủ ba bảng đệ nhất.

Trang Bích cùng Lâm Mặc Ngữ hàn huyên không ít, tổng thể mà nói chính là nói cho Lâm Mặc Ngữ, Tín Niệm Chi Lực rất hữu dụng, có tác dụng lớn. Hắn phải thật tốt mượn tiềm lực bảng đệ nhất thân phận, hết thảy có thể thu hoạch Tín Niệm Chi Lực.

Tuy là Tín Niệm Chi Lực trung chứa đựng đại lượng tạp chất, cần chiết xuất luyện hóa phía sau (tài năng)mới có thể chân chính cho mình sử dụng. Có thể biện pháp giải quyết cũng có rất nhiều loại.

Lâm Mặc Ngữ bản thân liền sở hữu Cửu Thải Long Hồn tinh, sở dĩ tạp chất đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói không là vấn đề. Có thể làm Lâm Mặc Ngữ hỏi đến phương pháp sử dụng lúc, Trang Bích cũng là cũng không nói gì.

Không phải là không muốn nói, mà là không cách nào nói.

Tín niệm các loại dường như pháp tắc, cần tự mình cảm ngộ, rất khó dùng ngôn ngữ để miêu tả rõ ràng. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ tỏ ra là đã hiểu.

Hơn nữa đối với sử dụng Tín Niệm Chi Lực, còn thiếu một kiện đồ vật. Mà món đồ này, phải chờ tới 5 cấp quyền hạn mới có thể thu được.

Cho nên bây giờ đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ cần tích lũy liền có thể, không cần quan tâm khác nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ chỉ là cùng Trang Bích ở lôi đài trong tràng từng có tiếp xúc, kì thực hai người cũng không thâm giao. Nhưng rất kỳ quái, hai người chính là nhất kiến như cố, trong nháy mắt liền thành hảo bằng hữu.

Mặc dù còn chưa tới không có gì giấu nhau chuyến, có thể quan hệ đã không sai.

Trang Bích làm người, tao nhã lịch sự, ăn nói khéo, cũng không có phách lối gì. Tương phản, Trang Bích đối với Lâm Mặc Ngữ vượt cấp mà chiến năng lực, thập phần bội phục 100 phục.

Khi hắn hỏi đến, Lâm Mặc Ngữ vì sao bị hình quan sát đội mang lúc đi, Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, nói thẳng cho biết. Lâm Mặc Ngữ 0 0 trực tiếp thừa nhận nghịch sát Lữ Hoành, dẫn tới Trang Bích mặt lộ vẻ kinh sợ.

Một bên Sở Hùng càng là một ngụm rượu phun ra ngoài thật là xa, lăng lăng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu tử, ngươi là nói, ngươi lấy Chân Thần nhất giai, nghịch sát Thần Vương nhất giai ?"

Lâm Mặc Ngữ rất là khiêm tốn

"Hắn chỉ là yếu nhất Thần Vương, liền linh hồn cụ hiện đều làm không được đến, pháp tắc Lĩnh Vực cũng rất kém cỏi."

Sở Hùng lẩm bẩm nói

"Có thể bất kể nói thế nào, đó cũng là Thần Vương a."

"Lão tử nghe nói qua, Chân Thần Cửu Giai nhảy qua biên giới mà chiến, nghịch sát Thần Vương. Từ chưa có nghe nói qua, Chân Thần nhất giai có thể nghịch sát Thần Vương tiểu tử ngươi nhất định chính là biến thái, không được, lão tử hiện tại muốn đánh với ngươi một trận, hiện tại không đánh, về sau sợ là thật đánh không lại ngươi nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể bảo trì hiện tại loại này vượt cấp mà chiến năng lực, đợi đến Lâm Mặc Ngữ thành tựu Thần Vương lúc, sợ là trực tiếp Thần Vương Cảnh vô địch Trang Bích tức giận nói

"uống quán bar của ngươi, đừng ở chỗ này sái bảo."

"Một cái sống rồi mấy ngàn tuổi người, vẫn cùng hài tử tựa như, mất mặt hay không."

Sở Hùng hung hăng uống một hớp rượu

"Xem ở Lâm tiểu tử mặt bên trên, lão tử hôm nay không cùng ngươi so đo!"

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, chính mình có cái rắm mặt mũi, giấc mộng này hùng chính là ở tìm cho mình dưới bậc thang. Ở lôi đài tràng lúc, Lâm Mặc Ngữ đã biểu hiện ra mạnh thực lực.

Có thể cùng Chân Thần Cửu Giai bất phân thắng bại.

Nhưng là ở lôi đài tràng cùng ở trong thế giới hiện thực luôn là có chút bất đồng. Hiện tại thế giới có thể sử dụng pháp bảo, lôi đài tràng lại không được.

Nhất kiện tốt pháp bảo, thường thường là có thể quyết định cả trận chiến thắng bại.

Hắn suy đoán Lâm Mặc Ngữ có lẽ sở hữu một ít thập phần cường đại pháp bảo, bất quá hắn không sẽ hỏi, đây là Lâm Mặc Ngữ tư ẩn, hỏi nhiều ngược lại sẽ ảnh hưởng hai người quan hệ.

Trang Bích nói rằng

"Lâm huynh đệ bước tiếp theo định làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Ta dự định đi chiến trường, làm chút chiến trường nhiệm vụ."

Trang Bích kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi thật quyết định đi chiến trường ? Chiến trường không thể so với ngươi nơi đây, vô cùng nguy hiểm."

Sở Hùng buồn bực nói rằng

"Nguy hiểm cái rắm, lấy thực lực của hắn, chỉ cần là ở sát biên giới hoạt động, không đi khu vực khác tìm đường chết, căn bản chết không được."

"Ngươi suy nghĩ một chút, một đầu sư tử vào bầy dê, vậy sẽ là phản ứng gì."

Trang Bích tức giận nói

"Ngươi cho rằng lâm tiểu hữu biết giống như ngươi không có tiền đồ, biết rõ nói khi dễ so với chính mình nhỏ yếu."

Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng, hắn chính là muốn như vậy.

Có thể coi là hắn chỉ ở biên giới chiến trường khu vực, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện Thần Vương, đồng dạng sẽ có nguy hiểm.

Trang Bích theo Lâm Mặc Ngữ lời nói, tiếp tục nói

"Đi chiến trường cũng tốt, chiến trường nhiệm vụ tuy là nguy hiểm, nhưng thưởng cho phong phú, hoàn toàn không phải trong nhiệm vụ bên trong những thứ kia nhiệm vụ có thể so sánh với."

"Hơn nữa làm chiến trường nhiệm vụ còn có thể tích lũy cống hiến, hơn nữa bảng cống hiến xếp hạng cũng rất trọng yếu, rất nhiều người rất sùng bái bảng cống hiến phía trước cường giả."

Bất kể là tiềm lực bảng vẫn là bảng cống hiến, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hiện nay tác dụng lớn nhất chính là hấp dẫn ánh mắt của người khác, hội tụ Tín Niệm Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, nếu như tiềm lực bảng, bảng cống hiến, cộng thêm chiến lực bảng có thể được ba bảng đệ nhất, có lẽ có thể thu tập đến lượng lớn Tín Niệm Chi Lực.

Chiến lực bảng, đánh giá là chân thực chiến lực.

Hiện tại chiến lực bảng xếp số một là vị Thần Vương tứ giai nhân, tên gọi là Tiêu Lâm.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Tiêu Lâm chí ít cũng có thần Vương Thất giai thậm chí bát giai chiến lực.

Hắn nhớ muốn đạt tới chiến lực bảng đệ nhất, an toàn một chút muốn cho chính mình đạt được Thần Vương Cửu Giai chiến lực. Mà tình huống trước mắt đến xem, nói cách khác hắn muốn đạt tới Thần Vương Cảnh mới được.

Chỉ cần có thể đạt được Thần Vương Cảnh, hắn ắt có niềm tin địch nổi Thần Vương Cửu Giai.

Đồng thời còn muốn thỏa mãn một cái điều kiện, chính là của hắn quyền hạn không thể đề thăng tới ngũ giai.

Nếu như đề thăng tới ngũ giai, hắn sẽ ly khai Chu Tước Tinh Vực bảng danh sách xếp hạng, tiến nhập cả nhân tộc tứ đại Tinh Vực bảng danh sách xếp hạng. Như vậy ngược lại không đẹp.

Lâm Mặc Ngữ suy tư một hồi, trong lòng đã có đáp án.

Quyền hạn đề thăng không thích hợp quá nhanh, tu vi cùng quyền lợi muốn đồng bộ đề thăng mới được.

Trang Bích nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình, biết hắn đã suy nghĩ cẩn thận, mặt mỉm cười

"Biết nên làm như thế nào a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đa tạ trang tiền bối chỉ điểm."

Trang Bích nói rằng

"Hiện nay chiến lực bảng đệ nhất Tiêu Lâm, hắn kỳ thực đã sớm có thể đề thăng tới 5 cấp quyền hạn, chính là vì hội tụ càng nhiều hơn Tín Niệm Chi Lực, sở dĩ vẫn áp cùng với chính mình quyền hạn."

Càng nhiều Tín Niệm Chi Lực, sẽ để cho tương lai đường dễ đi rất nhiều, thăng cấp Thần Tôn biến đến dễ dàng. Bất quá đồng dạng, quá nhiều Tín Niệm Chi Lực, biết mang đến đại lượng tạp chất, cần chiết xuất.

Sở Hùng nói rằng

"Có người nói tên kia phía trước chút năm, từ Long Tộc địa phương cầu tới một khối Long Hồn tinh, hiện tại chính hưng phấn lấy luyện hóa Tín Niệm Chi Lực đâu."

Sở Hùng trong lời nói mang theo một tia chẳng đáng, tựa hồ đối với Tiêu Lâm phương pháp làm có chút khinh thường.

Trang Bích cười

"Không cần để ý hắn, cái gia hỏa này cùng Tiêu Lâm có chút không hợp nhau. Hai người tuyển chọn đường bất đồng, sở con to lực không thể mượn dùng Tín Niệm Chi Lực, sở dĩ sớm liền tăng lên quyền hạn, ly khai bảng danh sách."

"Lúc đó hắn cùng Tiêu Lâm, ở về mặt chiến lực bất phân cao thấp."

Sở Hùng hừ một tiếng

"Nếu như bây giờ lại để cho ta đụng tới Tiêu Lâm tiểu tử kia, lão tử làm cho hắn một tay, giống nhau đem hắn đánh vãi răng đầy đất."

"Năm đó nếu không phải là chúng ta hai cái sớm ly khai chiến lực bảng, nào có hắn nói chuyện phần."

Sở Hùng hiện tại đã đạt được thần Vương Bát giai, quả thật có năng lực đánh Tiêu Lâm tìm không thấy nam bắc. Mà Trang Bích càng là Thần Vương Cửu Giai.

Hiển nhiên hai người năm đó cũng là ở chiến lực nhân vật trên bảng, đều có vượt cấp mà chiến năng lực.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sẽ nỗ lực, nhưng là sẽ không tận lực cưỡng cầu. Trang tiền bối, sở tiền bối, ta có một chuyện muốn hỏi."

"Cứ nói đừng ngại."

Trang Bích nói rằng.

Sở Hùng uống rượu

"Có rắm trực tiếp thả, đừng nho nhã."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nơi nào có thể thu được Thần Vương thi hài, ta tìm khắp cả trung tâm giao dịch, cũng tìm không được."

Trang Bích có chút ngạc nhiên

"Ngươi muốn Thần Vương thi hài làm cái gì ?"

Sở Hùng cũng kỳ quái hỏi

"Chẳng lẽ ngươi có cái gì đặc thù mê ?"

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười

"Vãn bối có cái thuật pháp, cần cường giả thi hài làm lời dẫn. Thi hài càng mạnh, vãn bối thuật pháp uy lực cũng liền càng mạnh.".