Chương 1065: Trước khi ra chiến trường chuẩn bị.

Chương 1065: Trước khi ra chiến trường chuẩn bị.

Trang Bích vừa nghe xong liền đã hiểu, Lâm Mặc Ngữ định dùng thi hài làm con bài chưa lật, ở trên chiến trường dùng để bảo mệnh.

"Trên chiến trường rất là nguy hiểm, xác thực muốn làm chút chuẩn bị, không nghĩ tới ngươi vẫn còn có thuật pháp như vậy."

"Trung tâm giao dịch bên trong, ngươi là mua không được Thần Vương Cảnh thi hài, Thần Vương Cảnh thi hài tác dụng rất lớn, sẽ không ở ngoại giới lưu thông."

Lâm Mặc Ngữ có chút thất vọng

"Thì ra là thế, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Lúc này trước mắt một đoàn hắc ảnh bay qua, một cái gãy chân nặng nề mà ngã ở trên cỏ. Gãy chân rất mới mẻ, vẫn còn ở chảy máu, mùi máu tanh nồng nặc nhất thời lan tràn ra. Gãy chân chừng mười mét dài rộng, giống như là toà núi nhỏ, đặt ở trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ từ gãy chân bên trên cảm nhận được Thần Vương Cảnh khí tức, cụ thể là Thần Vương mấy cấp, hắn đắn đo khó định. Nhưng chắc chắn sẽ không thấp hơn thần Vương Ngũ giai.

Trang Bích hung hăng trừng Sở Hùng liếc mắt

"Ngươi một hồi không đem nhà của ta sửa xong, ta cắt đứt chân của ngươi."

Hiển nhiên Trang Bích đối với viện tử của mình rất để bụng, trong lời nói tràn đầy sát khí.

Sở Hùng sợ đến cả người run run một cái, nói lầm bầm

"Tu liền tu, ai sợ ai."

Tiếp lấy Sở Hùng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Đây là Hắc Tinh thú một chân, Hắc Tinh thú thực lực và thần Vương Bát giai tương đương, tiễn ngươi lạp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh

"Tiền bối, cái này sao được. Này chân giá trị liên thành, muốn không ngài ra cái giá, không biết ta có thể không thể ra giá nổi cách."

Sở Hùng vẫy tay

"Cút, đây chỉ là lão tử khẩu phần lương thực, cầm khẩu phần lương thực đổi tiền, lão tử không có nghèo đến nước này."

Trang Bích cũng nói

"Thu a, cái gia hỏa này là một ăn hàng, đoạn thời gian trước cố ý đi giết mấy con Hắc Tinh thú, hắn trữ hàng còn nhiều hơn lấy Sở Hùng gật đầu

"Chính là Hắc Tinh thú, lão tử còn không phải là dễ như trở bàn tay."

Trang Bích cười trêu nói

"Không biết là ai, bị Hắc Tinh Thú Vương đuổi đầy tinh không trốn, thật vất vả mới(chỉ có) trốn về."

"Bóc người không nói rõ chỗ yếu, lão trang, ngươi quá phận a."

Sở Hùng thở phì phò kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ cười thu hồi Hắc Tinh chân thú

"Đa tạ sở tiền bối, đêm đó sẽ không khách khí."

Sở Hùng phất tay một cái

"Không cần phải khách khí, chờ ngươi lên chiến trường, nếu như vận khí tốt, thu được rượu ngon, nhớ kỹ cho lão tử chừa chút là được."

Sở Hùng bình sinh hai đại yêu thích, rượu cùng mỹ thực.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vãn bối nhớ kỹ, nếu là có được đến, tất nhiên cho tiền bối đưa tới."

Trang Bích lần nữa dặn dò

"Trên chiến trường, từng cái chủng tộc đều có, có chút chủng tộc biết các loại Dị Thuật bí pháp, rất nguy hiểm, ngươi lên rồi phải cẩn thận."

"Có thể đi trung tâm giao dịch, mua vài linh hồn tầng diện phòng Ngự Khí cụ, còn có có thể ngăn cản pháp tắc công kích tinh quang Bảo Giáp, cái này dạng có thể tăng cường thật nhiều an toàn tính."

000 Trang Bích lại dặn dò vài câu, nói chút trên chiến trường phải chú ý sự tình. Mãi cho đến đêm khuya, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cáo từ rời đi.

Mượn Truyền Tống Trận, quay trở về trung tâm giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ xác thực còn muốn tới trung tâm giao dịch mua sắm mua vài món đồ.

Ngoài ý muốn đạt được Hắc Tinh chân thú, liền không lại cần còn lại Thần Vương Cảnh thi hài.

Trang Bích cũng biết nói cho hắn, ở trung tâm giao dịch là không có khả năng mua được Thần Vương Cảnh thi hài, bởi vì mấy thứ này có chỗ dùng khác, sẽ không trên thị trường lưu thông.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ tích phân, liền có thể dùng đến mua sắm thứ khác.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đã nhìn trúng mấy thứ đồ, chỉ là bởi vì tích phân giữ lại muốn dùng, cho nên mới không có mua sắm. Hiện tại thì có thể mang chi mua.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng đồ đạc tên là pháp tắc tinh thạch, là đại thế giới tự nhiên đản sinh đồ đạc.

Pháp tắc trong tinh thạch ẩn chứa thuần túy Pháp Tắc Chi Lực, vô luận dùng để tu luyện hay là luyện khí, đều là lựa chọn tốt. Chỉ bất quá, muốn thông qua hắn tới lĩnh ngộ pháp tắc, cũng không dễ dàng.

Công hiệu quả kém xa tít tắp pháp tắc thần hoa các loại thần vật.

Pháp tắc tinh thạch cũng chia thành nhiều cái đẳng cấp, từ siêu Thần Cảnh đến Thần Vương Cảnh không đợi, đồng thời còn muốn tế phân thành loại hình gì pháp tắc. Xem trước pháp tắc chủng loại, là cái nào thê đội.

Thê đội thứ ba pháp tắc tinh thạch tiện nghi nhất, thê đội thứ nhất tự nhiên quý nhất. Bất quá thê đội thứ nhất căn bản không có.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng là thật Thần Vương Cảnh pháp tắc tinh thạch, trong đó thê đội thứ ba nguyên tố loại, chỉ cần 10 vạn tích phân một viên. Nếu như thê đội thứ hai pháp tắc, ngang hàng tầng thứ cảnh giới pháp tắc tinh thạch, giá cả muốn trực tiếp bay lên 10 lần.

Như Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng ẩn chứa Hỏa Diễm Pháp Tắc, Thần Vương Cảnh pháp tắc tinh thạch, là 10 vạn tích phân. Ẩn chứa tinh quang pháp tắc Thần Vương Cảnh pháp tắc tinh thạch, thì cần muốn 100 vạn tích phân.

Lâm Mặc Ngữ tay cầm 878 vạn tích phân, thỏa thỏa thổ tài chủ, hoa bắt đầu tiền tới tuyệt không đau lòng. Hỏa Diễm Pháp Tắc tinh thạch, trực tiếp tới mười miếng, tiêu hết 100 vạn tích phân.

Tiếp theo là bạo phong pháp tắc, cùng Trọng Thủy pháp tắc, mỗi cái mua một viên, dùng 200 vạn tích. Tinh quang pháp tắc cũng tới một viên, lại dùng 100 vạn tích phân.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, pháp tắc tinh thạch số lượng cũng không nhiều.

Bạo phong pháp tắc cùng Trọng Thủy pháp tắc hai quả tinh thạch, bị hắn mua đi rồi, trực tiếp biểu hiện không hàng. Suy nghĩ một chút cũng phải, có 100 vạn tích phân, đi tu luyện tràng lĩnh ngộ không tốt sao ?

Tại sao phải mua pháp tắc tinh thạch, làm loại này tốn công mà không có kết quả chuyện.

. . .

Trừ phi là có đặc thù công dụng, mới có thể mua sắm.

"Đáng tiếc, không có tìm được tốc độ ánh sáng pháp tắc kết tinh."

Lâm Mặc Ngữ lật mấy lần cái này, đều không thể tìm được tốc độ ánh sáng pháp tắc kết tinh.

Tốc độ ánh sáng pháp tắc ở trong nhân tộc, chỉ có thể coi là tiểu chúng, lĩnh ngộ người cực nhỏ.

Sở dĩ không có đối phó pháp tắc tinh thạch, cũng thuộc về bình thường.

878 vạn tích phân, thoáng cái hay dùng rớt 400 vạn.

Giao dịch rất thuận lợi, hầu như liền tại Lâm Mặc Ngữ trả giá tích phân đồng thời, bàn giao dịch bên trong cũng đã xuất hiện tương ứng pháp tắc tinh thạch. Lâm Mặc Ngữ mướn một tòa nhiệm vụ thất, ở nhiệm vụ trong phòng triệu hoán ra nguyên tố Vu Yêu.

Cao đẳng trong tinh hệ, liền phòng tu luyện cũng trung đẳng tinh hệ cùng hạ đẳng tinh hệ lớn hơn một vòng. Bên trong thậm chí còn thả giường, có thể để người ta ngủ nghỉ ngơi.

Bất quá thu lệ phí cũng đắt, cần 10 tích phân một ngày.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập nhiệm vụ thất phía sau, đóng cửa lại, sau đó triệu hoán ra nguyên tố Vu Yêu.

Nhiệm vụ thất có cái chỗ tốt, chính là mặc kệ bên trong chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không có khí tức tiết ra ngoài. Cho dù Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra nguyên tố Vu Yêu, ngoại giới cũng là hoàn toàn không biết.

Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu, bạo phong pháp tắc Vu Yêu, Trọng Thủy pháp tắc Vu Yêu, tinh quang pháp tắc Vu Yêu, xếp thành một hàng, cung kính nằm sấp trên mặt đất.

Bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được thành kính, không gì sánh được trung tâm, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, dù cho khiến chúng nó đi tìm chết, cũng sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự.

Xuất ra mới vừa mua pháp tắc tinh thạch

"Hấp thu a. Bốn con nguyên tố Vu Yêu, ánh mắt tập thể phát quang."

Bọn họ mặc dù không có tư duy ý thức, có thể bọn họ biết, trước mắt đồ đạc, đối với mình có chỗ tốt cực lớn. Bốn con nguyên tố Vu Yêu lập tức qua đây, đem tương ứng pháp tắc tinh thạch nuốt vào trong bụng.

Trong đó Hỏa Diễm Pháp Tắc Vu Yêu, có chỉ là thê đội thứ ba pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ đối xử bình đẳng, vì nó mua 10 miếng pháp tắc tinh thạch, cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia. Đang hấp thu pháp tắc tinh thạch phía sau, bốn con nguyên tố Vu Yêu đồng thời bắt đầu tiến hóa.

Khí tức của bọn họ đang không ngừng tăng cường, nguyên nay đã không sai biệt lắm đạt được Chân Thần Thất Giai tiêu chuẩn. Lúc này càng thêm bước ra một bước dài, trực tiếp đạt tới Chân Thần tột cùng tiêu chuẩn.

Pháp tắc quang hoàn biến đến càng sáng sủa, uy lực cũng lớn biên độ tăng thêm.

Có bọn họ gia trì, vong linh quân đoàn chiến lực có thể nâng cao một bước.

Dù cho không tự mình ra tay, vong linh quân đoàn đối mặt Chân Thần đỉnh phong, cũng đem không có áp lực chút nào. Tuy là tốn 400 vạn tích phân, có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy giá trị.

Tích phân không phải là đem ra hoa nha, không tốn rơi, cùng một đống chữ số khác nhau ở chỗ nào sĩ. ..