Chương 1066: Đến từ bảng hai khiêu chiến.

Chương 1066: Đến từ bảng hai khiêu chiến.

Đem nguyên tố Vu Yêu tiến hành một lần nho nhỏ sau khi tăng lên, Lâm Mặc Ngữ lại mua một ít đồ đạc. Thần Vương Cảnh bùa dịch chuyển tức thời, Lâm Mặc Ngữ mua trọn mười tấm.

Thần Vương Cảnh bùa dịch chuyển tức thời, có thể mang cùng với chính mình trong nháy mắt đột phá phong tỏa, truyền tống đến 100 vạn km bên ngoài địa phương. Hơn nữa có thể từ chính mình khống chế phương hướng.

Đây là trên chiến trường bảo mệnh một lòng tuyển trạch, không ít người đều sẽ mua lấy mấy trương, để phòng bất cứ tình huống nào. Lâm Mặc Ngữ cũng ngoại lệ, năm chục ngàn tích phân một tấm, một khẩu khí mua mười tấm, tốn hao trọn năm trăm ngàn. Tiếp lấy lại mua mười tấm Thần Vương Cảnh thần lôi phù, lại tốn hết năm trăm ngàn tích phân.

Mỗi tấm thần lôi phù, tương đương với thần Vương Tam giai một kích toàn lực.

Sử dụng là Lôi Điện Pháp Tắc, mặc dù là thê đội thứ ba pháp tắc, nhưng uy lực đã không kém. Lâm Mặc Ngữ không phải là không muốn mua tốt hơn, chỉ là không có.

Giả sử là có, hắn cũng không nhất định có thể mua được.

Trong nháy mắt, 878 vạn tích phân, đã dùng hết 500 vạn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi cảm thán, tích phân nhìn lấy nhiều, thật dùng, còn là không sẽ dùng. Hắn căn bản không muốn, người khác ở Chân Thần cảnh thời điểm, nơi nào sẽ đi mua sắm Thần Vương Cảnh đồ vật.

Giống như là thần lôi phù, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ có Tứ Phẩm linh hồn, coi như cho hắn, cũng không dùng được. Chân Thần cảnh thần lôi phù, đó mới mấy ngàn tích phân một tấm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thán giá hàng hơi đắt, ly khai trung tâm giao dịch. Lâm Mặc Ngữ đi trên đường, lại là bị người vây xem một trận chỉ trỏ. Ai bảo hắn bây giờ là tiềm lực bảng đệ nhất.

Nghe xong Trang Bích lời nói, Lâm Mặc Ngữ đối với mấy cái này chỉ phê điểm cũng không thèm để ý. Hắn hiện tại đã biết, danh tiếng của mình, càng Đại Khang tốt.

Cái này dạng nối xuống phía dưới chuyện cần làm có lợi.

Đi tới Truyền Tống Trận, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị đi trước chiến trường. Chiến trường khoảng cách xa xôi, vượt lên trước 5 vạn năm ánh sáng.

Đã cách xa Chu Tước Tinh Vực, cho dù dùng số 10 tinh hệ Đại Hình Truyền Tống Trận, ven đường cũng muốn tiến hành thật nhiều lần trung chuyển (tài năng)mới có thể đạt đến 5 vạn năm ánh sáng, thu lệ phí cũng đắt vô cùng, trọn 5000 tích phân.

Lại xuất phát trước, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

Gửi đi tin tức người gọi Trương Tử Dược, Lâm Mặc Ngữ gặp qua tên này, tiềm lực bảng xếp hàng thứ hai. Tại chính mình phía trước, hắn chắc là tiềm lực bảng đệ nhất, bây giờ bị chính mình đẩy ra đệ nhị.

Trương Tử Dược phát tới một phong khiêu chiến thư, muốn cùng Lâm Mặc Ngữ đại chiến một trận, để chứng minh, mình mới chắc là tiềm lực bảng đệ nhất nhân. Loại sự tình này, ở tiềm lực trong bảng lúc đó có phát sinh.

Nhân Hoàng Internet trên cơ bản sẽ không sai, nhưng đôi khi, tiềm lực không có nghĩa là chiến lực chân chính.

Chiến đấu chân chính, vẫn cùng kết hợp thực tế kinh nghiệm, lâm phát phát huy, trạng thái tâm lý, thuật pháp mạnh yếu chờ (các loại). Đặc biệt là đại chiến sinh tử, ngoại giới nhân tố ảnh hưởng biết càng thêm cự đại.

Tiềm lực bảng xếp hạng lót đáy người, ở đồng cảnh giới dưới, chiến thắng bài danh phía trên nhân, không phải là không có. Dưới tình huống như vậy, Nhân Hoàng Internet cũng sẽ thập phần dứt khoát vì hai người đổi vị trí.

Thu được Trương Tử Dược đích thực khiêu chiến thư, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý. Hắn đã sớm ngờ tới, Trương Tử Dược biết hướng mình khởi xướng khiêu chiến.

Thậm chí bài danh thứ ba đệ tứ nhân đều sẽ hướng mình khởi xướng khiêu chiến. Bất quá Lâm Mặc Ngữ trả lời càng thẳng thắn, liền hai chữ: Không rảnh.

Trở về hết tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ khởi động Truyền Tống Trận, kèm theo xán lạn quang mang, đi trước chiến trường. Lần này là dài dòng truyền tống.

Truyền tống lúc, tinh không bị bóp méo, hóa thành sáng lạn quang hoa, cấp tốc rơi vào phía sau.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được tinh không biến thiên, trong nháy mắt đã ly khai vô số năm ánh sáng, biến mất ở trong tinh không. Mấy vạn năm ánh sáng truyền tống, cần kinh nghiệm mấy lần trung chuyển.

Đại Hình Truyền Tống Trận tốc độ rất nhanh, đạt tới mỗi giây 100 năm ánh sáng.

Nhưng dù cho cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ cũng cần vượt lên trước 10 phút truyền tống mới có thể đến đạt đến. . . .

Một mảnh trong tinh không, Trương Tử Dược mới vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ. Hắn thu đến Lâm Mặc Ngữ hồi âm.

Vẻn vẹn hai chữ, lại làm cho Trương Tử Dược tức giận bốc lên.

Thật không ngờ dứt khoát cự tuyệt chính mình, Trương Tử Dược trong mắt hiện lên ánh sáng lạnh

"Đừng tưởng rằng như vậy thì có thể cự tuyệt khiêu chiến của ta, tiềm lực bảng con thứ nhất có thể là ta."

Ánh mắt hắn chuyển động, lập tức có chủ ý

"Đã như vậy, vậy ta buộc ngươi tiếp thu khiêu chiến."

"Nếu như ngươi không chấp nhận, dù cho ngươi chiếm tiềm lực bảng đệ nhất vị trí, cũng đừng nghĩ thu được Tín Niệm Chi Lực."

Trương Tử Dược hợp với phát động ra có vài tin tức, vận dụng nhân mạch của hắn.

Hắn cũng không là người bình thường gia, mà là xuất thân một cái đại gia tộc.

Hơn nữa ở trong gia tộc, địa vị hắn không kém, xưa nay bằng hữu cũng rất nhiều.

Dưới yêu cầu của hắn, từng cái tin tức cấp tốc truyền về Chu Tước Tinh Vực các ngõ ngách.

Tin tức chủ thể nội dung, trên cơ bản chính là tiềm lực bảng đệ nhất Lâm Mặc Ngữ, không dám nhận chịu Trương Tử Dược khiêu chiến. Thậm chí còn có người ta nói, Lâm Mặc Ngữ có tiếng mà không có miếng, thực tế chiến lực cũng không được tốt lắm.

Trương Tử Dược muốn dùng loại phương pháp này, bức bách Lâm Mặc Ngữ bằng lòng khiêu chiến của mình. Chỉ tiếc, hắn sở hữu hành động đều không có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ căn bản không ở Chu Tước Tinh Vực, hắn đã vào chiến trường, vào khác một cái thế giới.

Khí tức đè nén đập vào mặt, Lâm Mặc Ngữ thấy được không giống tầm thường tinh không. . . Nơi này tinh không, phảng phất bị một đoàn huyết sắc bao phủ lấy.

Rõ ràng sẽ không có bất luận cái gì mùi tinh không, lại giống như là tràn ngập một cỗ huyết tinh giường. Lâm Mặc Ngữ không cách nào tưởng tượng, muốn thế nào giết chóc (tài năng)mới có thể tạo thành kết quả như vậy.

Hắn biết, đây là chủng ảo giác, nhưng tạo thành loại này ảo giác, là không chỗ nào không có mặt sát khí, huyết khí.

"Ly khai Truyền Tống Trận!"

Quát khẽ một tiếng truyền đến.

Một vị cả người xuyên khôi giáp binh sĩ, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ quát lên. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lúc này ly khai.

Binh sĩ cũng không nói gì câu nói thứ hai, hắn nhiệm vụ chỉ là coi chừng Truyền Tống Trận.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, lần đầu người tới nơi này, rất nhiều cũng sẽ ở trong truyền tống trận đờ ra. Nếu như không uống tỉnh bọn họ, nói không chừng có thể đờ ra gần nửa ngày, ảnh hưởng Truyền Tống Trận vận chuyển.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, nơi này có trọn trăm tòa Đại Hình Truyền Tống Trận, thỉnh thoảng có Truyền Tống Trận sáng lên, có người đi tới nơi này. Nơi này là thuộc về Chu Tước Tinh Vực chiến trường, được xưng là Chu Tước chiến trường.

Chu Tước chiến trường phi thường bao la, có người nói so với nhân tộc chiếm cứ cả phiến Tinh Vực còn to lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ không biết chiến trường là như thế nào sinh ra, không có ai nói cho hắn biết vì sao, cho dù hắn đi đến quân nhân, cũng sẽ không biết vì sao.

Thiên chức của quân nhân là phục tùng, chỉ biết là bọn họ cần muốn làm cái gì, mà không cần biết tại sao muốn làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ biết tin tức cực kỳ hữu hạn, chỉ biết là rất nhiều chủng tộc quanh năm đều lại ở chỗ này tiến hành đại chiến, tranh đoạt tài nguyên trong đó. Chu Tước trong chiến trường, tài nguyên thập phần phong phú, tình hình chiến đấu cũng cực kỳ kịch liệt.

Nơi đây cùng nhân tộc đường biên giới bất đồng, đường biên giới chỉ là hai ba cái chủng tộc giữa chiến đấu. Mà ở cái này 1.7 bên trong, có thể thành công trên ngàn trăm cái chủng tộc tiến hành hỗn chiến.

Nơi này còn chỉ là Chu Tước Tinh Vực chỗ ở chiến trường.

Giống như vậy chiến trường, còn có ba tòa, phân biệt từ mặt khác ba tòa Tinh Vực phụ trách. Có người nói nhân tộc Tinh Vực phân chia, cũng cùng chiến trường số lượng có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ khi biết chiến trường tin tức phía sau, liền đối với chiến trường có hứng thú nồng hậu.

Tại sao phải sản sinh như vậy khu vực, chiến trường là thế nào hình thành, đều là hắn không thể nào hiểu được bí mật. Hiện tại hắn thân ở trong đó, chân chính cảm nhận được đến từ chiến trường khí tức.

Ở bên ngoài truyền tống trận, có chỉ dẫn đạo tiêu. Một đạo cự đại quang trụ, liên tiếp nhân tộc trên chiến trường một tòa tinh không pháo đài. Nhất hào tinh không pháo đài, cũng tất cả mọi người trạm thứ nhất.

Ở chỗ này, bọn họ có thể nhận nhiệm vụ, lại đi trước tương ứng khu vực, chấp hành nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ theo quang trụ chỉ dẫn, ngồi Chiến Vương tháp, bay hơn ức km, rốt cuộc gặp được tinh không pháo đài. ..