Chương 1067: Tinh không pháo đài, đệ một cái nhiệm vụ.

Chương 1067: Tinh không pháo đài, đệ một cái nhiệm vụ.

Từ xa nhìn lại, tinh không pháo đài toàn thân đều ở đây phát quang, giống như là một viên cự đại Hằng Tinh. Xác thực chính là khỏa Hằng Tinh, là một viên trải qua cải tạo sau Hằng Tinh.

Ở Hằng Tinh bên trên xây lên cự đại quân sự pháo đài, bố trí đại lượng trận pháp, đem Hằng Tinh cải trang thành đáng sợ chiến tranh binh khí. Viên này Hằng Tinh tuy là vẫn còn ở phát ra ánh sáng, có thể hướng tản ra ngoài phát nhiệt lượng đã biến đến cực nhỏ.

Tuyệt đại bộ phận nhiệt lượng đều bị Hằng Tinh ở trên trận pháp hấp thu, cung ứng cho tinh không pháo đài.

Nhân tộc đem Hằng Tinh cải tạo thành một tòa tinh không pháo đài, từ Hằng Tinh bản thân năng lượng tiến hành khu động cung cấp năng lượng. Hằng Tinh Tinh Hỏa cháy hừng hực lấy, bất cứ thời khắc nào không cung cấp lấy năng lượng khổng lồ.

Cả tòa tinh không pháo đài đều tản ra áp bách tính khí tức, làm người ta trông đã khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, như vậy tinh không pháo đài tuyệt đối có thể cùng Thần Tôn phân cao thấp.

Cùng Lâm Mặc Ngữ đồng hành người có không ít, từng cái khi nhìn đến Hằng Tinh pháo đài lúc, đều phát sinh cảm thán.

"Thật là đáng sợ tinh không pháo đài."

"Có người nói nó có thể lấy lực địch lại Thần Tôn, không biết thật hay giả."

"Nào chỉ là lấy lực địch lại Thần Tôn, nó thậm chí có trảm sát Thần Tôn ghi lại."

Đồng hành trong đám người có tân nhân, cũng có lão nhân.

Một ít lão nhân nhìn thấy mới 0 2 người dáng dấp, không khỏi lộ ra tiếu ý

"Mới tới, đều bị sợ hả."

"Đây chỉ là trong đó một tòa tinh không pháo đài, ở Chu Tước chiến trường, giống như vậy tinh không pháo đài có trọn mười tòa!"

Mọi người đều bị chấn kinh rồi, cường đại như thế, đã đủ lấy lực địch lại Thần Tôn tinh không pháo đài, lại có mười tòa.

Đây vẫn chỉ là Chu Tước chiến trường, như vậy còn có khác chiến trường, nghĩ đến cũng đúng như vậy. Lâm Mặc Ngữ vào giờ khắc này, đối với nhân tộc cường đại lại có càng thêm sâu tầng thứ nhận thức. Nhân tộc cường đại, thể hiện tại các mặt.

Bố trí mười tòa tinh không pháo đài, trấn thủ chiến trường, mới vừa rồi kiên định nhân tộc trên chiến trường thế lực. Nhưng tương tự, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được chiến trường nguy hiểm.

Nếu không là như vậy, nhân tộc cũng không cần tiến hành lớn như thế thủ bút bố trí.

Cải tạo Hằng Tinh trở thành tinh không pháo đài, khó có thể tưởng tượng cần nhân lực vật lực có bao nhiêu khổng lồ. Đè xuống nội tâm khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ dọc theo đạo tiêu chỉ dẫn, tiến nhập tinh không pháo đài.

Tinh không pháo đài ngoài có trận pháp đang vận chuyển, xác định Lâm Mặc Ngữ thân phận không có vấn đề phía sau, mới thả hắn đi vào. Mới vừa gia nhập tinh không pháo đài, đầu tiên nhìn thấy là một tấm cự đại bản đồ.

Trên bản đồ ngọn tinh không pháo đài một ít phương tiện, viết rõ những địa phương nào có thể, những địa phương kia không thể đi. Trong đó Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một ít quen thuộc địa điểm, trong nhiệm vụ, trung tâm giao dịch, tu luyện tràng đầy đủ mọi thứ. Chỉ bất quá mỗi cái địa điểm phía trước, đều muốn mang theo chiến trường hai chữ.

Chiến trường trong nhiệm vụ, chiến trường trung tâm giao dịch.

Một thêm lên chiến trường hai chữ, dường như ý nghĩa trở nên không giống nhau.

Cả tòa tinh không pháo đài đều tản ra bức nhân khí tức, đi ở bên trong, mọi người đều ngậm miệng lại. Không ai biết dùng linh hồn thanh âm lớn tiếng giao lưu, lẫn nhau gian nói cũng dùng truyền âm.

Cả tòa tinh không pháo đài hiện ra thập phần an tĩnh.

Ở tinh không trong pháo đài, cũng có một chút hưu nhàn khu vực, có thể cho tu luyện giả nghỉ ngơi thả lỏng, bên trong có mỹ thực rượu ngon, chỉ phải có đầy đủ tích phân, có thể ở bên trong thưởng thức được nhân tộc thế giới bên trong không ăn được đồ đạc.

Tu luyện giả mặc dù đối với thức ăn yêu cầu không cao, thậm chí không ăn không uống cũng không quan hệ.

Nhưng nơi này rất nhiều thức ăn đến từ dị tộc, không chỉ có mỹ vị, còn đối với tu luyện có chút trợ giúp. Rất nhiều tu luyện giả đều cự tuyệt không được mê hoặc, đem đại lượng tích phân dùng ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, kiềm nén kích thích chiến trường, thần kinh thời thời khắc khắc đều nằm ở buộc chặt trạng thái, tự nhiên cũng cần phải thỏa đáng thả lỏng. Lâm Mặc Ngữ đi trước trung tâm giao dịch.

Chiến trường trung tâm giao dịch cùng Nhân Tộc tinh hệ bên trong trung tâm giao dịch bất đồng, nơi đây không có một người bày sạp khu vực, tất cả mọi người cái gì cũng từ nhân tộc quan phương thu về.

Trừ phi ngươi có vật gì, lén lút tìm người giao dịch, bằng không cũng chỉ có thể bán ra cho quan phương.

Bất quá ở chỗ này, phần lớn người đều cũng sẽ tuyển trạch cá nhân giao dịch, bởi vì đồ đạc bán cho quan phương, không chỉ có thể thu được tích phân, còn có thể thu được quân công.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi, mỗi bán ra giá trị 1 vạn tích phân vật phẩm, có thể ngoài định mức thu được 1 điểm quân công. Nhìn lấy rất ít, nhưng quân công thu được phi thường không dễ.

Lâm Mặc Ngữ đã từng như vậy nguy hiểm nhiệm vụ, giết nhiều như vậy Ác Ma tộc chân thần, trước sau mới(chỉ có) thu được 3000 quân công. Có thể nói cái này 3000 quân công đều là dẫn theo đầu đổi lấy.

Công trận tác dụng rất lớn, không chỉ có thể đề thăng quân hàm, còn có thể dùng đến mua sắm một ít đặc thù vật phẩm. Lâm Mặc Ngữ ở trung tâm giao dịch bên trong tra xét một phen, phát hiện mấy cái ở Nhân Tộc tinh hệ bên trong không mua được vật phẩm. Trong đó có một người tên là làm cảnh báo châu.

Chỉ cần đeo trên người lấy cảnh báo châu, nếu có dị tộc tới gần, cảnh báo châu sẽ phát ra cảnh báo, tiến hành nhắc nhở. Có thật nhiều dị tộc sở hữu kỳ dị năng lực, bọn họ có thể Tiềm Hành, có thể ẩn thân, có thể vô thanh vô tức tiến hành đánh lén. Có cảnh báo châu, an toàn tính có thể tăng lên trên diện rộng.

Bất quá cảnh báo châu cũng không phải trăm phần trăm an toàn, cũng có chút cực kỳ đặc thù dị tộc, có thể né qua cảnh báo châu. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, vẫn là mua một viên.

Mỗi khỏa cảnh báo châu giá chỉ có 1 vạn tích phân, cũng không phải là rất đắt. Hầu như người tới nơi này, đều sẽ mua sắm một viên.

Trung tâm giao dịch bên trong còn có một chút thích hợp với chiến trường vật phẩm, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng cũng không lớn. So sánh với trung tâm giao dịch, ở trong nhiệm vụ người bên trong rõ ràng nhiều rất nhiều.

Nơi này và nhân tộc trong nhiệm vụ cơ bản giống nhau, ngoại trừ không có nhiệm vụ bên ngoài, khác cũng không có gì khác nhau. Ở trên chiến trường, không tồn tại Nhân Hoàng trên mạng nhiệm vụ, như vậy cũng sẽ không cần nhiệm vụ thất như vậy phương tiện. Lâm Mặc Ngữ tra xét nhiệm vụ.

« thu thập nhất hào chiến khu Tinh Thần Toái Phiến. »

« thu thập số 2 chiến khu thủy quang chi hoa. »

« thu thập số 3 chiến khu Tinh Hỏa Thần Thạch. »

Trong nhiệm vụ trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại lượng nhiệm vụ, trong đó đại bộ phận đều là thu thập tính nhiệm vụ. Chiến trường bên trong, tài nguyên cực kỳ phong phú, các tộc đều lại ở chỗ này thu thập đại lượng tài nguyên.

Cả tòa chiến trường bị chia làm mười cái chiến khu, bất đồng chiến khu trình độ nguy hiểm cũng không tương đồng.

Cốt lõi nhất cũng là nguy hiểm nhất là số mười chiến khu, đó là thuộc về Thần Tôn cảnh chiến trường. Tiếp lấy chính là số bảy, số tám, số chín ba tòa chiến khu, đó là thuộc về Thần Vương Cảnh chiến trường.

Mà phân bố ở Chu Tước chiến trường, phía ngoài nhất vừa tới số sáu chiến khu, lại là thuộc về Chân Thần cảnh chiến trường. Đánh số càng thấp, cũng liền càng an toàn.

Qua nhiều năm như vậy, các tộc gian đã đạt thành ăn ý.

Những thứ kia cảnh giới cao cường giả, sẽ rất ít đi trước thấp cảnh giới khu vực.

Thần Vương Cảnh bình thường sẽ không tiến nhập Chân Thần cảnh khu vực. Bằng không cả tòa chiến trường biết loạn đứng lên, Thần Tôn cảnh hoàn toàn có thể tiến nhập Chân Thần cảnh bên trong loạn sát.

Đã từng có dị tộc phá hư quy củ này, kết quả cái này dị tộc kém chút bị chủng tộc khác liên hợp cắn giết.

Có thể ở trên chiến trường đồng dạng không có trăm phần trăm an toàn sự tình, ngẫu nhiên cũng sẽ có cảnh giới cao cường giả, tiến nhập cấp thấp khu vực xảy ra chuyện. Lâm Mặc Ngữ phối hợp Chu Tước Tinh Vực treo thưởng trên bảng danh sách, lựa chọn số năm trong chiến khu một cái nhiệm vụ.

« chiến trường nhiệm vụ: Thu thập số năm chiến khu bên trong Hằng Tinh Tinh Hỏa. »

« ở số năm chiến khu trung, sở hữu đại lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa, thu thập sau sẽ chi mang về. »

« điều kiện hạn chế: Không. »

« hoàn thành điều kiện: Chí ít mang về mười đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, thưởng cho 5000 tích phân, 10 quân công. »

« chú ý sự hạng: Hằng Tinh Tinh Hỏa bản thân sở hữu rất mạnh tổn thương lực, thu thập không dễ, kiến nghị sử dụng tinh Hỏa Ngọc bình tiến hành thu thập. Chiến trường bên trong có dị tộc ẩn hiện, thu thập lúc, cần chú ý dị tộc hướng đi. ».