Chương 1068: Thế gian tất cả đều việc khó.

Chương 1068: Thế gian tất cả đều việc khó.

Tinh không trong pháo đài, cũng không có trực tiếp đi trước từng cái chiến khu Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận có khả năng đến khu vực, đều là mỗi cái tọa tinh không pháo đài. Mỗi một chỗ chiến khu, đều có một tòa tinh không pháo đài tọa trấn.

Lâm Mặc Ngữ sở nhận chính là số năm chiến khu nhiệm vụ, hắn liền muốn cần trước đến số năm tinh không pháo đài. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được một bức bản đồ, này tấm bản đồ là liên quan tới Chu Tước chiến trường bản đồ. Trên bản đồ bị vạch ra mười khối khu vực, theo thứ tự là mười cái chiến khu.

Trong đó vừa tới số sáu chiến khu, phân biệt ở vào Chu Tước chiến trường phía ngoài nhất. Dường như một cái cự đại tròn, bao quanh cả tòa chiến trường.

Đi vào trong một tầng, đồng dạng là khối hình tròn khu vực, theo thứ tự là bảy đến số chín chiến khu. Mà ở chiến trường trung tâm nhất, là thuộc về Thần Tôn số mười chiến khu.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, ở giữa chiến trường số mười chiến khu, bên ngoài chiếm cứ khu vực, có thể so với cái khác chín cái chiến khu tổng cộng.

"Như vậy kết cấu. . . Nhìn lấy có điểm giống tinh hệ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bản đồ, dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm, lẩm bẩm. Tất cả chiến khu, tựa hồ cũng là vây quanh trung ương số mười chiến khu vận hành.

Số mười chiến khu chính là tinh hệ bên trong Hằng Tinh, khác chiến khu chính là từng viên một hành tinh. Nếu như xem ra, liền tương đối dễ hiểu.

Chỉ là làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được chính là, trong chiến khu tài nguyên từ chỗ nào mà đến.

Mọi người đều biết, một tòa tinh hệ bên trong tài nguyên tổng sản lượng là có giới hạn, tài nguyên không phải là không thể tái sinh, chỉ là tốc độ phi thường thong thả. Đây là thường thức, hầu như mọi người đều biết.

Có thể chiến trong tràng tình huống cũng không phải như vậy, trong chiến trường, tài nguyên phảng phất là vô cùng vô tận.

Luôn là không ngừng có mới tài nguyên đản sinh ra hiện, cái này cũng đưa đến từng cái chủng tộc, điên cuồng trong chiến trường tranh đoạt tài nguyên. Bất luận một loại nào chủng tộc, đối với tài nguyên đều là không gì sánh được khát cầu.

Ngoại trừ tài nguyên, trong chiến trường còn có các loại cơ duyên.

Có thật nhiều người ở không cách nào bằng vào tự thân lực lượng đột phá thời điểm, sẽ tới nơi đây, tìm kiếm cơ duyên. Lâm Mặc Ngữ vào Truyền Tống Trận, đi trước số năm pháo đài.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại phát hiện nhất kiện đặc biệt sự tình, hắn đi trước số năm pháo đài không cần tiêu hao bất luận cái gì tích phân. Nhưng nếu như hắn đi trước khác tinh không pháo đài, cũng là phải tiêu hao tích phân, đồng thời phí dụng rất đắt đỏ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, cái này cùng chính mình sở nhận nhiệm vụ có quan hệ.

Chính mình nhận số năm chiến khu nhiệm vụ, đi trước số năm tinh không pháo đài liền có thể miễn phí. Nếu như đi trước không có tương ứng nhiệm vụ tinh không pháo đài, liền muốn thu lệ phí.

Cứ như vậy, thì tránh miễn người khác tùy ý sử dụng Truyền Tống Trận đi loạn.

Dù sao tinh không pháo đài giữa khoảng cách phi thường xa xôi, loại này đại hình Tinh Tế Truyền Tống Trận, biết tiêu hao không ít năng lượng. Hắn từ nhất hào pháo đài đi trước số năm pháo đài, phải trải qua mấy lần trung chuyển, kéo dài qua ước chừng ba chục ngàn năm ánh sáng.

Chu Tước chiến trường to lớn, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Phía trước hắn chỉ nghe nói, Chu Tước chiến trường, so với cả tòa Chu Tước Tinh Vực còn lớn hơn, hiện tại xem ra thật đúng là như vậy. . . .

Số mười pháo đài bên trên, một vị Thần Tôn ngồi xếp bằng.

Hắn là số mười pháo đài chủ nhân, đồng thời cũng là Chu Tước chiến trường nắm giữ giả, Chu Kỳ võ. Chu Kỳ võ mặt hướng cả tòa chiến trường chính trung tâm, nhất khu vực trụ cột.

Nơi đó một mảnh đen nhánh, tất cả ánh sáng tuyến đều biến mất được vô ảnh vô tung.

Liền tinh không pháo đài tản mát ra ánh sáng, đều không thể đem xa xa đen nhánh chiếu rọi.

Khổng lồ Linh Hồn Lực Lượng phát ra, như một cái lưới lớn rải ở đen nhánh thâm thúy trong tinh không, phảng phất đang hấp thu đến từ Hắc Ám chỗ sâu lực lượng.

Bỗng nhiên, ở trước mặt hắn sáng lên một vệt ánh sáng, đạo ánh sáng này đến từ dưới thân tinh không pháo đài. Chu Thiên thân ảnh xuất hiện ở trong ánh sáng.

"Đại sư huynh."

Chu Thiên lãng nói rằng.

Chu Kỳ võ cũng không có mở mắt, thanh âm nhẹ nhàng truyền ra

"Lão tam, có chuyện gì không ?"

Chu Thiên nói rằng

"Ta xem trọng nhân đến rồi Chu Tước chiến trường, muốn phiền toái lớn sư huynh coi chừng một chút."

Coi trọng người ?

Chu Kỳ võ suy nghĩ một chút, liền minh bạch rồi là chuyện gì.

"Hắn gọi cái gì ?"

Chu Kỳ võ hỏi.

Chu Thiên nói rằng

"Lâm Mặc Ngữ."

Chu Kỳ võ như trước nhắm mắt không nói, Chu Thiên cũng không sốt ruột, lẳng lặng cùng đợi.

Vài giây sau, Chu Kỳ võ chậm rãi nói rằng

"Hắn đã đi số năm pháo đài, nơi đó là Chân Thần cảnh Lục Giai trở lên chỗ khu nhiệm vụ vực, hắn chỉ có Chân Thần nhất giai, xem ra sở hữu vượt cấp khiêu chiến năng lực, hắn chân thực chiến lực như thế nào ?"

Chu Thiên nói rằng

"Hắn đã từng trảm sát quá Thần Vương nhất giai."

Chu Kỳ võ mí mắt chợt nhảy lên vài cái, nhưng ánh mắt như trước không có mở

"Đã biết, ta sẽ nhường người nhìn lấy."

Chu Thiên hướng phía Chu Kỳ võ hơi hành lễ

"Lão tam cảm tạ đại sư huynh."

"Ngươi sư huynh đệ ta, không cần như thế nào khách khí."

Chu Kỳ võ nói dứt khoát, gọn gàng dứt khoát. Chu Thiên mỉm cười

"Không biết sư huynh khi nào có thể đột phá ?"

Chu Kỳ võ đáp

"Cũng nhanh, ngươi đây?"

Chu Thiên lắc đầu

"Việc vặt triền thân, sợ là khó khăn."

Chu Kỳ võ thấp giọng nói

"Xử lý việc vặt cũng là một loại tu hành, khẩn thủ bản tâm, không vì ngoại vật sở quấy nhiễu, sư tôn dạy qua, ngươi cũng đã quên ?"

Chu Thiên cười khổ một tiếng

"Nào dám quên, đây là cái này dạng quá khó khăn, ngươi không biết, quản lý một tòa Tinh Vực có bao nhiêu phiền phức."

"Phiền phức cũng là một loại tu hành."

"Ta biết, nhưng là. . . Ai~ ta tận lực làm a, nếu như thực sự không được, ta chỉ có thể đi một con đường khác."

Chu Thiên hình chiếu tiêu thất, hắn đã cách xa.

Chu Kỳ võ khẽ thở dài

"Thế gian tất cả đều việc khó, khổ là không thể kiên định bản tâm, cái gì có chuyện dễ đáng nói a!"

Sau khi nói xong, hắn lần thứ hai nhắm hai mắt lại.

Một đạo hắc ảnh từ trên người hắn bay ra, là của hắn một cụ phân thân. Phân thân tiêu thất ở trong tinh không, biến mất.

Ngay sau đó, tinh không trong pháo đài có một tọa Truyền Tống Trận sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ đi tới số năm tinh không pháo đài, cùng một hào tinh không pháo đài dường như không khác nhau gì cả. Cả tòa pháo đài kết cấu cùng nhất hào pháo đài, đều là giống nhau như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là chỗ này không có gì trong nhiệm vụ, cũng không có trung tâm giao dịch. Hơn nữa ở chỗ này đã không cảm ứng được Nhân Hoàng Internet tồn tại.

Làm xong nhiệm vụ phía sau, nhất định phải phản hồi nhất hào pháo đài (tài năng)mới có thể giao nhiệm vụ. Hắn có khả năng hoạt động khu vực rất nhỏ, nơi này phần lớn khu vực cũng là quân đội sở hữu, cũng không có đối ngoại nhân mở ra. Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở trong pháo đài dừng lại lâu, lần thứ hai mở ra Truyền Tống Trận.

Số năm tinh không pháo đài đối phó số năm chiến khu, nhưng số năm chiến khu phi thường lớn, lại bị tế phân thành hơn một nghìn cái nhỏ khu vực, có thể dạng dùng đánh số tiến hành phân chia.

Nhân tộc đã thành thói quen sử dụng chữ số đánh số, cái này dạng khiến người ta một mắt hiểu rõ. Hắn lựa chọn cái này nhiệm vụ, ở vào 5- 38 khu vực.

Trong đó 5 đại biểu số năm chiến khu, 5- 38 chính là số 5 trong chiến khu đệ số 38 khu vực. Ở khu vực này trung, nhân tộc thành lập một tòa loại nhỏ đội quân tiền tiêu căn cứ.

Từ quân đội người tiến hành quản lý.

Lâm Mặc Ngữ mới ra Truyền Tống Trận, liền cảm nhận được không cùng một dạng khí tức hướng.

Đó là quân đội khí tức, làm cho hắn nghĩ tới bên trong tiểu thế giới những quân nhân kia, cũng có cùng loại tử khí tức.

Cái tòa này quy mô cũng không lớn tiểu hình căn cứ, xây dựng ở một viên hành tinh trong mảnh vụn, diện tích không hơn trăm bên trong phương viên. Một chi quân đội ở chỗ này bố phòng, hợp thành quân sự.

Mỗi một vị quân nhân, đều có Chân Thần Thất Giai trở lên chiến lực. Hợp thành quân sự sau đó, đã đủ đối kháng Thần Vương.

Ở chỗ này, bọn họ sẽ không chủ động xuất kích, chỉ cần dị tộc chưa có tới trêu chọc bọn hắn, bọn họ liền sẽ không chủ động tiến hành công kích. Tựa hồ là một loại quy tắc ngầm, chủng tộc khác cũng là làm như thế.

Hướng phía quân nhân được rồi chào theo nghi thức quân đội, sau đó mới rời khỏi căn cứ, chân chính tiến nhập số 38 khu vực. ..