Chương 1069: Mênh mông chiến trường, đột ngột ám tinh.

Chương 1069: Mênh mông chiến trường, đột ngột ám tinh.

Chiến trường tinh không, cùng nhân tộc tinh không vẫn là có sự khác nhau rất rớn.

Nơi đây cũng có tinh quang, nhưng tinh quang ảm đạm, không giống Nhân Tộc tinh trong không gian như vậy lộng lẫy. Bất quá ở ảm đạm ánh sao phía sau, cũng là cực kỳ nồng nặc tinh quang pháp tắc.

Chưởng khống tinh quang pháp tắc nhân tu luyện giả, trên chiến trường chiến lực chí ít có thể lấy tăng thêm ba thành. Tinh quang pháp tắc vốn chỉ là thê đội thứ hai pháp tắc trung, tương đối nhỏ yếu một loại.

Thế nhưng ở uy lực tăng cường ba thành sau đó, chí ít đạt tới thê đội thứ hai các loại pháp tắc bên trong tiêu chuẩn trung bình. Lại tăng thêm hắn sở hữu tiêu hao ít, chiến đấu liên tục năng lực mạnh ưu điểm.

Làm nó ở trên chiến trường rực rỡ hào quang.

Nơi này rõ ràng tinh quang không mạnh, thế nhưng tinh quang pháp tắc lại cực kỳ nồng nặc, nguyên nhân cuối cùng, cũng là bởi vì trong chiến trường, tràn đầy đại lượng ám tinh.

Những thứ này biết hút vào quang mang không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấy Tinh Thần, ở trên chiến trường bay khắp nơi hành, thập phần nguy nghiệm.

Có thật nhiều tu luyện giả chính là bị ám tinh tiếp nối, cường đại ám tinh đã đủ đem Chân Thần cảnh tu luyện giả, đụng phải thịt nát xương tan. Chỉ có một ít nhục thân chủng tộc cường đại, mới có thể may mắn tránh khỏi với khó.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu nghĩ lấy liên quan tới trên chiến trường các loại tư liệu, ôn lại chú ý sự hạng. Linh Hồn Chi Lực tản ra, hình thành giám thị lưới.

Ở đen nhánh bên trong chiến trường, Linh Hồn Chi Lực so với ánh mắt càng thêm tốt hơn dùng.

Đang bay ra một khoảng cách phía sau, Lâm Mặc Ngữ thả ra trên trăm con khô lâu, khiến chúng nó hướng phía 113 từng cái phương hướng bay đi. Có mấy con bay ở phía trước của mình, phục vụ hai mắt của mình.

Bọn khô lâu có cùng với chính mình đặc biệt Vong Linh phạm vi nhìn, mắt thường không thể nhận ra ám tinh, ở bọn khô lâu trong mắt, cũng là có thể thấy rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ hướng phía nhiệm vụ địa điểm bay đi, tốc độ phi khoái.

Sở dĩ tuyển trạch cái này nhiệm vụ, cũng không đơn thuần vì thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa nhiệm vụ.

Còn có một chút, ở Chu Tước Tinh Vực treo thưởng trên bảng, có một người tên là lạc phi gia hỏa, liền thường thường ở khu vực này hoạt động, giết không ít nhân tộc tu luyện giả.

Lạc phi thuộc về Phi Dực tộc, ở treo thưởng trên bảng xếp hạng đệ 88, Chân Thần Lục Giai tu vi.

Sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực, căn cứ treo thưởng trên bảng tin tức, hắn thực tế chiến lực, đã đạt đến Chân Thần bát giai. Giết hắn đi, có thể thu được 2000 tích phân, cùng với 200 công trận thưởng cho.

Tích phân là thứ nhì, quân công mới là then chốt. 200 quân công, cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Nếu như đổi thành trung tâm giao dịch kim ngạch, cần 200 vạn tích phân số giao dịch mới có thể thu được 200 quân công. Đang làm nhiệm vụ đồng thời, thử xem xem có thể hay không đụng tới lạc phi.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không tận lực đi tìm, toàn bộ tùy duyên.

Kể từ đó, thì tương đương với có hai cái nhiệm vụ cùng nhau đang làm, vận khí tốt hiệu suất có thể gấp bội đề thăng. Đang phi hành ra mấy trăm ngàn km phía sau, phía trước khô lâu chợt nhìn thấy không cùng một dạng hình ảnh. Một viên Tinh Thần, giống như là từ dưới đáy nước lao ra, đột nhiên liền xuất hiện trong tầm mắt.

Khô lâu trước tiên cho Lâm Mặc Ngữ truyền quay lại tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy được viên này đường kính khoảng chừng có 100 km ám tinh. Đường kính chỉ có 100 km ám tinh, rất nhiều ám tinh trung thuộc về tiểu hình.

Thế nhưng ám tinh thể tích càng nhỏ, tốc độ lại càng nhanh.

Viên này nho nhỏ ám tinh đột ngột xuất hiện, mới vừa xuất hiện đã gần trong gang tấc, sau đó lại bằng tốc độ kinh người đánh về phía khô lâu. Khô lâu thần chiến sĩ tới không kịp né tránh, bị đụng thẳng.

Khô lâu thần chiến sĩ bị đụng phải thịt nát xương tan, nổ tung mở đầu khớp xương, bị một cổ cường đại lực lượng hấp thụ đi qua. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, những thứ này đầu khớp xương trong nháy mắt tiêu thất.

Thuật pháp Hằng Tinh trung, một chỉ mới khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ từ khô lâu thần chiến sĩ truyền về tin tức phát hiện, ám tinh trên có khổng lồ hấp lực. Một khi bị tập trung, tốc độ biết giảm mạnh, khó có thể né tránh.

Then chốt chính là, viên này ám tinh xuất hiện quá mức quỷ dị, hoàn toàn là đột nhiên xuất hiện. Phía trước ở khô lâu ngay phía trước, không còn bất luận cái gì ám tinh.

"Chẳng lẽ ám tinh biết thuấn di ?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, cực kỳ khó hiểu.

Hơn nữa ám tinh lực va đập làm cho hắn líu lưỡi, lấy khô lâu thần chiến sĩ lực phòng ngự, đều không thể may mắn tránh khỏi. Nói rõ ám tinh lực va đập, chí ít đã đạt đến Chân Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí là Thần Vương Cảnh. Nếu như đụng trên người mình, chính mình cũng không chịu nổi.

Nếu như đổi thành khác tu luyện giả, sợ là trực tiếp Thân Tử Đạo Tiêu. Hắn không thể không cẩn thận, hãm lại tốc độ.

Kế tiếp trong một đoạn thời gian, không còn có ám tinh đột ngột xuất hiện. Bởi vì hãm lại tốc độ, lưu cho mình phản ứng thời gian cũng tương ứng biến dài. Bọn khô lâu xa xa là có thể chứng kiến ám tinh, sau đó xa xa tách ra.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có sử dụng Chiến Vương tháp, hắn cũng không rõ ràng có hay không mạnh hơn ám tinh, có thể hay không kể cả Chiến Vương tháp cùng nhau đâm hủy.

Nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã ly khai trong căn cứ nghìn vạn km.

5- số 38 khu vực mênh mông trình độ vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính, so với thông thường tinh hệ còn lớn hơn nhiều lắm, cho dù bay hơn mười triệu km, như trước chỉ là ở sát biên giới.

Đè xuống Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, chí ít còn phải lại phi 2000~3000 vạn cây số, mới được đạt đến chỗ khu nhiệm vụ vực. Tinh không càng ngày càng đen, ám tinh cũng ở từng bước tăng nhanh.

Theo dọc đường, Lâm Mặc Ngữ một cái sinh linh cũng không có gặp phải.

Tức không có nhân tộc, cũng không có dị tộc.

Phải nói, chiến trường quá mức mênh mông, nhiều người hơn nữa một ngày tiến vào bên trong, phân tán ra, sẽ rất khó lại gặp nhau. Trong nháy mắt, đã bay cả ngày, chí ít hai chục triệu km.

Theo dọc đường lại tao ngộ rồi vài chục lần ám tinh, làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể không chuyển biến phương hướng.

Rốt cuộc, trong tầm mắt xuất hiện một điểm tinh quang, phá vỡ đen nhánh ám không, mang đến một tia sáng. Ánh mắt hơi đông lại một cái, tinh quang trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Căn bản không phải là cái gì tinh quang, mà là một đoàn liệt diễm.

"Hằng Tinh Tinh Hỏa."

« Hằng Tinh Tinh Hỏa »

« Hằng Tinh sau khi chết lưu lại thi thể, có thể dùng đến lĩnh ngộ Hỏa Diễm Pháp Tắc. »

Lâm Mặc Ngữ vừa mới đến đại thế giới lúc, liền kiến thức quá Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Nhưng trước mắt Hằng Tinh Tinh Hỏa, dường như lại có chỗ bất đồng.

Hằng Tinh sau khi chết lưu lại Hằng Tinh Tinh Hỏa, không có gì sinh mệnh lực, chỉ còn lại có tĩnh mịch, thậm chí còn có chút oán khí. Nhưng trước mắt Hằng Tinh Tinh Hỏa, lại tản ra nồng nặc sinh mệnh lực.

Loại này tràn ngập sinh mệnh lực Hằng Tinh Tinh Hỏa, có thể dùng đến chữa trị Hằng Tinh, cũng có thể dùng đến đề thăng hằng tinh lực lượng, thậm chí còn, có thể diễn biến thành mới Hằng Tinh.

Đối với nhân tộc mà nói, Hằng Tinh là sống Mệnh Tinh hệ cơ sở. Không chỉ là nhân tộc, đối với rất nhiều chủng tộc mà nói đều là như vậy.

Thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, diễn biến thành Hằng Tinh, hợp thành mới sinh Mệnh Tinh hệ, đối với chủng tộc ý nghĩa trọng đại. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa bay đi, tinh Hỏa Ngọc bình xuất hiện ở trong tay.

Đây là hắn ở nhận nhiệm vụ phía sau, lại đi trung tâm giao dịch mua.

Giá cả không mắc, cùng cảnh báo châu giống nhau, 1 vạn tích phân có thể mua sắm một cái.

Tại sử dụng xong tất phía sau, còn có thể bán trả lại cho trung tâm giao dịch, đồng dạng là 1 vạn tích phân, cũng sẽ không thua thiệt tiền. Lâm Mặc Ngữ đi tới Hằng Tinh Tinh Hỏa trước mặt, cảm nhận được Hằng Tinh Tinh Hỏa lực lượng.

Một đoàn đường kính vượt lên trước trăm mét hỏa đoàn, đang đang thiêu đốt hừng hực lấy. Linh Hồn Lực khẽ động, kích hoạt rồi tinh Hỏa Ngọc bình.

Từ tinh Hỏa Ngọc trong bình sinh ra một cỗ hấp lực, bao phủ Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Hằng Tinh Tinh Hỏa bắt đầu biến hình, hóa thành một đạo xán lạn Hỏa Xà, bay về phía tinh Hỏa Ngọc bình. Thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, không thể phân tâm, cần hết sức chăm chú mới được.

Toàn bộ bắt được quá trình cần chừng mười phút đồng hồ.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa lúc, cảnh báo châu bỗng nhiên sáng lên.

Cảnh báo châu cảnh báo phạm vi là 1 vạn km, nói rõ có dị tộc xuất hiện ở 1 vạn km trong phạm vi.

Vạn cây số, đối với Chân Thần cảnh tu luyện giả mà nói, cũng liền mấy giây.

Thậm chí đối với trong tay khống lấy tốc độ loại pháp tắc tu luyện giả mà nói, biết ngắn hơn. Một đoàn hắc ảnh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ phía sau, hàn quang chợt nổi lên. ..