Chương 1070: Giết ngược hắc tích tộc, đệ một con rối.

Chương 1070: Giết ngược hắc tích tộc, đệ một con rối.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng loạn, khóe miệng ngược lại hơi vung lên.

Ánh sáng trắng toát sáng lên, mấy con khô lâu xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, trong đó khô lâu thần chiến sĩ lấy vung búa, lấy càng hung hiểm hơn công kích phản kích trở về.

Đối phương phát sinh một tiếng thét kinh hãi, hắn rõ ràng không ngờ rằng Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh như vậy, nhưng lại có thể phản kích. Thân hình thình thịch nổ tung, tan biến không còn dấu tích, lần thứ hai núp ở trong bóng tối.

Nhưng hắn ẩn dấu đối với bọn khô lâu mà nói không hề có tác dụng. Khô lâu linh hồn xạ thủ đã giương cung bắn tên.

Linh Hồn công kích chớp mắt đã tới, hắc ảnh mang theo kêu thảm thiết, ở Hắc Ám Tinh Không trung một lần nữa hiển lộ thân hình. Khô lâu thần pháp sư đã đuổi kịp, không cái chết thì trở thành lựu đạn, trực tiếp ở trên người đối phương làm nổ. Khô lâu thần chiến sĩ cũng theo đó đuổi kịp, búa rìu trực tiếp chặt bỏ.

Đối mặt bọn khô lâu vây công, hắc ảnh biến đến thập phần bị động.

Nhất là khô lâu Thần Xạ Thủ công kích, trực tiếp công kích linh hồn, tránh cũng không thể tránh. Hắc ảnh thấy đánh lén thất bại, lúc này liền muốn rút đi, hắn lại biến mất trong bóng đêm.

Lúc này trong tinh không có tiếng rồng ngâm vang lên, tử vong Long Kỵ Sĩ bay ra, phun ra Sí Liệt Long Tức. Pháp tắc Lĩnh Vực đồng thời mở ra, trong nháy mắt bao phủ phương viên mười ngàn thước.

Hắc ảnh mới vừa tiêu thất lại bị pháp tắc Lĩnh Vực ép ra ngoài, ở pháp tắc trong lĩnh vực, Lâm Mặc Ngữ chính là chủ nhân, hắn khó có thể ẩn dấu. Long Tức rơi vào hắc ảnh trên người, hắc ảnh bị Long Tức đốt cháy, bị không cái chết thì ăn mòn, kinh người tiếng kêu thảm thiết vang vọng tinh không.

Hắn nhớ trốn, nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản không cho hắn cơ hội. Có nhiều hơn khô lâu xuất hiện, đưa hắn bao bọc vây quanh.

Sắc bén công kích từ vừa mới bắt đầu sẽ không có ý dừng lại.

Thừa nhận tới từ bốn phương tám hướng công kích, tiếng kêu thảm thiết giằng co ước chừng một phút đồng hồ sau, mới từ từ suy sụp. Tinh không lần thứ hai yên tĩnh lại.

Đánh lén Lâm Mặc Ngữ hắc ảnh, đã triệt để đốt thành than. Căn bản đã không cách nào nhận rõ hắn ở khi còn sống là chủng tộc gì. Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không phải là cái gì vấn đề.

Khô lâu kéo thi thể của hắn đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ phân tâm ngón tay khẽ búng, một đám lửa đoàn rơi vào trên thi thể. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Trong ngọn lửa, đã chết thi thể huyết nhục trọng sinh, linh hồn tái hiện. Trong nháy mắt, hắn đã sống sờ sờ quỳ sát ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bộ dáng của hắn, hình thể cùng nhân loại có năm phần tương tự, thế nhưng nhiều cái đuôi. Đầu hình như là đè ép thằn lằn, cực kỳ cổ quái.

Toàn thân nó bị màu đen miếng vảy bao trùm lấy, miếng vảy có thể hấp thu quang mang, biểu hiện ra cùng xung quanh không sai biệt lắm nhan sắc. Nếu như chỉ dựa vào mắt thường, cho dù gần trong gang tấc cũng rất khó phát hiện hắn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi là chủng tộc gì ? Thực lực như thế nào ?"

"Tiểu tử hắc tích dịch tộc, Chân Thần Lục Giai."

Hắn quỳ rạp dưới đất, cũng không ngẩng đầu lên, thấp giọng đáp. Trở thành phục sinh giả phía sau, Lâm Mặc Ngữ lời nói chính là mệnh lệnh.

Chân Thần Lục Giai, lại có thể trong nháy mắt bộc phát ra Chân Thần Thất Giai lực công kích.

Hơn nữa hắc tích dịch tộc, có thể thay đổi tự thân nhan sắc, ẩn dấu năng lực thập phần xuất chúng, rất thích hợp ở chỗ này làm đánh bất ngờ. Có lẽ so với Ám Ảnh tộc còn thiếu một chút, nhưng đã coi như là không sai.

Nếu như nắm chặt thời cơ tốt, đột nhiên nổ lên, phỏng chừng có thể giết chết Chân Thần Thất Giai.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt phân tích thực lực của hắn, thấp giọng nói

"Đem ngươi Trữ Vật Giới Chỉ lưu lại, ngươi đi tìm kiếm ngoại trừ nhân tộc trở ra chủng tộc, tiến hành đánh lén làm bộ không địch lại, đem người dẫn tới ta bên này tới."

"Tiểu tử tuân mệnh!"

Hắn lúc này lĩnh mệnh rời đi, trên người biến sắc, đã biến mất ở trong bóng tối.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được phục sinh người tồn tại, bằng vào mắt thường, xác thực không cách nào phát hiện sự hiện hữu của hắn. Đáng tiếc, trước đó, hắn cũng không thể tránh được bọn khô lâu ánh mắt.

Tại hắn tới gần nơi này trước, khô lâu đã phát hiện sự hiện hữu của hắn, Lâm Mặc Ngữ đã sớm đan dệt tốt lắm một tấm lưới, chờ đấy hắn tiến đến.

"Có đệ một con rối, sau đó sẽ phải có nhiều hơn khôi lỗi."

Đây là Lâm Mặc Ngữ ngay từ đầu đã nghĩ tốt đối sách.

Hắn có thể trực tiếp dùng khô lâu giết đi qua, nhưng này dạng quá mức thấy được, ngay từ đầu có lẽ sẽ có hiệu, nhưng không thể duy trì liên tục. Hiệu quả kém xa dùng chủng tộc khác, đem người dẫn qua đây.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn còn muốn tìm kiếm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Nhiệm vụ mục tiêu là mười đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ mục tiêu cho dù không chỉ như thế.

Hằng Tinh Tinh Hỏa là có thể đem ra bán lấy tiền, mỗi đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa chí ít có thể lấy bán mấy nghìn tích phân. Huống chi, hắn còn muốn tìm kiếm dị tộc nhân.

Trước khi đến, hao tốn 500 vạn tích phân, Lâm Mặc Ngữ dự định tại chiến trường bên trong toàn bộ kiếm về. Mười phút sau, trước mắt Hằng Tinh Tinh Hỏa bị lấy đi, tinh Hỏa Ngọc trong bình nhiều một đám lửa.

Tinh Hỏa Ngọc bình là chuyên môn vì thu thập hỏa diễm mà luyện chế đặc thù pháp bảo, có thể thịnh phóng đại lượng hỏa diễm. Giống như vậy Hằng Tinh Tinh Hỏa, để lên ngàn đóa không thành vấn đề.

Không có Hằng Tinh Tinh Hỏa, tinh không lần thứ hai biến đến hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra mới vừa lấy được Trữ Vật Giới Chỉ, Trữ Vật Giới Chỉ cùng nhân tộc vẻ ngoài có chút bất đồng, nhưng công năng gần như giống nhau, phương pháp sử dụng cũng không có gì khác nhau.

. . .

. . . . .

Trữ Vật Giới Chỉ trước chủ nhân đã bỏ mình, trên mặt nhẫn Linh Hồn Ấn Ký cũng tiêu thất, nhẫn thành vật vô chủ. Lâm Mặc Ngữ linh hồn khẽ động, đơn giản liền mở ra nhẫn.

Trong giới chỉ không gian không nhỏ, đồ ngổn ngang không ít, đại bộ phận đều là dị tộc vật, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra. Trong đó bày đặt vài món pháp bảo, không giống như là hắc tích tộc vật phẩm, xem ra là chiến lợi phẩm của hắn.

Chết ở trong tay hắn dị tộc hẳn không ít.

Một trận lục tung, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một cái tương tự với tinh Hỏa Ngọc bình đồ đạc.

Cái bình này chính là dị tộc dùng để chở Hằng Tinh Tinh Hỏa, trong bình tổng cộng có ba đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa. Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, một mình toàn thu, trong nháy mắt nhiệm vụ liền hoàn thành gần một nửa.

"Quả nhiên vẫn là giết người phóng hỏa tới tiền nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, đem nhẫn thu vào.

Đồ bên trong đến cùng trị giá bao nhiêu tiền, sau khi trở về làm cho trung tâm giao dịch giao dịch sư đi định giá, hắn mới(chỉ có) chẳng muốn đi tính.

Cúi đầu liếc nhìn bên hông cảnh báo châu, đồ chơi này vẫn còn có chút dùng, chỉ là đối mặt đã sớm chuẩn bị xong ám sát đánh lén, hiệu quả có hạn.

Cảnh báo châu treo ở bên hông bên trái, bên hông phía bên phải treo một khối đặc chế Thiết Bài tử. Thiết Bài tử được xưng là chiến trường bài, mỗi cái đi tới chiến trường người đều sẽ chia được một khối.

Khối này bài tử biết ghi chép ngươi ở đây bên trong chiến trường giết bao nhiêu dị tộc. Rời đi chiến trường lúc, tiến hành thống nhất kết toán.

Chiến trường bài sẽ cùng Nhân Hoàng Internet tiến hành liên động, đồng dạng không tồn tại khả năng ăn gian tính.

Các người tu luyện bình thường cũng không cần đi quan tâm nó, rời đi chiến trường lúc, tự động biết kết toán rõ ràng.

Trong chiến trường, Nhân Hoàng Internet tồn tại cảm giác đã phi thường yếu ớt, cho nên mới cần cần như vậy Thiết Bài tử tiến hành ghi chép. Nếu là ở nhân tộc trong địa bàn, căn bản không cần phiền toái như vậy, Nhân Hoàng Internet cũng đủ để ghi chép phát sinh mỗi một sự kiện. Tiếp tục hướng phía chiến khu thâm nhập bay đi, đen nhánh trong tinh không, ngẫu nhiên có ánh sáng nhạt nhảy lên.

Chút ít này quang chính là Hằng Tinh Tinh Hỏa chỗ.

Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng rất thưa thớt, Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này đã hai ngày.

Ngoại trừ ban đầu thu tập được một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa phía sau, liền không còn có thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu, càng đến ở chỗ sâu trong, đụng tới Hằng Tinh Tinh Hỏa xác suất thì cũng càng cao. Lại qua hai ngày, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tìm được rồi một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, thành công đem thu hồi. Ở nơi này hai ngày bên trong, đều không có dị tộc đến đây quấy rầy.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình như trước còn ở vào ngoại vi, chỉ cần tiếp tục thâm nhập sâu, tất nhiên sẽ tao ngộ dị tộc cùng. ..