Chương 1071: Con thứ hai khôi lỗi, trong nháy mắt miểu sát.

Chương 1071: Con thứ hai khôi lỗi, trong nháy mắt miểu sát.

Thu hồi tinh Hỏa Ngọc bình, ánh mắt hướng phía phía xa trong trời sao nhìn lại

"Nơi này pháp tắc, rất rõ ràng."

"Hơn nữa có cổ năng lượng kỳ dị, dường như có thể gia tốc pháp tắc lĩnh ngộ."

Ở trong hai ngày này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thực lực của chính mình có một tia đề thăng.

Linh Hồn Lực tự nhiên mà vậy tăng lên một ít, chính mình đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ dường như lại có tăng thêm.

Loại này cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng chính mình không có cố ý đi lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng không ngừng có hiểu ra sản sinh, đối pháp thì lý giải từng bước làm sâu sắc.

Dường như những thứ kia cảm ngộ đều là mạnh mẽ nhét vào tới, suy nghĩ hồi lâu cũng không suy nghĩ cẩn thận là chuyện gì xảy ra.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được, như người khác cũng là như vậy lời nói, vậy có thể giải thích, vì sao người khác không cách nào đột phá thời điểm, sẽ tới chiến trường.

Chiến trường bên trong tuy là nguy hiểm, nhưng xác thực có thể tăng thêm đột phá tỷ lệ. Lâm Mặc Ngữ biết nó như thế, lại không biết giá trị.

Xét đến cùng, còn là thực lực của chính mình cùng kiến thức không đủ. . . .

Trong tinh không, thân là phục sinh người hắc tích dịch tộc nhân đang ở trong tinh không chật vật phi hành. Sau lưng hắn, một viên mắt thường gần như không thể thấy ám tinh, đang điên cuồng đuổi giết mà đến.

Lâm Mặc Ngữ đi qua cùng phục sinh giả giữa cảm ứng, cảm nhận được đối phương vị trí cùng trạng thái.

"Di, dĩ nhiên bị đuổi giết!"

Phục sinh giả bị thương, hơn nữa bị thương không nhẹ, trên người lân giáp nát rồi hơn phân nửa.

Lấy thực lực của hắn cùng năng lực ẩn tàng, không nói có thể ở 5- số 38 trong khu vực đi ngang, chí ít tự bảo vệ mình không thành vấn đề. Lâm Mặc Ngữ ra lệnh cho hắn cũng chỉ là làm bộ không địch lại, sau đó đem dị tộc hấp dẫn qua đây, không có làm cho hắn thực sự thụ thương. Cho đến chứng kiến đuổi giết hắn viên kia "Ám tinh" Lâm Mặc Ngữ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Đuổi giết hắn cũng không phải thật sự là "Ám tinh" mà là một cái Hắc Huyền tộc.

Từng tại Nhân Hoàng Internet giả thuyết trong bí cảnh, gặp qua Hắc Huyền tộc, cũng từng giết rất nhiều Hắc Huyền tộc. Nhưng thế giới giả lập dù sao chỉ là hư nghĩ, cùng thế giới chân thật tóm lại có chút phân biệt.

Hắc Huyền tộc nhân ở trong chiến trường như cá gặp nước, bọn họ nguyên bản là toàn thân biến thành màu đen, trong ngày thường bất động lúc, càng là co rút lại thành đoàn, thả ở trong tinh không, quả thật Tiểu Hành Tinh không có khác biệt lớn.

Hơn nữa đến khu này đen nhánh vô cùng chiến trường không gian, càng giống như cực kỳ ám tinh.

Hắc Huyền tộc nhân lực phòng ngự cực kỳ cường đại, Lâm Mặc Ngữ suy đoán chính mình phục sinh giả, chắc là đánh lén không thành, kết quả kém chút bị Hắc Huyền tộc giết ngược.

Trước mắt Hắc Huyền tộc, cả người tản ra Chân Thần cảnh Thất Giai khí tức, sức phòng ngự của hắn hẳn là đã đạt đến Chân Thần bát giai. Ở Chân Thần cảnh bên trong, kém hơn nhất giai, là có thể chênh lệch cự đại.

Phục sinh giả có thể trong nháy mắt bộc phát ra Chân Thần Thất Giai lực công kích, nhưng khẳng định không làm gì được cái này chỉ Hắc Huyền tộc. Căn cứ Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, phục sinh giả chuyển biến phương hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên này trốn tới.

Hắc Huyền tộc cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, cả người cuốn thành đoàn, hóa thành Lưu Tinh trực tiếp đánh tới. Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghe được hắn vọng lại nhe răng cười tiếng.

"Không sai, cái thứ hai khôi lỗi chính là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang hạ xuống, Hắc Huyền tộc nhân nhất thời hét thảm một tiếng.

Cả viên "Tiểu Hành Tinh" đều ở đây run rẩy kịch liệt, xông tới thế nhất thời yếu bớt rất nhiều.

Đối phương chí ít sở hữu Chân Thần Thất Giai chiến lực, Lâm Mặc Ngữ biết dựa vào thời gian Trớ Chú Thuật pháp, không cách nào đem đưa vào chỗ chết. Thế nhưng Linh Hồn công kích, cũng đủ để cho đối phương thế xông chậm lại.

Kết quả cùng hắn dự đoán giống nhau, ngay sau đó số lớn khô lâu Thần Tướng xuất hiện, trong tay Cốt Kiếm vung ra bàng bạc kiếm khí. Trong tinh không kiếm khí đan vào, giống như lưới lớn một dạng bao phủ Hắc Huyền tộc nhân.

Kiếm khí xẹt qua, Hắc Huyền tộc nhân thân thể tứ phân ngũ liệt, liền kêu thảm thiết đều không thể phát sinh, trực tiếp bị chém thành mảnh vỡ. Một đám lửa bay ra, rơi vào những thứ này Hắc Huyền tộc nhân bầm thây bên trên.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Mới vừa chia năm xẻ bảy bầm thây ở Bất Tử Hỏa diễm trung, một lần nữa hợp lại làm một, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu. Chỉ là thời khắc này Hắc Huyền tộc nhân, không còn là phía trước Hắc Huyền tộc nhân.

Hắn thành phục sinh giả, đối với Lâm Mặc Ngữ theo lệnh mà làm phục sinh giả.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ có hai cái khôi lỗi, lần thứ hai hạ giống nhau như đúc mệnh lệnh, làm cho hai người rời đi. Lâm Mặc Ngữ bản thân thì tiếp tục thâm nhập sâu số 38 khu vực, đi tìm càng nhiều hơn Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đi vào số 38 khu vực đã qua hơn mười ngày.

Bay qua sấp sỉ 50 ức km khoảng cách, tuy là đè xuống năm ánh sáng khoảng cách mà tính, 50 ức km không coi vào đâu. Một năm ánh sáng ước chừng là 9 4600 ức km, chính là 50 ức km, thậm chí ngay cả số lẻ cũng chưa tới.

Có thể 50 ức km, đối với một vị Chân Thần mà nói, không tính ngắn.

Ở chỗ này không thể sử dụng phi hành khí cụ, chỉ có thể tự phi hành, nhưng lại phải phòng bị ám tinh, không cách nào không hạn chế tiến hành tăng tốc. Lâm Mặc Ngữ tự nhận là, tốc độ của mình đã quá nhanh.

Có khô lâu ở phía trước mở đường, chính mình trên cơ bản không cần lo lắng ám tinh, sở dĩ tốc độ chỉ so với bình thường chậm lên một điểm mà thôi.

"Căn cứ tư liệu, 5- số 38 khu vực, không sai biệt lắm là một cầu hình."

"Đường kính khoảng chừng ở 0. 1 năm ánh sáng, ta hiện tại như trước nằm ở ngoại vi, hơn nữa còn là ngoại vi bên trong ngoại vi."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng cảm thán, chiến trường to lớn, chỉ có tự mình sau khi tiến vào (tài năng)mới có thể lĩnh hội.

. . .

Số năm chiến khu, chỉ là chiến trường bên trong, thập đại chiến khu một trong. Hơn nữa nằm ở ngoại vi, diện tích cũng không tính đại.

Số năm chiến khu lại bị chia làm 1000 cái khu vực, mỗi cái khu vực có lớn có nhỏ, hơn nữa mỗi khối khu vực trong lúc đó, còn có tảng lớn hư vô tinh không.

Những thứ này hư vô tinh không chiếm cứ toàn bộ chiến khu vượt lên trước 90 % không gian. Chỉ có không biết đủ 10 % không gian, mới thật sự là chiến khu.

Chỉ là không đủ 10 % chiến khu không gian lại bị chia làm ngàn khối độc lập khu vực.

Có thể tưởng tượng, số năm chiến khu bao lớn, toàn bộ Chu Tước chiến trường lại nên bao lớn.

Lần thứ hai bay mười ngày, theo đối chiến tràng quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ tốc độ cũng ở từng bước tăng nhanh. Ở nơi này trong mười ngày, trong tinh không hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ ám tinh, không có gì cả.

Nơi đây không có phương hướng, không có trên dưới trái phải, không biết mình đang bay về phía nơi nào. Bất quá tu luyện giả, đều có chính mình tìm kiếm phương hướng biện pháp.

Đi qua linh hồn, cảm ứng được pháp tắc chảy về phía, liền có thể biết chính mình tại hướng nơi nào phi.

Phương hướng bất đồng, không chỉ có là pháp tắc mức độ đậm đặc bất đồng, chảy về phía bất đồng, nhiệt độ cũng sẽ hơi có chút bất đồng.

Ở chỗ này khu vực nơi trọng yếu, Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng đối lập nhau sẽ thêm điểm, thả ra nhiệt lượng cũng tin tưởng biết tăng thêm. Cho dù cách xa nhau xa như vậy, đều sẽ đối với nhiệt độ sản sinh một chút ảnh hưởng.

Cho dù là 0. 01 độ ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được. Lâm Mặc Ngữ biết mình phương hướng không sai, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Hắn phái đi ra ngoài hắc tích dịch tộc cùng Hắc Huyền tộc, tạm thời là theo không kịp tới. Khoảng cách của song phương quá mức xa xôi, Lâm Mặc Ngữ cũng không để bụng.

Dù sao bọn họ chỉ là chính mình trong lúc rảnh rỗi buông rảnh rỗi tử, có hay không thành 1. 5 quả, cũng không trọng yếu.

Lần thứ hai bay ra mấy tỉ km phía sau, nhiệt độ lại có tăng lên, ám tinh xuất hiện tần suất tăng lên một chút. Pháp tắc như hải lưu, từ trong bóng tối truyền tới càng phát rõ ràng.

Theo pháp tắc phương hướng, trong tầm mắt lần thứ hai xuất hiện một điểm tinh quang. Tinh quang ở đen nhánh trong tinh không toát ra, là mê người như vậy.

Rốt cuộc tìm được đệ nhị đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, khoảng cách lần trước nhìn thấy Hằng Tinh Tinh Hỏa, đã qua hơn hai mươi ngày.

Ở đen nhánh cô tịch trung vượt qua hơn hai mươi ngày, lúc này phát hiện quang minh, Lâm Mặc Ngữ trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui sướng. Khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa càng ngày càng gần, hỏa quang cũng càng phát ra sáng sủa.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đóa này Hằng Tinh chi hỏa phía sau, bắt đầu có Phồn Tinh thiểm thước. Mỗi một điểm tinh quang, chính là một đóa Hằng Tinh chi hỏa.

Chính mình phảng phất vượt qua một cái giới hạn, dường như đổi qua một khúc cong, thấy được thế giới hoàn toàn mới. . . ..