Chương 1072: Khuyên can mới phương thức, tiêu diệt đầu nguồn.

Chương 1072: Khuyên can mới phương thức, tiêu diệt đầu nguồn.

Hằng Tinh chi hỏa không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra nhiệt lượng cùng quang mang, nhưng tia sáng truyền bá khoảng cách hữu hạn, chỉ có đạt được trong phạm vi nhất định (tài năng)mới có thể thấy.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ phía trước đều không thể chứng kiến Hằng Tinh Tinh Hỏa, cho đến hiện tại. Trong tầm mắt, lấp lánh vô số ánh sao, có ít nhất trên trăm đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa đang thiểm thước.

Lâm Mặc Ngữ biết mình rốt cuộc chân chính tiến nhập 5- số 38 chiến khu, vẫn còn không tính là hạch tâm, nhưng ít ra không còn là ngoại vi sát biên giới. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng cảnh giác.

Ở chỗ này, hoạt động dị tộc số lượng sẽ đại biên độ tăng thêm. Nhất là đang thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa lúc, phải đặc biệt coi chừng.

Các dị tộc có thủ đoạn, thường thường đang thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa trước, sẽ đem chu vi hảo hảo kiểm tra một lần. Cũng có dị tộc trực tiếp bố trí trận pháp các loại thủ đoạn.

Càng có dị tộc tuyển trạch thành quần kết đội, để bảo đảm an toàn.

Hằng Tinh Tinh Hỏa, đối với mỗi cái chủng tộc mà nói, đều là trọng yếu tài nguyên.

Trong tầm mắt, bỗng nhiên có một chút tinh quang phát sinh nhiễu sóng, đang thiểm thước vài giây sau, đột nhiên tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ cái đóa kia Hằng Tinh Tinh Hỏa vị trí, đại biểu nơi đó có người thu hồi Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Lướt qua tinh không, đi tới khoảng cách gần nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa trước mặt, xuất ra tinh Hỏa Ngọc bình, trực tiếp thu lấy. Thu lấy đồng thời, Lâm Mặc Ngữ tra xét còn lại Hằng Tinh Tinh Hỏa động thái.

Nếu như Hằng Tinh Tinh Hỏa đột nhiên tiêu thất, vậy nhất định là bị người lấy đi.

Một hồi có thể theo tìm tới đi 0 2, giết người phóng hỏa, cũng không phải là dị tộc độc quyền. Ở giết hắc tích dịch tộc phía sau, thu hoạch rất tốt.

Đáng tiếc về sau Hắc Huyền tộc tương đối đặc thù, trên người bọn họ không có trữ vật pháp bảo.

Hắc Huyền tộc trong cơ thể tự thành không gian, tất cả mọi thứ ở trong người, sau khi chết cũng biến mất theo, Lâm Mặc Ngữ không thu hoạch được gì. Bọn khô lâu ẩn tàng tại trong bóng tối cảnh giác, nếu người nào dám qua đây, trước tiên là có thể phát hiện.

Có khô lâu ở đây, cảnh báo châu tác dụng đại biên độ yếu bớt.

Đệ nhị đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa bắt được rất thuận lợi, toàn bộ quá trình cũng không có người quấy rối. Đang thu thập lúc, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lại có hai đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa phát sinh biến hóa.

Trong đó một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa quang mang đang ở từng bước yếu bớt, thế nhưng yếu bớt đến phân nửa, lại đột nhiên gian khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ biết, đó là bởi vì thu thập Tinh Hỏa quá trình bị cắt đứt, đoán chừng có người đánh lén, bạo phát chiến đấu.

"Đi khuyên nhủ cái a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, triển khai Vong Linh chi dực, bay đi. An tĩnh hơn hai mươi ngày, tay không khỏi có chút ngứa.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ bay ra hơn mười triệu km, rốt cuộc cảm nhận được bàng bạc pháp tắc khí tức. Hai cổ pháp tắc khác nhau đang ở trong tinh không phát sinh va chạm.

Ở cách một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa mấy vạn cây số bên ngoài trong tinh không, hai cái dị tộc đang ở đối kháng. Pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, Pháp Tắc Chi Lực lẫn nhau ăn mòn công phạt.

Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy được đang đối chiến hai người.

Một người toàn thân tản ra dịch thấu trong suốt sáng bóng, lóe ra lộng lẫy tinh quang, dường như một viên Tinh Thần. Hắn sử dụng là tinh quang pháp tắc.

Khác một cái toàn thân bị hàn băng bao phủ lấy, thủy hệ Pháp Tắc Chi Lực dâng trào cuộn trào mãnh liệt, không ngừng đông lại lấy tinh quang pháp tắc. Hai người thực lực tương đương, đều là Chân Thần Thất Giai, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Hai chủng tộc này, Lâm Mặc Ngữ đều nhận ra, ở trong tư liệu gặp qua.

Thao túng tinh quang pháp tắc là ca bố tộc, thao túng thủy hệ pháp tắc là Hàn Tinh tộc. Hai chủng tộc này, đã từng cũng là xâm lược nhân tộc một trong chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt xẹt qua sát khí, động thủ "Khuyên can" .

Khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra, từ bốn phương tám hướng quanh co mà đi, ở vô thanh vô tức gian hoàn thành vây quanh. Đang ở đại chiến hai người hoàn toàn không biết mình đã bị khô lâu Thần Tướng bao vây.

Ngay sau đó, vòng vây hợp lại, bắt đầu thu lưới.

Đợi đến bọn họ phát hiện khô lâu Thần Tướng thời điểm, đã hoàn toàn thân hãm vây quanh, lại không khả năng đào tẩu.

"Nơi nào nhô ra khô lâu. . . Làm sao sẽ nhiều như vậy."

"Ở đâu ra gia hỏa, dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Không có người trả lời bọn họ, khô lâu Thần Tướng đã hoàn thành vây quanh, trường kiếm xẹt qua tinh không, chém ra vô số kiếm khí.

"Hỗn đản!"

"Muốn chết!"

Hai người cùng kêu lên quát to, gần như trong nháy mắt hóa thù thành bạn, ngược lại hướng phía khô lâu Thần Tướng phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, khẽ gật đầu một cái

Chậm

Hắn trước sau như một, không sẽ cùng dị tộc nói nhiều một câu lời nói nhảm.

Đụng tới dị tộc nhiều lời vô ích, giết là được, giết sau đó mới biến thành tượng gỗ của mình. Đây chính là Lâm Mặc Ngữ "Khuyên can" phương thức, trực tiếp nhất hữu hiệu.

Xung đột đầu nguồn bị giết chết, tự nhiên cũng liền khuyên can thành công.

Lâm Mặc Ngữ thành công hoàn thành hắn khuyên can, trong ngọn lửa, hai gã dị tộc nhân trở thành phục sinh giả. Bọn họ thập phần nghe lời, ngoan ngoãn giao ra chính mình sở hữu tích súc.

Hai người này đã tại chiến khu này bên trong hoạt động vượt lên trước thời gian một năm, thu hoạch đều không nhỏ.

Bọn họ có giết qua dị tộc, cũng có chính mình thu thập quá Hằng Tinh Tinh Hỏa. Hai người thu hoạch thêm đến cùng nhau, chỉ là Hằng Tinh Tinh Hỏa thì có 10 đóa.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên người Hằng Tinh Tinh Hỏa, đã đạt đến 15 đóa, nhiệm vụ đã vượt mức hoàn thành. Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) mới vừa tiến vào trạng thái, xa không tới lúc trở về.

Đi qua đối với hai người hỏi, Lâm Mặc Ngữ biết, tiếp tục hướng phía phía trước phương hướng phi khoảng chừng mười tỉ km khoảng cách, là có thể tiến nhập đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Nơi đó cũng là các tộc tranh đoạt kịch liệt nhất khu vực.

Bọn họ phía trước liền ở nơi đó hoạt động quá, chỉ là quá mức nguy hiểm, thực lực bọn hắn một thuyền, rồi rời đi nơi đó, đi tới so với chỗ. Nơi này tuy là Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng không nhiều lắm, mỗi một đóa trong lúc đó cách xa nhau khoảng cách cũng cực kỳ xa xôi, chí ít tương đối an toàn.

Theo bọn họ theo như lời, ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy tung hoành quay lại, ít nhất cũng phải Chân Thần Thất Giai tột cùng thực lực, thậm chí còn Chân Thần bát giai mới được.

Giống như bọn họ loại này tuy là đạt tới Chân Thần Thất Giai, nhưng chỉ là chân thần Thất Giai bên trong phổ thông trình độ, có thể, nhưng có nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, chính mình trước sau đã bay không sai biệt lắm có mười tỉ km, nếu như lại phi mười tỉ km, đó chính là hai mươi tỉ km.

Thoạt nhìn lên rất xa, kỳ thực không đáng kể chút nào.

Phải biết rằng 5- số 38 khu vực đường kính đạt được 0. 1 năm ánh sáng, sấp sỉ vạn ức km. Đè này suy tính, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng sẽ phải càng nhiều. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi có chưa từng đi chỗ sâu hơn ?"

"Không có."

Hai người trăm miệng một lời, lập tức phủ nhận.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vì sao ?"

"Quá nguy hiểm!"

200 lượng người lại là trăm miệng một lời.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, hai người đều như vậy nói, xem ra là thực sự nguy hiểm.

Trải qua hai người giải thích, Lâm Mặc Ngữ mới hiểu được, nguy hiểm không chỉ có đến từ dị tộc tranh đoạt tập sát, còn đến từ Hằng Tinh Tinh Hỏa. Ở qua đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn sau đó, cần lại phi mười tỉ km, sẽ đạt đến đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn quy mô càng lớn, lớn hơn không chỉ gấp mười lần. Có thể kỳ ngộ cũng thường thường kèm theo nguy hiểm.

Tại nơi này, Hằng Tinh Tinh Hỏa sẽ không tự di động, thậm chí vô căn cứ mà sống.

Nếu như vận khí không tốt, Hằng Tinh Tinh Hỏa đúng lúc xuất hiện ở ngươi chỗ ở vị trí. Hằng Tinh Tinh Hỏa không ngừng đốt cháy nhục thân, còn có thể nhen lửa linh hồn.

Có thể đem Chân Thần bát giai trở xuống tồn tại trong nháy mắt chết cháy.

Chân Thần bát giai thì tất nhiên trọng thương, cho dù là Chân Thần Cửu Giai cũng sẽ rất phiền phức.

Ngoại trừ dị tộc cùng tuỳ tiện di động, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu thoáng hiện Hằng Tinh chi hỏa, ngẫu nhiên còn có thể đụng tới ám tinh. Ám tinh đồng dạng là trí mạng.

Sở dĩ, bọn họ đem Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phía sau khu vực, xưng là Hỗn Loạn Chi Địa. Cũng có chủng tộc xưng hắn vô tự chi địa.

Lâm Mặc Ngữ hạ cùng lúc trước một dạng mệnh lệnh, để cho bọn họ đi hấp dẫn dị tộc qua đây. Đồng thời cũng ra lệnh cho phía trước hắc tích tộc nhân cùng Hắc Huyền tộc nhân chạy tới.

"Vô tự chi địa. . ."

Lâm Mặc Ngữ khe khẽ nói, ánh mắt hướng đen nhánh u tĩnh thâm không nhìn lại.

Nếu phía trước có nhiều hơn Hằng Tinh Tinh Hỏa tồn tại, vậy không phải cần phải ở chỗ này dừng lại. Lâm Mặc Ngữ muốn không chỉ có là Hằng Tinh Tinh Hỏa, còn có khác. ..