Chương 1073: Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, đại thế giới pháp tắc.

Chương 1073: Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, đại thế giới pháp tắc.

Vong Linh chi dực mỗi một lần vỗ, cũng có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ bay ra mấy vạn cây số.

Bọn khô lâu ở phía trước mở đường, Lâm Mặc Ngữ cùng phía trước khô lâu vẫn duy trì khoảng chừng 10 vạn km khoảng cách. Chỉ cần không phải đụng tới đột nhiên xuất hiện ám tinh, khoảng cách này đã đầy đủ an toàn.

Hiện tại hắn đã đối chiến tràng tinh không đã quen thuộc, tránh né ám tinh cũng là cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

Dưới chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, lấy 3 vạn km mỗi giây tốc độ đi tới, mười tỉ km, chỉ cần 4 ngày là có thể đạt đến. Tốc độ tuy là vẫn còn so sánh không bằng Chiến Vương tháp, nhưng đối với dùng Chân Thần cảnh mà nói, đã đầy đủ nhanh.

Thậm chí so với những thứ kia Chân Thần Cấp phi hành pháp bảo tốc độ, cũng không kém bao nhiêu. Ba ngày sau, trong tầm mắt xuất hiện óng ánh khắp nơi quang mang.

Dường như trong bóng tối đột nhiên xuất hiện khắp trời đầy sao, lộng lẫy chói mắt, mỹ lệ không gì sánh được.

Từ xa nhìn lại, mảng lớn Hằng Tinh Tinh Hỏa hòa chung một chỗ, dường như ngân hà vậy cũng cầm ở đen nhánh trong tinh không. Nhìn lấy đã rất gần, kỳ thực còn xa rất.

Khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, chí ít còn có 10 ức km khoảng cách, không sai biệt lắm còn muốn nửa ngày mới có thể đạt đến.

"Đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn."

"Ở tại sau đó, có nữa mười tỉ km, sẽ là mảnh thứ hai Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, nơi đó Hằng Tinh Tinh Hỏa quy mô càng lớn, số lượng càng nhiều "

"Nhưng là nhiều như vậy Hằng Tinh Tinh Hỏa, vì sao Thần Vương Cảnh cùng Thần Tôn cảnh không đến đâu, nếu như bọn họ đi tới, cấp tốc thu thập chân hỏa không khó lắm a."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lướt qua đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, hướng phía càng thâm thúy hắc ám nhìn lại. Nơi đó nhìn qua không có gì cả, đen kịt một màu.

Bởi vì Hằng Tinh Tinh Hỏa quang mang phóng xạ phạm vi hữu hạn, chỉ có đạt được khoảng cách nhất định mới có thể thấy được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy rất kỳ quái, dường như Hằng Tinh Tinh Hỏa có cùng với chính mình địa bàn, chỉ có tiến nhập địa bàn của bọn họ, mới có thể thấy được bọn họ theo khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn càng ngày càng gần, nhiệt độ bắt đầu từng bước đề thăng.

Mảng lớn Hằng Tinh Tinh Hỏa, nhiệt độ hội tụ đến cùng một chỗ, nhiệt độ càng ngày càng cao. Trong nháy mắt liền từ không đến 0 độ, tăng lên tới lên baidu, còn đang tăng lên không ngừng. Hằng Tinh Tinh Hỏa là Hằng Tinh sau cùng thi thể, cũng là Hằng Tinh lộng lẫy sinh mạng tinh hoa.

Nhiệt độ của nó kỳ thực rất cao rất cao, cường đại Hằng Tinh Tinh Hỏa, nhiệt độ có thể đạt được nghìn vạn ức, thậm chí hơn ức độ. Nếu như đổi thành siêu Thần Cảnh nhân, căn bản khó có thể tới gần.

Những thứ kia cường đại Hằng Tinh Tinh Hỏa, đã đủ chết cháy Chân Thần.

Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ, lúc đó Hằng Tinh Tinh Hỏa bạo phát thời điểm, những thứ kia siêu Thần Cảnh tu luyện giả, từng cái thoát được cực nhanh, căn bản không dám đụng vào.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đại khái đếm một cái, mảnh này Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, Hằng Tinh Tinh Hỏa không sai biệt lắm ở 2000 đóa đến ba ngàn đóa tả hữu.

Xem như là số lượng tương đối kinh người, đồng dạng cạnh tranh cũng thập phần kịch liệt.

Ở cách đạt được 100 triệu km thời điểm, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn dường như đột nhiên vào khác nhất trọng không gian, không gian biến hóa mang đến cảm giác cổ quái. Bên trong vùng không gian này, tràn đầy một cỗ đặc biệt lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ đối với này cổ lực lượng hết sức quen thuộc, đánh qua rất nhiều lần giao tế.

"Đại thế giới pháp tắc. . ."

Từ đại thế giới phù văn diễn biến cùng đi Pháp Tắc Chi Lực, được xưng là đại thế giới pháp tắc lực lượng.

Này cổ lực lượng ở rất nhiều nơi đều có tồn tại, tỷ như một ít bí cảnh, thậm chí là Nhân Hoàng Internet giả thuyết đi ra bí cảnh, đều có tung tích của nó.

Lâm Mặc Ngữ dừng lại ở trong tinh không, cẩn thận tỉ mỉ cảm thụ được đại thế giới pháp tắc.

Hắn hôm nay, đã sớm không phải mới ra đời cái gì cũng không hiểu, đối với đại thế giới pháp tắc đã có chính mình lý giải. Rất nhanh, hắn liền phân tích ra hàm nghĩa trong đó.

"Thì ra là thế, thảo nào không có Thần Vương Cảnh cùng Thần Tôn cảnh nhân qua đây."

Phía trước nghi hoặc chiếm được giải đáp, Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn dẫn động đại thế giới pháp tắc, không cho phép vượt lên trước Chân Thần cảnh tồn tại tiến đến. Nếu là có Thần Vương hoặc Thần Tôn gắng phải tiến đến, đại thế giới pháp tắc sẽ đối với bọn họ sản sinh áp chế, đem bọn họ lực lượng áp chế đến Chân Thần cảnh. Không chỉ là áp chế lực lượng, thậm chí sẽ còn đưa tới đại thế giới pháp tắc địch ý.

Ở đại thế giới bên trong, không ai nguyện ý cùng đại thế giới pháp tắc tiến hành đối kháng.

Ở vô số người tu luyện trong lòng, đại thế giới phù văn là chí cao vô thượng tồn tại, là chung cực truy cầu.

Mà xem như đại thế giới phù văn diễn biến vật, đại thế giới pháp tắc là tất cả pháp tắc tổ tông, sở dĩ không ai sẽ cùng tổ tông đi đối kháng. Thần Vương cùng Thần Tôn cũng không phải là tuyệt đối không đến, bọn họ có thể ẩn dấu tại trong hư không, đối với các chủng tộc chân thần tiến hành tập sát.

Chỉ cần không tới gần Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, bọn họ cũng sẽ không nhận áp chế. Thế nhưng như vậy, chủng tộc khác cũng sẽ tiến hành huyết tinh trả thù.

Ngươi có thể làm như vậy, chủng tộc khác cũng đồng dạng có thể. Kết quả chính là lưỡng bại câu thương, không có chút ý nghĩa nào.

Vì vậy, quy tắc cứ như vậy sinh ra. Nơi này là thuộc về Chân Thần cảnh chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thuộc về đại thế giới pháp tắc bao phủ đặc biệt không gian, giống như là vào bí cảnh phó bản giống nhau. Hết mới có pháp tắc ba động truyền tới, có người đang ở giao phong.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Lại nên khuyên can!"

Rất nhanh, hắn liền thấy có hai người đang ở giao phong.

"Ác Ma tộc, còn có một cái điệp tộc ?"

Giao phong hai người, một cái diện mục dữ tợn, toàn thân trường mãn gai ngược, nhìn qua cực kì khủng bố, dường như dã thú. Cùng hắn giao thủ cũng là vị kiều tích tích điệp tộc nữ tử.

Điệp tộc nữ chết ngoại hình cùng nhân tộc rất giống nhau, chỉ là ở sau lưng nhiều hai đôi tuyệt đẹp cánh chim. Cánh chim phơi bày hình nửa vòng tròn, mặt trên đầy tuyệt đẹp văn lộ, rất là xinh đẹp.

Cánh chim đang chấn động gian, rơi tinh quang, mỗi điểm tinh quang đều do tinh quang pháp tắc ngưng tụ mà thành, tản ra không kém lực lượng.

Tùy ý Ác Ma như thế nào cường lực mãnh công, đều khó đánh vỡ tinh quang phòng ngự.

Nhưng tương tự, điệp tộc nữ tử Thủ cường Công nhược, khó có thể thương tổn đến đối phương.

Song phương đều là Chân Thần Thất Giai, hơn nữa còn là ở Chân Thần Thất Giai trung thuộc về cường giả, thực lực tương xứng, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại. Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, thực lực chân chính bên trên là Ác Ma hơi mạnh mẽ, nếu như thời gian dài giằng co nữa, điệp tộc hội bị thua.

Nhưng điều này cần thời gian không ngắn.

Khả năng lớn nhất tính, bọn họ ở giao chiến khoảng khắc biết riêng phần mình ly khai, nếu như giao chiến thời gian quá dài, ngược lại sẽ đưa tới người khác, bị người ngư ông đắc lợi.

Trừ phi là thật sự có thâm cừu đại hận, không chết không ngớt.

Lâm Mặc Ngữ đến lập tức đưa tới chú ý của hai người, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ sau đó, điệp tộc nữ tử ánh mắt hơi sáng

"Nhân tộc bằng hữu, có thể hay không bang ta đánh đuổi cái này chán ghét gia hỏa."

Nhân tộc cùng điệp tộc trong lúc đó quan hệ không tệ, thuộc về minh hữu.

Năm đó nhân tộc tao ngộ nguy cơ lúc, có mấy cái chủng tộc đã từng ra tay giúp qua nhân tộc, điệp tộc chính là một cái trong số đó. Ở nhân tộc tỉnh lại phía sau, cùng điệp tộc quan hệ giữa cũng biến thành thân mật đứng lên.

Đối mặt thỉnh cầu của nàng, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

Ác Ma nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, biểu tình càng phát ra dữ tợn

"Chân Thần cấp một nhân tộc, nực cười, hắn có thể làm cái gì."

"Ngươi cái này chỉ Tiểu Điệp tử, liền ngoan ngoãn coi lão tử khẩu phần lương thực a!"

"Đối với, còn phải lại thêm lên nhân tộc này!"

Lúc này điệp tộc nữ tử mới cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ khí tức, xác thực chỉ là Chân Thần nhất giai. Nàng mặt cười khẽ biến

"Nhân tộc bằng hữu, ngươi đi nhanh đi, nơi đây nguy hiểm lúa."

Chậm

Ác Ma rít gào một tiếng, chợt một quyền hướng Lâm Mặc Ngữ vung ra.

Trong tinh không xuất hiện một chỉ cự đại nắm tay, như Sơn Khâu vậy áp hướng Lâm Mặc Ngữ. Một quyền này uy lực kinh người, tinh không đều hơi ầm vang.

Đừng nói Chân Thần nhất giai, coi như là Chân Thần ngũ giai Lục Giai, làm không cẩn thận đều sẽ bị đánh chết tại chỗ.

"Cẩn thận!"

Điệp tộc nữ tử nũng nịu uống, cánh chim chấn động, rơi xuống tảng lớn tinh quang.

Tinh quang như võng lạc ở trên nắm tay, lệnh quả đấm uy lực nhỏ ba thành.

"Vô dụng, tiểu tử này chết chắc rồi! Ngươi vẫn lo lắng chính mình a!"

Ác Ma tộc rít gào một tiếng, không còn quan tâm Lâm Mặc Ngữ. Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ chắc chắn phải chết. ..