Chương 1074: Giết Ác Ma, nho nhã điệp tộc.

Chương 1074: Giết Ác Ma, nho nhã điệp tộc.

Ánh sáng trắng toát đột nhiên ở Ác Ma trên người sáng lên.

Cả người trong nháy mắt cứng đờ, tiếp lấy hài cốt răng nanh cùng trường mâu đánh ở trên người hắn, giống như vô số nắm tay rơi vào trên thân. Tuy là mỗi một quyền cũng không nặng, nhưng cộng lại, hãy để cho hắn cảm thấy đau đớn.

Ngay sau đó, một đạo hồng quang đột nhiên xuất hiện ở đầu đỉnh.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng tinh không, Ác Ma ôm đầu kêu thảm thiết không thôi, cả người đều co lên tới ở trong tinh không lăn lộn. Ánh mắt của hắn mang theo lưỡng lự nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ hoàn hảo không chút tổn hại.

Tràn đầy tự tin một quyền, không chỉ không có như dự trù giống nhau giết chết Lâm Mặc Ngữ, liên thương đều không thương tổn đến. Ngược lại còn bị Lâm Mặc Ngữ không gì sánh được phản kích mãnh liệt.

"Linh Hồn công kích!"

Ác Ma cầm rồi một viên đan dược ném vào trong miệng, toàn thân ánh sáng nhạt lóe lên, sở hữu đau đớn biến mất, hắn trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, viên đan dược kia không chỉ có làm cho linh hồn không lại đau đớn, đồng thời còn gia tăng rồi linh hồn phòng ngự lực lượng, làm cho hắn Linh Hồn công kích biến đến vô hiệu.

Ác Ma ánh mắt không gì sánh được hung ác, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới ngươi sở hữu Linh Hồn công kích năng lực, xem ra ngươi cũng là loài người bên trong thiên tài

"Lão tử thích nhất sát thiên mới(chỉ có) nhất là nhân tộc thiên tài!"

Ác Ma tuy là ăn chút thua thiệt, nhưng cũng không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ biết là đối thủ của mình.

Điệp tộc nữ tử nhân cơ hội bay đến 477 Lâm Mặc Ngữ bên người

"Nhân tộc bằng hữu, ngươi đi mau, ta tới kéo hắn."

Điệp tộc nữ tử dung mạo kiều mị, thanh âm cũng như kẹo vậy ngọt mềm.

Nàng kỳ thực mới mới có cơ hội rời đi, nhưng nàng cũng không có đi, mà là nói muốn kéo đối phương.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tu vi của nàng cảnh giới mặc dù cũng không so với Ác Ma sai, nhưng bởi vì trọng điểm với phòng thủ, trong đối chiến cũng không chiếm ưu thế. Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt hảo ý của nàng

"Chỉ bằng loại này mặt hàng, vẫn không giết được ta."

"Nhân tộc tiểu tử, làm cái gì mộng đẹp a, cho lão tử chết!"

Ác Ma hét lớn một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một chỉ khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở trước người, trực tiếp một kiếm vung ra.

Bàng bạc kiếm khí mang theo không cái chết thì tịch quyển tinh không.

Ác Ma tộc sắc mặt đại biến, không dám đón đỡ kiếm khí, lúc này lui lại. Khô lâu Thần Tướng dường như thuấn di một dạng đi theo, lần nữa huy kiếm. Ác Ma hú lên quái dị, lần nữa né tránh.

Tốc độ của hắn kém xa khô lâu Thần Tướng, khô lâu Thần Tướng chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, tốc độ đạt được mỗi giây 3 vạn km, đã viễn siêu Chân Thần cảnh cực hạn.

Ở trong mắt Chân Thần cảnh, dường như thuấn di, giống như quỷ mỵ.

Tốc độ cực nhanh, lại tăng thêm đạt được Chân Thần bát giai lực công kích, đánh Ác Ma không gì sánh được chật vật. Hắn ở trong tinh không, chỉ có trốn phần, căn bản vô lực hoàn thủ.

"Ỷ vào khôi lỗi tiểu tử loài người, lão tử nhớ kỹ ngươi, lần sau nhất định giết ngươi."

Ác Ma sinh lòng thối ý, nói nghiêm túc quyết định trước tiên lui.

Khô lâu Thần Tướng quá mạnh mẽ, làm hắn thúc thủ vô sách.

Lâm Mặc Ngữ lại không có thả hắn đi ý tứ

"Ngươi trốn không thoát."

Trong tinh không, xuất hiện trên trăm con khô lâu Thần Tướng, đã giữa bất tri bất giác, đem hắn bao vây lại. Lâm Mặc Ngữ trước khi động thủ, cũng đã làm cho khô lâu Thần Tướng vây bát phương, nơi nào sẽ cho hắn cơ hội đào tẩu. Trên trăm đạo kiếm khí từ bốn phương tám hướng phóng tới, cắt đứt Ác Ma sở hữu né tránh khả năng.

"Hỗn đản!"

Ác Ma tránh cũng không thể tránh, xuất ra một khối tinh mỹ ma thạch hung hăng bóp nát.

Bên người của hắn nhất thời xuất hiện vài tòa tràn đầy gai nhọn sáu Giác Thuẫn bài hư ảnh, chặn sở hữu kiếm khí.

Ác Ma đứng ở cái khiên bên trong, dùng nhất ánh mắt ác độc nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, nghiến răng nghiến lợi

"Tiểu tử loài người, ngươi cho lão tử nhớ kỹ. Lão tử là Ác Ma tộc, gai nhọn Ác Ma, mối thù hôm nay, ngày khác tất báo."

Điệp tộc nữ tử khẽ thở dài

"Đây là quỷ khiên Ác Ma làm ma thạch, xem ra hẳn có Chân Thần tột cùng lực phòng ngự, rất khó đánh vỡ."

"Hơn nữa hắn sẽ phải đi qua truyền tống ma thạch thoát đi nơi này, không cách nào truy tung."

Đang ở điệp tộc nữ tử thủ nói lúc, gai nhọn Ác Ma quả nhiên lại lấy ra một viên ma thạch. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ta nói rồi, hắn trốn không thoát."

Pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, xám trắng giao nhau kỳ dị Tinh Thần từ phía sau lưng dâng lên, linh hồn bản thể nhảy xuất hiện ở kỳ dị Tinh Thần phía dưới. Linh hồn bản thể ngón tay Ác Ma

Chém

Trảm Hồn kiếm vèo bay ra, không thấy cái khiên, trong nháy mắt đâm vào gai nhọn Ác Ma đầu.

Đang chuẩn bị muốn bóp nát truyền tống ma thạch gai nhọn Ác Ma, tại chỗ cương ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích. Mấy hơi thở phía sau, hắn tinh quang trong mắt càng được ảm đạm, Sinh Mệnh Khí Tức cũng cấp tốc biến mất. Pháp tắc Lĩnh Vực thu hồi, kỳ dị Tinh Thần cũng tiêu tán theo.

Điệp tộc nữ tử lăng lăng nhìn lấy, thần tình có chút đờ ra

"Hắn đã chết ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, vung tay lên một cái, đem gai nhọn Ác Ma thi thể thu vào.

Điệp tộc nữ tử cái này mới phản ứng được, hướng phía Lâm Mặc Ngữ Doanh Doanh hành lễ

"Đa tạ công tử tương trợ, ta cảm tạ."

Lâm Mặc Ngữ phất tay một cái

"Không cần khách khí, nhân tộc cùng điệp tộc là minh hữu, lý nên hỗ trợ."

"Huống chi, nhân tộc cùng Ác Ma trong lúc đó, thời đại tử thù, gặp mặt tự nhiên muốn giết chết."

Điệp tộc nữ tử mang theo nụ cười kiều mỵ

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn cảm tạ công tử."

"Ta danh thuận Điệp Y, công tử có hay không lần đầu đi tới nơi này, không biết có cái gì là ta có thể giúp bên trên công tử."

Nói nàng lại là Doanh Doanh hành lễ, hiện ra cực kỳ khách khí.

Điệp tộc nói mềm giọng khẽ nói, nhìn qua thập phần mềm mại đáng yêu, hơn nữa trong tộc nữ tính chiếm đa số, từng cái dáng dấp cực mỹ, ở trong vạn tộc được hưởng tiếng tăm.

Thậm chí có nhân tộc cùng điệp tộc thông hôn, nhân tộc cùng điệp tộc cao tầng đều không có ngăn cản việc này. Đáng tiếc giữa hai tộc huyết mạch tựa hồ có hơi vấn đề, không cách nào sinh ra hậu đại.

Điệp tộc tộc địa tới gần nhân tộc Thanh Long Tinh Vực, cùng Thanh Long Tinh Vực vãng lai tương đối mật thiết. Thanh Long Tinh Vực văn hóa truyền đến điệp tộc, yêu điệp tộc nhân yêu thích.

Vô số năm qua, biến đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, điệp tộc nhân phương thức nói chuyện, bắt đầu biến đến cùng Thanh Long Tinh Vực nhân tộc giống nhau, có chút nho nhã.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi nhưng có nghe nói qua Phi Dực tộc lạc phi ?"

Lần này, Lâm Mặc Ngữ mục tiêu một trong, chính là tìm kiếm lạc phi.

Điệp Y ngoẹo đầu suy tư một hồi, lắc đầu nói

"Chưa từng nghe qua nha, công tử muốn tìm hắn sao? Phi Dực tộc dường như cùng nhân tộc là quan hệ thù địch a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không sai."

Điệp Y từ chính mình cánh chim bên trên rút ra một sợi tơ tuyến, đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Ta là điệp trong tộc tinh quang điệp một chi, đây là chúng ta tinh quang sợi, nếu như ta biết rồi lạc phi hạ lạc, hay dùng tinh quang sợi thông báo công tử."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp thu hồi tinh quang sợi

"Phiền phức Điệp Y cô nương."

Điệp Y che miệng cười khẽ

"Không phải phiền phức không phải phiền phức, phải đâu, không biết công tử tính danh, Điệp Y cũng tốt ghi lại, biết là ai giúp mình."

Văn Trứu Trứu phương thức nói chuyện, quả thật có chút khiến người ta không thích ứng, thảo nào cốc Thanh Tuyền không thích. Cốc Thanh Tuyền cái loại này đi thẳng về thẳng tính cách, xác thực cùng này không đáp.

Có thể hết lần này tới lần khác điệp tộc ôn nhu ngọt ngữ, khiến người ta căn bản sinh không được khí. Đừng nói sinh khí, liền gấp đều gấp không đứng dậy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ."

Điệp Y nét mặt tươi cười như hoa

"Nguyên lai là Lâm công tử, Điệp Y nhớ kỹ. Cái kia Điệp Y sẽ không quấy rầy Lâm công tử, Lâm công tử vạn sự cẩn thận, bảo trọng."

"Bảo trọng!"

Điệp Y rất thức thời, cũng không có quá mức quấy rối Lâm Mặc Ngữ, chỉ là thích hợp nói vài câu phía sau liền cáo từ rời đi. Xinh đẹp cánh chim nhẹ nhàng vỗ, rơi xuống một mảnh tinh quang, tiễn nàng đi xa.

Điệp tộc quả thật rất đẹp, nhưng cùng lúc cũng là một bi thương chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ xem qua điệp tộc một ít tư liệu, biết cái chủng tộc này, từng tại một cái thời kỳ, so với nhân tộc còn thảm. ..