Chương 1075: Lão tử tuyên bố, ngươi sinh mệnh đến kỳ.

Chương 1075: Lão tử tuyên bố, ngươi sinh mệnh đến kỳ.

Hỏa quang ở trong tinh không nhảy lên, mới vừa chết đi gai nhọn Ác Ma ở trong hỏa diễm cấp tốc trọng sinh. Hơi lộ ra tái nhợt bất tử chi hỏa, không mang theo chút nào nhiệt độ, chiếu chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên mặt. Lâm Mặc Ngữ trong đầu suy tư về liên quan tới điệp tộc một ít tư liệu.

Điệp tộc là nhân tộc minh hữu, ở cực kỳ lâu trước đây là được.

Lúc đó điệp tộc còn rất nhỏ yếu, điệp tộc địa bàn cũng không lớn, đại bộ phận cùng Thanh Long Tinh Vực giáp giới, một số ít cùng Chu Tước Tinh Vực giáp giới nếu như từ tinh đồ nhìn lên đi, bị nhân tộc lãnh địa bao gồm non nửa, điệp tộc cơ hồ là nằm ở nhân tộc che chở phía dưới, bởi vì điệp tộc một ít tính chất đặc biệt, rất nhiều chủng tộc đều sẽ bắt điệp tộc nhân, làm cho điệp tộc tình cảnh gian nan, hầu như diệt tộc. Điệp tộc ở lúc đó, quá mức nhỏ yếu, căn bản vô lực tự bảo vệ mình.

Vô số tộc nhân bị bắt đi, hoặc là trở thành xinh đẹp sủng vật chăn nuôi đứng lên, cung cấp người thưởng thức. Hoặc là chính là thành luyện đan luyện khí vật phẩm, điệp tộc cánh chim là thượng cấp tài liệu.

Giống như chủng tộc như vậy, coi như không bị diệt tộc, kết quả của nó cũng thường thường là bị làm gia súc giống nhau cuốn lại, tùy thời có thể xâm lược. May mắn nhân tộc xuất thủ, che chở điệp tộc.

Nhân tộc không chỉ có che chở điệp tộc, còn truyền đạo với điệp tộc, làm cho điệp trong tộc ra đời cường giả, chân chính ở đại thế giới bên trong đứng vững bước chân. Nhân tộc đối với điệp tộc có ân trước đây, về sau nhân tộc tao ngộ đại nạn, bị Bách Tộc vây công, một số gần như diệt tộc.

Lúc đó điệp trong tộc tối cường giả dồn dập xuất thủ, trợ giúp nhân tộc, xem như là báo ân.

Vì thế, nhân tộc cùng điệp tộc quan hệ giữa biến đến càng thêm chặt chẽ, song phương không ít tộc nhân đều tiến hành rồi thông hôn.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tâm tư, Bất Tử Hỏa diễm đã tắt, trở thành phục sinh người gai nhọn Ác Ma chánh phục quỳ gối trước người, vẫn không nhúc nhích. Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Đem trữ vật khí cụ giao ra đây, sau đó đi hấp dẫn càng nhiều hơn dị tộc đến đây. Chú ý, không nên chọc nhân tộc cùng với nhân tộc minh hữu."

"Tuân mệnh!"

Gai nhọn Ác Ma đỉnh đầu một căn gai nhọn bóc ra, sau đó lập tức xoay người rời đi.

Căn này gai nhọn chính là gai nhọn Ác Ma dùng để trữ vật khí cụ, nhìn qua cùng còn lại gai nhọn giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ không có từ trên người hắn chứng kiến bất luận cái gì trữ vật khí cụ, không nghĩ tới dĩ nhiên là căn gai nhọn.

Lâm Mặc Ngữ nắm gai nhọn, Linh Hồn Chi Lực thấm vào, xem đến rồi vật phẩm bên trong.

"Thật đúng là mỗi cái chủng tộc đều có đặc điểm của mình, nhìn không tư liệu, kém xa chính mình tự mình trải qua thu hoạch nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tư liệu nhiều hơn nữa, cũng không sánh bằng chính mình qua đây đi một chuyến.

Đọc vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường.

Lật xem hết gai nhọn bên trong vật phẩm, có trọn bảy đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa. Cứ như vậy, trên người của hắn Hằng Tinh Tinh Hỏa đã đạt đến 22 đóa. Trong đó chỉ có hai đóa là mình bắt được, khác đều là sát nhân đạt được.

"Xem ra cũng không cần góp nhặt, trực tiếp sát nhân tương đối khá."

Mang theo một tiếng cười khẽ, lần thứ hai hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bay đi.

Bọn khô lâu ở vô thanh vô tức tản ra, trong bóng đêm, bay về phía bốn phương tám hướng. Mỗi cái khô lâu đều là Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, thuận tiện hắn tìm kiếm dị tộc.

Ở chỗ này hoạt động dị tộc sẽ không quá ít, thực lực phổ thông ở Chân Thần Thất Giai tả hữu, rất ít có thể nhìn thấy Chân Thần bát giai. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hoàn toàn có thể một đường miểu sát đi qua.

Rất nhanh, khô lâu truyền đến tin tức, thấy lần nữa dị tộc.

Lần này nhìn thấy là Lam Nhãn tộc, Lam Nhãn tộc nhân cả người dài tinh mịn bộ lông, một cặp xinh xắn ống nghe điện thoại, dáng dấp có điểm giống nhân tộc thế giới bên trong miêu.

Bọn họ đều không ngoại lệ, đều dài hơn một đôi con mắt màu xanh lam, sở dĩ được xưng là Lam Nhãn tộc. Lam Nhãn tộc cùng nhân tộc quan hệ chỉ có thể coi là phổ thông, không được tốt lắm cũng không tính sai.

Bất quá bọn họ và Ác Ma trong lúc đó là quan hệ thù địch. Lâm Mặc Ngữ cũng không có để ý tới hắn, trực tiếp xẹt qua.

Nhân tộc ở đại thế giới bên trong, tức có minh hữu, cũng có địch nhân, nhưng càng nhiều hơn vẫn là cái loại này không phải địch không phải hữu chủng tộc. Đối với chủng tộc như vậy, nhân tộc cũng sẽ không tùy ý thụ địch.

Lam Nhãn tộc cũng không yếu tiểu, bằng không cũng không khả năng dám đối địch với Ác Ma tộc. Tiếp lấy, bọn khô lâu không ngừng truyền đến tin tức.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, quả thật có rất nhiều chủng tộc.

Hơn nữa càng đến gần Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, chủng tộc số lượng thì càng nhiều.

Từng cuộc một đại chiến không ngừng bạo phát, trải qua di chuyển trong tinh không pháp tắc, truyền đến trận trận ba động. Có người đại chiến, có người thừa dịp loạn chiếm tiện nghi, còn có người nhân cơ hội đánh lén.

Khu vực này có thể nói cực kỳ hỗn loạn.

Bỗng nhiên, một chỉ khô lâu tao ngộ công kích, trong nháy mắt bị giết hết.

Đối phương lực công kích cũng không mạnh mẽ, thế nhưng mang theo đặc biệt pháp tắc, làm cho khô lâu tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ ở một khắc cuối cùng thấy được bộ dáng của đối phương.

Không phải một cái, mà là một đám.

Một đám hình thể cũng không lớn, cả người bị kim thiết bao gồm gia hỏa. Bọn họ đang tò mò nhìn biến thành toái phiến khô lâu thần chiến sĩ.

"Liệt địa tộc!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ động, lúc này bay đi.

Liệt địa tộc đồng dạng là nhân tộc địch nhân, bọn họ am hiểu nhất băng liệt pháp tắc. Băng liệt pháp tắc thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc, vị tự trung đẳng, uy lực không nhỏ.

Có người nói băng liệt pháp tắc tu luyện tới cực hạn, có thể băng liệt thiên địa vạn vật. Lâm Mặc Ngữ thông khô lâu thần chiến sĩ, lần đầu thể hiện đến rồi cái gì gọi là băng liệt pháp tắc, uy lực xác thực không nhỏ.

. . .

Pháp tắc trực tiếp tác dụng ở khô lâu bên trong thân thể, từ bên trong tiến hành tan rã khô lâu kết cấu. Như băng liệt pháp tắc tác dụng trên cơ thể người bên trên, cũng sẽ từ nhân thể nội bộ tiến hành tan rã.

Tới một mức độ nào đó nói, nó có thể không nhìn phòng ngự.

Đồng thời liệt địa tộc thích quần thể hành động, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ thấy liền đạt tới mười cái liệt địa tộc nhân.

Mỗi cái đều là Chân Thần Thất Giai tồn tại, chiến lực tổ hợp đến cùng nhau, hoàn toàn có ở khu vực này bên trong đi ngang tư liệu. Người khác chứng kiến mười tên liệt địa tộc nhân qua đây, đều muốn nhượng bộ lui binh, Lâm Mặc Ngữ hết lần này tới lần khác nghênh đón.

Trong ánh mắt mang theo vẻ hưng phấn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây chính là bút mua bán lớn.

0 cái liệt địa tộc nhân, không biết bọn họ ở chỗ này hoạt động bao lâu, thu hoạch có bao nhiêu. .

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, rất nhanh mấy thứ này đều muốn thuộc về chính mình sở hữu.

Ở khối khu vực này bên trong, không có đồng tình, không có thương hại, càng sẽ không giảng đạo đức. Chủng tộc giữa tranh đấu, không phải sinh tức tử, chỉ có nắm tay, mới là đạo lý cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ nắm tay cũng rất lớn, sở dĩ hắn chính là đạo lý. Mười tên liệt địa tộc nhân căn bản không biết, mình đã bị Lâm Mặc Ngữ để mắt tới.

Bọn họ tìm được rồi một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, bắt đầu thu thập. Một người thu thập, còn lại chín người thì tại bên cạnh cảnh giới.

Bởi vì mười người hành động chung, sở dĩ bọn họ không hề cố kỵ.

Ở ý nghĩ của bọn họ trung, ở khu vực này bên trong, bọn họ hoàn toàn có thể đi ngang. Cho dù là đụng phải Chân Thần Thất Giai đỉnh phong cường giả, cũng không cần sợ hãi. Bọn họ không chỉ nhiều người, băng liệt pháp tắc cũng đủ cường đại.

Bọn họ không kiêng nể gì cả thu tập Hằng Tinh Tinh Hỏa, chủng tộc khác nhìn thấy bọn họ, đều tránh ra thật xa. Ở tại bọn hắn xung quanh, không có bất kỳ dị tộc nhân.

Lấy ngàn mà tính khô lâu Thần Tướng vô thanh vô tức từ bốn phương tám hướng vây quanh đi qua. Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay sẽ không phớt lờ, cho dù là bác miễn cũng dùng toàn lực.

Hơn nữa vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ mình cũng chạy tới, phòng ngừa giống như gai nhọn Ác Ma chuyện như vậy phát sinh. Lúc đó nếu không phải là có Trảm Hồn kiếm tiến hành Linh Hồn công kích, chính mình thật vẫn không để lại gai nhọn Ác Ma.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh xuất hiện ở liệt địa tộc tầm mắt của người trung.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lẻ loi một mình, hơn nữa chỉ có Chân Thần nhất giai, mười tên liệt địa tộc nhân trong mắt đều lộ ra hưng phấn màu sắc.

"Nhân tộc tiểu gia hỏa, lá gan không nhỏ a, mới(chỉ có) Chân Thần nhất giai cũng dám tới nơi này."

"Lão tử tuyên bố, ngươi sinh mệnh đến kỳ trượng!".