Chương 1076: Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, triệt để rối loạn.

Chương 1076: Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, triệt để rối loạn.

Liệt địa tộc nhân thanh âm, cùng bề ngoài của bọn họ giống nhau, tràn đầy kim loại mùi vị.

Không lâu mới nghe qua điệp tộc mềm nói ngọt ngữ, hiện tại nghe nữa tới liệt địa tộc nhân thanh âm. Không có so sánh liền không có tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được nhíu mày

"Thanh âm còn thật là khó khăn nghe."

Liệt địa tộc nhân sửng sốt một chút, bọn họ rất kỳ quái, rõ ràng chết đã đến nơi, làm sao còn có lòng thanh thản quan tâm thanh âm có dễ nghe hay không. Không phải càng hẳn là sợ hãi mới đúng hả ?

Nhưng là qua nét mặt của Lâm Mặc Ngữ bên trong, căn bản không có chứng kiến đinh điểm sợ hãi.

"Cái gia hỏa này là không phải người ngu ?"

"Nghe nói trong nhân tộc có loại người, gọi lăng đầu thanh, biết không phải là loại này ?"

"Có thể, mặc kệ nó, một cái Chân Thần nhất giai, giết lại nói, các ngươi ai bên trên ?"

"Ta bên trên ta bên trên, rất lâu không có động thủ."

Mấy cái liệt địa tộc nhân lẫn nhau thương lượng.

Lâm Mặc Ngữ không nói được một lời, lẳng lặng nhìn lấy bọn họ, trong lòng khẽ động, bốn phương tám hướng bao vây khô lâu Thần Tướng chợt gia tốc.

Mỗi giây 3 vạn km tốc độ cực hạn, mấy nghìn khô lâu Thần Tướng giống như thuấn di một dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở bốn phía. Không đợi liệt địa tộc nhân phản ứng kịp, mấy nghìn đạo kiếm khí đã hoa sái mà ra.

"Cái gì đồ vật!"

"Không nên nhiều như vậy khô lâu!"

"Thiên, những kiếm khí này. . ."

Khô lâu Thần Tướng động thủ quá nhanh, kiếm khí trong nháy mắt đưa bọn họ thôn phệ.

Kiếm khí đảo qua, kim loại thân thể thật bị cắt thành mảnh vỡ, phiêu phù ở trong tinh không.

Đầy đủ ở khu vực này trung hoành hành mười tên liệt địa tộc, cứ như vậy trong nháy mắt bị miểu sát.

"Quá nhiều lời nhảm nhí."

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, bắn ra một đám lửa.

Trong ánh lửa, mười tên liệt địa tộc nhân cấp tốc trọng sinh, chuyển hóa thành phục sinh giả, cung kính quỳ bò ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Đem các ngươi trữ vật khí cụ đều giao ra đây."

Lâm Mặc Ngữ mắt nhìn xuống bọn họ, trong ánh mắt vô hỉ vô bi, phảng phất chỉ là làm việc nhỏ không đáng kể.

Mười khối kim loại chỉnh tề bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, liệt địa tộc nhân toàn thân phân nửa từ kim loại hợp thành, bọn họ Trữ Vật Không Gian cũng là ở kim loại bên trong.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ nhúc nhích, lúc này đem đồ vật bên trong đều thu làm của riêng. Trọn 30 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Ngoại trừ Hằng Tinh Tinh Hỏa, cũng không thiếu tài liệu.

Từng cái chủng tộc đều có, có thể nhìn ra được, bọn họ cũng giết không ít những chủng tộc khác người. Bây giờ đã sở hữu 62 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, so với chính mình thu thập, hiệu suất nhanh hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi biết Phi Dực tộc lạc phi sao?"

"Biết, hắn rất lợi hại, dường như có Chân Thần bát giai chiến lực."

"Hắn đã giết không ít người, trước đây từng tại nơi đây ẩn hiện, nhưng bây giờ đi."

"Nếu như hắn còn ở nơi này, chúng ta cũng không dám tới."

Mười người ngươi một lời ta một lời, tiếng kim loại vang lên không ngừng, nghe được Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi. Dù cho thành phục sinh giả, bọn người kia nói nói nhảm thói quen vẫn không có cải biến.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Câm miệng, chớ nói nhảm. Biết hắn bây giờ đi đâu rồi sao ?"

"Dường như đi chỗ sâu hơn, mảnh thứ hai Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn."

"Nơi đó nguy cơ hiểm, thật không biết hắn tại sao muốn cầu."

"Còn không phải là muốn đi tìm cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, một đóa cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, bù đắp được 100 đóa, không phải, 1000 đóa thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa."

"Cái kia không thể so sánh, cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa cùng phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa căn bản không phải cùng một loại đồ đạc, tác dụng của nó quá lớn."

Lại là một trận lời nói nhảm, Lâm Mặc Ngữ nghe được một mạch cau mày.

Mới vừa mệnh lệnh dường như cũng không có tác dụng, nói nhảm là đám người này bản năng, giống như là ăn cơm uống nước giống nhau, đã sâu tận xương tủy.

Từ bọn họ lời nói nhảm trung, Lâm Mặc Ngữ nghe được không giống tầm thường tin tức.

Đầu tiên là đã biết lạc phi có thể địa phương có thể đi, đồng thời lại nghe thấy cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa có chỗ đặc thù gì ?"

"Cái kia phân biệt cũng lớn, phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa có thể dùng để tăng cường Hằng Tinh chi lực, số lượng nhiều còn có thể hình thành mới Hằng Tinh."

"Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, có thể hấp thu, dùng để đề thăng thuật pháp độ dung hợp."

Không nghĩ tới cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa dĩ nhiên là loại tác dụng này, có thể đề thăng thuật pháp độ dung hợp. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Đó không phải là cùng Hằng Tinh Hỏa Chủng tác dụng không sai biệt lắm ?"

Mười người lập tức nói

"Không giống với, không giống với. Hằng Tinh Hỏa Chủng là Hằng Tinh tạo ra tới thần kỳ bảo vật, hiệu quả Bắc Cực phẩm tuyên tinh Tinh Hỏa phải tốt hơn nhiều."

"Bất quá Hằng Tinh Hỏa Chủng quá khó được, có thể cả đời cũng không chiếm được."

"Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa cũng không giống nhau, tuy là cũng khó, có ít nhất cơ hội không phải nha."

"Hơn nữa hiệu quả không đủ, có thể dùng số lượng để đền bù, chỉ cần có thật nhiều cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, hấp thụ nhiều điểm, nói không chừng hiệu quả so với Hằng Tinh Hỏa Chủng còn tốt đâu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mình còn có một ít thuật pháp nằm ở hành tinh cấp.

Hằng Tinh Hỏa Chủng hiện tại tuy là đã tại khôi phục, nhưng chỉ có một cái, hoàn toàn không đủ phân.

Nếu là có thể đạt được đầy đủ cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, có phải hay không có thể đem khác thuật pháp hành tinh đều đề thăng tới hằng tinh cấp. . . Hành tinh cấp cùng hằng tinh cấp sự chênh lệch có thể là rất lớn, Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng.

Hằng tinh cấp thuật pháp có thể chịu tải pháp tắc, thì không phải là hành tinh cấp có thể so sánh.

Huống chi, hằng tinh cấp thuật pháp còn có thể tiếp tục đề thăng, không giống hành tinh cấp, đã đến đầu. Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình nhất định phải đi ở chỗ sâu trong.

Bất kể là đi tìm lạc phi, hay là đi tìm cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, chuyến này hắn không phải đi không được có thể.

Bên trong tuy là nguy hiểm, vốn lấy thực lực của chính mình, tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề.

"Các ngươi hiện tại đi tìm cùng nhân tộc đối nghịch chủng tộc, không cho phép giết chết, đánh trọng thương mang về."

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, đối với bọn họ hạ mệnh lệnh mới.

Lấy mười tên liệt địa tộc nhân thực lực, ở khu vực này bên trong, quả thật có đi ngang tư cách. Chỉ có bọn họ đi chọc người khác, hầu như không ai dám đến gây chuyện bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ châm đối với nhân tộc địch nhân, tổn thương mà không giết mang về, một đao cuối cùng tất nhiên là muốn tự mình tiến tới bổ. Cái này dạng giết địch công lao (tài năng)mới có thể tính ở trên đầu mình.

Nơi đây không có Nhân Hoàng Internet bao trùm, chỉ có thể như vậy, phiền toái một chút liền phiền toái một chút a.

Hắn đã không tính chính mình đi thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, đã tìm được càng buông lỏng phương pháp, đương nhiên sẽ không bỏ gần cầu xa nữa. Lâm Mặc Ngữ dự định ở chỗ này chờ một đoạn thời gian, đem nơi này dị tộc cũng biết để ý một lần.

Vẻn vẹn một ngày sau, mười tên liệt địa tộc nhân chịu trói lấy một cái trọng thương Ác Ma bay trở về. Sau một lát, liệt địa tộc cùng Ác Ma chia nhau rời đi, cái này chỉ Ác Ma cũng được phục sinh giả.

2. 5 Lâm Mặc Ngữ lần nữa thu hoạch ba đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa. Hằng Tinh Tinh Hỏa đã đạt hơn 65 đóa.

Liệt địa tộc nhân hiệu suất rất nhanh, hầu như mỗi ngày đều sẽ có thu hoạch, không ngừng đem cùng nhân tộc đối nghịch dị tộc đánh trọng thương, sau đó mang về, giao cho Lâm Mặc Ngữ bổ đao.

Kim Ưng tộc, Ngân Xà tộc, Thiết Mộc tộc. . . Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả đội ngũ không ngừng lớn mạnh.

Lâm Mặc Ngữ làm cho phục sinh đám người, năm người một tổ, hợp tác lẫn nhau, để bảo đảm cầm tuyệt đối chiến lực. Rất nhanh, khu vực này bên trong liền ra phát hiện một loại quái tượng.

Một ít rõ ràng là đối nghịch chủng tộc, lại liên hợp đến cùng nhau, đối với chủng tộc khác động thủ. Nếu như chỉ là mười tên liệt địa tộc đồng loạt ra tay còn có thể thông cảm được.

Giống như Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc tuy là đều là nhân tộc địch nhân, nhưng bọn hắn bản thân cũng không ngừng đối đầu, cũng không hữu hảo. Nhưng bây giờ liên thủ đối phó chủng tộc khác.

Đệ nhất Hằng Tinh đàn tương ứng mấy ức km trong khu vực, hoàn toàn loạn cả lên. ..