Chương 1077: Hút mật con bướm nhỏ, thiểm tinh ẩn hiện.

Chương 1077: Hút mật con bướm nhỏ, thiểm tinh ẩn hiện.

Bởi vì Lâm Mặc Ngữ thao tác, đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn tiến nhập một phen khác trạng thái.

Nhưng bởi vì chỗ này là chiến trường, nguyên bản là thuộc về không trật tự trạng thái, các chủng tộc trong lúc đó cũng không hình thành nên tin tức truyền lại. Sở dĩ hỗn loạn trạng thái chỉ ở đồng chủng tộc tu luyện giả trong lúc đó truyền bá.

Trong đó nhân tộc tu luyện giả cảm thụ sâu nhất.

Ở khu vực này người bên trong tộc, ba lần bốn lượt nhìn thấy có dị tộc thành quần kết đội, từ bên cạnh bọn họ trải qua.

Ở tại bọn hắn sởn tóc gáy, chuẩn bị liều mạng đại chiến thời điểm, những dị tộc này cũng không nhìn bọn họ, cực nhanh cách xa. Sau đó lại đang xa xa bạo phát đại chiến.

Từ đầu tới đuôi, nhân tộc đều không có chịu ảnh hưởng, liền cùng nhân tộc giao hảo một ít chủng tộc cũng đồng dạng không có chịu ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh chính là không nhìn nhân tộc cùng với nhân tộc minh hữu, chuyên môn chọn những thứ kia cùng nhân tộc đối nghịch chủng tộc hạ thủ. Thậm chí còn xảy ra đồng tộc tương tàn tình huống.

Có biến thành phục sinh người Ác Ma tộc, lần thứ hai gặp Ác Ma tộc.

"Vì sao, chúng ta là đồng tộc a!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Vì sao cùng địch nhân liên thủ, vì sao phản bội chủng tộc!"

Ác Ma tức giận kêu, thanh âm vang vọng tinh không.

0 2 không chỉ là hắn, còn có chủng tộc khác đụng phải vấn đề giống như vậy.

Bọn họ bị tộc nhân của mình công kích, hơn nữa tộc nhân của mình vẫn cùng địch nhân liên thủ. Loại sự tình này trước kia là không có khả năng phát sinh, nhưng bây giờ lại chân thật xảy ra. Phục sinh giả không có hồi đáp gì, bọn họ chỉ biết nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh hành sự, trở thành phục sinh giả phía sau, đã không còn là Ác Ma tộc.

Nếu như phục sinh giả không có thời gian hạn chế, như vậy hoàn toàn liền có thể trở thành chủng tộc hoàn toàn mới, phục sinh giả nhất tộc. Theo thời gian đưa đẩy, Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

Mười ngày sau, phục sinh giả đội ngũ đã tăng thêm đến rồi trăm người.

Theo số lượng tăng thêm, phục sinh giả đội ngũ lớn mạnh tốc độ chuyển gấp bao nhiêu lần đề thăng. Sau hai mươi ngày, phục sinh người đội ngũ đã tăng thêm đến rồi năm trăm người.

Ngắn ngủi trong mười ngày, lật gấp năm lần.

500 phục sinh giả, hơn mười chủng tộc, đều nhân tộc có cừu oán.

Năm đó xâm lấn đám người chủng tộc có trên trăm cái, ở chỗ này đã hội tụ gần một nửa. Đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, cùng nhân tộc có cừu oán chủng tộc, hầu như đều ở chỗ này.

Hai thời gian mười ngày, phục sinh đội ngũ đã đem khu vực này qua lại càn quét mấy lần. Đáng giết giết, nên chạy đã chạy.

Trong lúc ở chỗ này Lâm Mặc Ngữ bên hông chiến trường bài, không ngừng lóe ánh sáng nhạt, ghi chép Lâm Mặc Ngữ công huân. Mỗi một cái đích thân hắn giết chết dị tộc, cuối cùng đều sẽ biến thành phần thưởng của hắn.

Trên đầu Hằng Tinh Tinh Hỏa đã phá phá bốn chữ số, ước chừng 1356 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Một cái tinh Hỏa Ngọc bình đã không chứa nổi, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể sử dụng dị tộc khí cụ chuyên chở Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Chính mình thu thập tốc độ mau nữa, cũng không khả năng ở ngắn ngủi trong hai mươi ngày thu thập hơn một nghìn đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, không có gì so với cái này dạng thu hoạch nhanh hơn.

"Nên đi trước đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, làm cho khô lâu ở phía trước mở đường, phục sinh giả đội ngũ theo sát phía sau, hắn thì xa xa đi theo mấy trăm ngàn km bên ngoài, hướng phía đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn đi tới.

000 một ít thoát đi đệ nhất Hằng Tinh Tinh Linh bầy dị tộc, từng cái mặt lộ vẻ kinh sắc. Bọn họ đều cảm giác phía trước trải qua có chút Huyền Bí, không dám tin tưởng.

Chưa bao giờ từng thấy, từng cái chủng tộc biết liên thủ hành động, hơn nữa có chút chủng tộc vẫn là đối địch. Loại tình huống này triệt để lật đổ bọn họ nhận thức.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, bọn họ ý thức được sự tình có chút không bình thường, dồn dập đem tin tức truyền quay lại trong tộc.

Nhưng bọn họ đều không thể đem sự tình nói rõ ràng, dù sao bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lâm Mặc Ngữ, căn bản không biết chuyện gì xảy ra. Đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, Điệp Y đang nhàn nhã thu tập Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Tinh quang pháp tắc ở trong tinh không đan vào, điệp tộc tuy là công kích không mạnh, nhưng phòng ngự rất tốt. Tinh quang pháp tắc trung, cho dù là Ám Ảnh Nhất Tộc đều không thể đối với mình tiến hành đánh lén.

Điệp Y rõ ràng lòng có chút không yên, ánh mắt của nàng cũng hơi có chút tán loạn, rõ ràng đang suy nghĩ việc. Ở hai ngày trước, nàng thấy lần nữa gai nhọn Ác Ma.

Lúc đó nàng bị sợ hết hồn, gai nhọn Ác Ma rõ ràng đã bị giết chết, là nàng tận mắt nhìn thấy, làm sao lại sống đến giờ. Hơn nữa gai nhọn Ác Ma vẫn cùng chủng tộc khác cùng một chỗ, liền từ bên người nàng cách đó không xa bay qua, hoàn toàn không thấy nàng.

Nàng lúc đó lấy can đảm, ở phía sau len lén theo sau, kết quả thấy được một màn kinh người. Gai nhọn Ác Ma cùng những cái khác mấy cái chủng tộc cường giả, liên thủ công kích một cái Ác Ma.

Đem cái kia Chân Thần Thất Giai Ác Ma đánh trọng thương, sau đó mang đi. Điệp Y như trước theo, cuối cùng thấy được khô lâu.

Nhìn thấy khô lâu, Điệp Y cũng biết là Lâm Mặc Ngữ.

Nàng cũng thu được tộc nhân tin tức, biết gần nhất ở chỗ này xảy ra một ít không tầm thường sự tình. Khi đó nàng mới(chỉ có) thật sự hiểu, nguyên lai chuyện này phía sau là Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá Điệp Y rất thông minh, nàng ngậm miệng không nói, cũng không có đem sự tình nói ra. Nhưng trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ cũng là càng ngày càng hiếu kỳ.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi rốt cuộc là hạng người gì a."

Điệp Y trong miệng thì thào nói, trên mặt xinh đẹp lộ ra mỉm cười.

Thu thập hết trước mắt Hằng Tinh Tinh Hỏa, lại phe phẩy xinh đẹp cánh bướm, hướng phía khác một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa bay đi. Loáng thoáng, trong miệng còn nhẹ giọng hừ không biết tên ca khúc, kèm theo linh hồn thanh âm, ở trong tinh không phiêu đãng. Bộ dáng kia, cực kỳ giống ở bụi hoa ở hút mật con bướm nhỏ. . . .

Bay ra hơn ức km phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm giác mình giống như là đột phá một tầng ngăn cách, tiến nhập khác nhất trọng không gian. Hắn biết mình đã ly khai đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phạm vi bảo phủ, lần nữa tiến vào 5- số 38 chiến trường khu không. Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phạm vi bảo phủ bên trong, không có ám tinh.

Ngoại trừ cần thiết phải chú ý dị tộc, hầu như không có nguy hiểm gì tính đáng nói.

Nhưng từ giờ trở đi, sẽ có ám tinh ẩn hiện, hơn nữa so trước đó tần suất càng cao, tốc độ nhanh hơn.

Đây là từ đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn đi trước đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, tổng cộng mười tỉ km lộ trình, toàn lực phi hành, cũng cần bay lên bốn ngày.

Nếu như tính lên ám tinh quấy rầy, thời gian này còn có thể kéo dài.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn muốn chú ý dị tộc, khu vực này cũng không đại biểu không có dị tộc.

Hơn nữa không có đại thế giới pháp tắc áp chế, làm không cẩn thận còn có thể đụng tới Thần Vương Cảnh dị tộc, ngược lại càng thêm nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ đem khô lâu tản ra, có khô lâu ở, dị tộc rất khó đối với hắn tiến hành đánh lén.

Đồng thời cũng có thể thật sớm phát hiện ám tinh, đi qua cái này mười tỉ km khu vực, không thành vấn đề. Trong tinh không cực kỳ an tĩnh, không hề có một chút âm thanh.

Chỉ có tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, vung lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Ngày đầu tiên, bình an vô sự, hết thảy đều hiện ra rất bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực đi đường, lấy mỗi giây 3 vạn km tốc độ bay hành, bay ra 25 ức km. Có thể tại ngày thứ hai thời điểm, năm cái phục sinh giả đột nhiên bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, chết đi năm cái phục sinh giả, cách mình khoảng chừng 30 vạn km. Bọn họ năm cái làm một tổ, đều có Chân Thần Thất Giai thực lực.

Cứ như vậy vô thanh vô tức chết.

Ở phụ cận có mấy con khô lâu, mượn khô lâu phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ thấy được một viên đường kính hơn một nghìn km ám tinh.

Viên này ám tinh là đột nhiên xuất hiện, giống như là đi ngang qua giống nhau, đụng chết năm tên phục sinh giả phía sau, hướng phía bên kia bay đi, biến mất.

"Ám tinh!"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, ám tinh xuất hiện quá mức đột ngột.

Hơn nữa biến mất phương thức cũng hết sức kỳ quái, giống như là tiến vào mặt nước, tiến nhập khác nhất trọng không gian, trong nháy mắt tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ vừa xong chiến trường lúc, đã từng gặp qua một viên tương tự ám tinh, lần này là viên thứ hai.

Như vậy xuất hiện lại biến mất ám tinh, bị xưng là thiểm tinh. Bên ngoài quỹ tích không thể nào đoán trước, hoàn toàn xem vận khí. ..