Chương 1078: Đánh lén không thành, ngược lại bị truy sát.

Chương 1078: Đánh lén không thành, ngược lại bị truy sát.

Đi qua dị tộc phục sinh giả, Lâm Mặc Ngữ chiếm được đại lượng tin tức.

Ngoại trừ đệ nhất thi đậu hai Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, chỗ sâu hơn còn có đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, còn như có hay không đệ tứ, Đệ Ngũ, Lâm Mặc Ngữ suy đoán là có.

Chỉ bất quá khó như vậy độ quá cao, có rất ít người có thể đi vào.

Chỉ là đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, cũng đã mười phần nguy hiểm, trước phải thông qua mười tỉ km có ám tinh qua lại tinh không, (tài năng)mới có thể đạt đến. Dọc đường ám tinh, sẽ có thiểm tinh xuất hiện, vô thanh vô tức, trí người vào chỗ chết.

Hơn nữa ở đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, còn có cùng thiểm tinh một dạng thiểm hỏa, đồng dạng trí mạng. Trừ cái đó ra, còn muốn thời khắc phòng bị dị tộc đánh lén ám sát.

Tam trọng nguy hiểm kết hợp với nhau, nếu như không có Chân Thần bát giai thực lực, cơ bản không có khả năng đạt đến đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Ở đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, có cực thấp xác suất xuất hiện cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, có thể dùng đến đề thăng thuật pháp độ dung hợp, là bảo vật khó được.

Ở đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn ở ngoài, tiếp tục thâm nhập sâu mười tỉ km, chính là đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy chỗ. Nơi đó là thuộc về Chân Thần Cửu Giai thậm chí Chân Thần đỉnh phong hoạt động khu vực.

Thiểm tinh cùng thiểm hỏa càng thêm dày đặc, tần suất càng cao, trình độ nguy hiểm tăng lên trên diện rộng. Nhưng tương tự, xuất hiện cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa xác suất biết tăng lên trên diện rộng.

Đè này suy tính, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hẳn là còn sẽ có đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn. Phỏng chừng cần Thần Vương Cảnh thực lực (tài năng)mới có thể đạt đến.

Có thể mỗi một chỗ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn đều có đặc điểm chung, sở hữu tiến nhập người cảnh giới đều sẽ bị áp chế đến Chân Thần cảnh. Thần Vương tới, tu vi cũng chỉ là Chân Thần Cửu Giai.

Sở dĩ liền cần nhảy qua biên giới mà chiến thực lực mới được.

Nhưng này đối với Lâm Mặc Ngữ không thành vấn đề, hắn chân thực cảnh giới chẳng qua là Chân Thần nhất giai. Chịu đến áp chế chỉ là cảnh giới, cũng không phải chân thực chiến lực.

Nói cách khác, nếu có thần Vương Tiến vào Hằng Tinh Tinh Hỏa bao phủ khu vực, chính mình hoàn toàn có nắm chắc đem giết chết, hơn nữa sẽ không thái quá cố sức.

Trừ phi cái kia vị Thần Vương đồng dạng sở hữu nhảy qua biên giới mà chiến thực lực.

"Nơi đây rất thích hợp ta."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, tiếp tục hướng phía đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bay đi.

Từng ly từng tí khí tức tràn ngập mà đến, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đối với pháp tắc lĩnh ngộ lần thứ hai có chút làm sâu sắc, thực lực dường như lại tăng lên một ít.

Đây là chiến trường công hiệu, cả tòa chiến trường đều bị một loại kỳ dị lực lượng bao phủ lấy, đối với đột phá rất có ích lợi. Cho nên mới phải có nhiều người như vậy tới nơi này tìm kiếm đột phá.

Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi này đã sấp sỉ 50 ngày, cảnh giới buông lỏng, thực lực hơi có đề thăng.

Dù cho hắn không tu luyện, chỉ cần lại trải qua thêm một năm nửa năm, cũng đủ để đem cảnh giới đề thăng tới Chân Thần nhị giai.

Còn như tại sao sẽ như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải rất rõ, đại thế giới còn có quá nhiều sự tình, là hắn không thể nào hiểu được. Theo khoảng cách đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn càng ngày càng gần, ám tinh ẩn hiện rõ ràng biến đến dầy đặc, thiểm tinh cũng lúc đó có phát sinh. Đôi khi ám tinh đột nhiên thoáng hiện có ở đây không xa xa, xoa Lâm Mặc Ngữ đội ngũ bay qua.

Đôi khi thì chính diện đánh lên, xuất hiện quá mức đột ngột, căn bản tới không kịp né tránh. Khô lâu tan vỡ, phục sinh giả càng là tại chỗ bỏ mình.

Thiểm tinh tần hiện, mười phần nguy hiểm.

Chân Thần Thất Giai đánh lên, hữu tử vô sinh.

Chân Thần bát giai, có lẽ còn có cơ hội sống sót.

Mặc dù như Lâm Mặc Ngữ, ở nơi này mười tỉ km trong khu vực, đều phải bỏ ra một chút đền bù.

Làm trong tầm mắt xuất hiện lộng lẫy ánh lửa thời điểm, nguyên bản vượt lên trước 500 phục sinh giả, chỉ còn lại có không đủ 200. Đội ngũ quy mô quá lớn, cũng có chỗ hỏng.

Chịu đến thiểm tinh đụng tần suất cũng tương ứng đề thăng.

Khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn còn dư lại 100 triệu km thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa cảm nhận được không gian biến hóa, cùng với đại thế giới pháp tắc ba động.

Trải qua bốn ngày duy trì liên tục phi hành, rốt cuộc tiến nhập đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn. Ở chỗ này ám tinh tiêu thất, lại càng không có thiểm tinh ẩn hiện.

Chỉ bất quá, thiểm tinh biến thành càng nguy hiểm thiểm hỏa.

Thiểm thước Hằng Tinh Tinh Hỏa, đã đủ đem Chân Thần bát giai đốt thành tro Hằng Tinh Tinh Hỏa. Nó ở chỗ này xuất quỷ nhập thần, mang đến tử vong.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, ánh mắt ở bốn phía đảo qua, hắng giọng nói

"Đi ra a, chớ núp lấy."

Hắn không chỉ có dùng chính mình ánh mắt đang nhìn, đồng thời cũng dùng khô lâu ánh mắt đang nhìn.

Vong linh thị giác, ẩn giấu dị tộc không chỗ có thể ẩn nấp.

Có ở đây không đến hai vạn km địa phương, một cái hắc ảnh đang rúc ở đây bên trong. Hắn không có khí tức, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, căn bản nhìn không thấy.

Có thể tại vong linh thị giác trung, ở trên người hắn còn có một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm, cực kỳ rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ thanh âm lấy linh hồn truyền âm phương thức, truyền ra ngoài.

Mười vạn km trong phạm vi, cũng biết tích có thể nghe. Nhưng đối phương như trước khẽ động, phảng phất không có nghe thấy.

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Làm ta nói lung tung đúng không, ngươi đã bất động, vậy cũng động rồi."

Khô lâu Thần Tướng chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, dường như kiểu thuấn di đi tới đối phương bên người, một kiếm vung ra. Bàng bạc kiếm khí, cắt tinh không.

Hắc ảnh rốt cuộc có động tĩnh, kèm theo một tiếng quái khiếu, cả người chợt bắn nhanh ra như điện, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Đồng thời một tia sáng, giống như mũi tên nhọn bắn ra.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, phục sinh giả xuất hiện ở trước người, chặn đối phương công kích. Tia sáng uy lực cực lớn, quán xuyên ước chừng bốn gã phục sinh giả mới tiêu tán.

Bị tia sáng mệnh trung phục sinh giả tại chỗ nổ nát vụn, thân thể bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, trong nháy mắt hóa thành tro phi, Thân Tử Đạo Tiêu.

"Viêm bạo pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đối phương công kích ẩn chứa viêm bạo pháp tắc.

Viêm bạo pháp tắc thuộc về hỏa diễm phe pháp tắc, uy lực cự đại, ở thê đội thứ hai pháp tắc bên trong cũng thuộc về thượng đẳng. Phục sinh giả căn bản không sợ chết, lúc này động thủ đánh trả.

Các loại các dạng công kích đánh ra, tinh quang pháp tắc, hàn băng pháp tắc, nứt Tinh Pháp thì. . . Pháp tắc ầm vang, đem tinh không nhuộm đẫm thành Ngũ Quang Thập Sắc.

Đối phương hiển nhiên bị sợ hết hồn, không dám đón đỡ chợt lui lại.

Khô lâu Thần Tướng lần nữa giết tới, không cái chết thì cuộn, chém ra cường liệt kiếm khí. Đối phương tốc độ rất nhanh, lần nữa mau tránh ra.

Lâm Mặc Ngữ lúc này có chút hoài niệm Khô Lâu Vương chém tinh kỹ năng. Kỹ năng này ưu điểm lớn nhất, cũng không cách nào né tránh.

Đáng tiếc Khô Lâu Vương chỉ là hành tinh cấp thuật pháp, không cách nào dung hợp hằng tinh cấp khô lâu lực lượng. Chỉ cần một ngày không trở thành hằng tinh cấp, thuật này pháp là thuộc về phế bỏ, không cách nào sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ đã từng nghĩ tới, có cơ hội nhất định phải đem « triệu hoán Khô Lâu Vương » đề thăng tới hằng tinh cấp.

Nói không chừng đến lúc đó có thể cùng khác Triệu Hoán Thuật pháp Hằng Tinh tổ hợp đến cùng nhau, biến thành cửu tinh thuật pháp hệ thống. Nhiều sao thuật pháp, mỗi nhiều nhất tinh, uy lực là có thể đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng cảm nhận được nhiều sao thuật pháp mang tới chỗ tốt.

Hắn chỉ là Chân Thần nhất giai, yếu nhất khô lâu đều tương đương với Chân Thần ngũ giai, ung dung hoàn thành vượt cấp mà chiến. Đương nhiên, có thể cường đại như thế, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì thiên phú thêm được.

Bất quá nhiều tinh thuật pháp ở trong đó cũng đưa đến then chốt tác dụng.

Ở khô lâu Thần Tướng cùng phục sinh người dưới sự đuổi giết, đối phương rốt cuộc hiển lộ ra chân chính dáng dấp Gai. Thân thể của nó chợt biến lớn, hóa thành một cái thân dài mấy ngàn thước cự mãng.

Trên người đầy lân giáp, lân giáp bên trên càng là mạo hiểm nhiều điểm ánh lửa, giống như một điều Hỏa Mãng.

"Tinh Hỏa Mãng!"

Lâm Mặc Ngữ nhận ra cái chủng tộc này, ở đại thế giới trong vạn tộc, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng chủng tộc.

Tinh Hỏa Mãng cá thể thực lực không kém, trong tộc cũng có cường giả, vấn đề chính là tộc nhân số lượng không nhiều lắm, sinh sôi nảy nở năng lực độ chênh lệch. Không nghĩ tới ở chỗ này có thể đụng tới một chỉ.

Nó ẩn trốn ở chỗ này, đoán chừng là muốn đánh lén người tiến vào. Chỉ bất quá nó cũng không nghĩ đến, sẽ bị chính mình phát hiện.

Đánh lén không thành, ngược lại bị truy sát. ..