Chương 1079: Linh hồn cụ hiện tuy mạnh, nhưng có nhược điểm.

Chương 1079: Linh hồn cụ hiện tuy mạnh, nhưng có nhược điểm.

Có ánh sáng tốc độ pháp tắc quang hoàn trong người, khô lâu Thần Tướng cùng phục sinh người tốc độ nhanh đến kinh người. Tinh Hỏa Mãng làm sao hắn thoát không nổi bọn họ, đều vững vàng quấn lên.

Có Chân Thần bát giai thực lực Tinh Hỏa Mãng, thực lực so với phục sinh đám người phải mạnh hơn không ít, nhưng cùng khô lâu Thần Tướng so sánh với, cũng liền sàn sàn với nhau.

Lúc này có gần 200 phục sinh giả, hơn mười cái khô lâu Thần Tướng đối với hắn tiến hành truy sát, Tinh Hỏa Mãng căn bản không có cơ hội phản kích. Nó chỉ có thể liều mạng chạy trốn, né tránh, chỉ là né tránh không gian đang ở cấp tốc thu nhỏ lại.

Khô lâu Thần Tướng ở vô thanh vô tức gian, hoàn thành vây kín.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn ra, Tinh Hỏa Mãng đã có thối ý, muốn thoát đi. Chỉ tiếc, bị chính mình đụng phải, không có thả hắn đi lý do.

"Nhân tộc bằng hữu, thả ta đi, ta có thể trả giá thật lớn."

Tinh Hỏa Mãng thanh âm ở Lâm Mặc Ngữ vang lên bên tai. Biết đánh không lại, đánh tiếp nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này, Tinh Hỏa Mãng bắt đầu cầu xin tha thứ.

Nếu như tình thế thay đổi một cái, sợ sẽ không phải kết quả như vậy. Tinh Hỏa Mãng tàn nhẫn, ở bên trong đại thế giới vẫn còn có chút danh khí.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình thản mà lạnh mạc

"Đã tới thì an tâm ở lại a."

Tinh Hỏa Mãng trong lòng cảm giác nặng nề

"Nhân tộc, như ngươi vậy sẽ khiến chủng tộc xung đột, chúng ta Tinh Hỏa Mãng cùng các ngươi giữa nhân tộc, cũng không phải là cừu nhân."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Mặc dù không phải Huyết Cừu, nhưng cừu hận còn là có không ít. Qua nhiều năm như vậy, chết ở 270 trong miệng các ngươi nhân tộc, không phải số ít."

"Nhiều lời vô ích, ngươi còn là thanh thản ổn định ở lại đây đi."

Tinh Hỏa Mãng trong lòng phát trầm, Lâm Mặc Ngữ ngữ khí là lãnh đạm như vậy, phảng phất đã đem mình làm chết mãng xà. Đồng thời trong lòng còn có tức giận bốc lên, phẫn nộ quát

"Thật coi ta Tinh Hỏa Mãng nhất tộc là dễ trêu sao ?"

Kèm theo một tiếng chói tai tru lên, vạn dặm tinh không nhất thời bị ngọn lửa bao phủ. Tinh Hỏa Mãng mở ra nó pháp tắc Lĩnh Vực.

Chân Thần bát giai thực lực, pháp tắc Lĩnh Vực cực kỳ cường đại. Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, cùng với đối kháng.

Tuy là cảnh giới tu vi chênh lệch không nhỏ, nhưng Lâm Mặc Ngữ không cái chết thì cũng là thê đội thứ nhất pháp tắc. Lại tăng thêm Sát Lục Pháp Tắc thêm được, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực cực kỳ cường đại, viễn siêu đồng cấp. Cùng Tinh Hỏa Mãng Bạo Viêm pháp tắc Lĩnh Vực đối kháng, chỉ là hơi rơi vào hạ phong.

"Không có khả năng!"

Tinh Hỏa Mãng phát sinh không thể tin rít gào.

Chân Thần cấp một pháp tắc Lĩnh Vực, làm sao có khả năng cùng pháp tắc của mình Lĩnh Vực chống đỡ được.

Tinh Hỏa Mãng pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ vạn dặm tinh không, mà Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực, chỉ là mười vạn mét. Có thể Tinh Hỏa Mãng nhìn như cường đại Bạo Viêm pháp tắc Lĩnh Vực, nhưng thủy chung không cách nào áp đảo Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực.

"Ngươi đây là cái gì pháp tắc ? Tại sao biết cái này mạnh mẽ!"

Lâm Mặc Ngữ đạm thanh nói

"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết."

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, trong tinh không lần thứ hai xuất hiện mấy trăm khô lâu Thần Tướng, vung lợi kiếm nhằm phía Tinh Hỏa Mãng. Khô lâu Thần Tướng trên người có pháp tắc Thần Long quấn quanh, sát tiến Bạo Viêm pháp tắc Lĩnh Vực, phát động mãnh công.

"Còn có, không nên nhiều như vậy khôi lỗi!"

Tinh Hỏa Mãng hú lên quái dị, điên cuồng lui lại, đồng thời pháp tắc Lĩnh Vực bắt đầu co rút lại, cấp tốc rúc thành chỉ có trăm mét đường kính hỏa đoàn. Một chỉ hình thể hơi nhỏ Tinh Hỏa Mãng từ hỏa đoàn bên trong bay ra.

Tinh Hỏa Mãng linh hồn hấp thu pháp tắc Lĩnh Vực, đem pháp tắc Lĩnh Vực luyện hóa vào linh hồn. Lấy pháp tắc Lĩnh Vực huyết nhục, lấy pháp tắc Lĩnh Vực vì giáp khiên, vì lợi kiếm.

Lệnh nguyên bản yếu ớt linh hồn biến đến cực kỳ cường đại, lệnh hư vô linh hồn chuyển biến thành thực thể, thực hiện linh hồn cụ hiện. Linh hồn cụ hiện, là Chân Thần cảnh tối cường đại thủ đoạn công kích.

Trong linh hồn ẩn chứa pháp tắc Lĩnh Vực, lấy linh hồn dung nạp pháp tắc, thao túng pháp tắc, làm cho pháp tắc uy lực lớn biên độ tăng thêm. Linh hồn cụ hiện ngoại trừ công kích cường đại, đồng thời cũng là Thần Vương Cảnh bên trong, tu luyện Linh Hồn Pháp Tắc lĩnh vực cơ sở.

Nếu như ngay cả linh hồn cụ hiện đều làm không được đến, vậy chờ đến rồi Thần Vương Cảnh, cũng không thể nào làm được Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực.

Lâm Mặc Ngữ đã biết linh hồn cụ hiện, ở Nhân Hoàng lôi đài trên sân, Trang Bích liền đã từng triển lộ ra quá linh hồn của hắn cụ hiện. Linh hồn cụ hiện tuy là rất mạnh, nhưng còn không đến mức làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sợ hãi.

"Đi chết đi!"

Tinh Hỏa Mãng nổi giận gầm lên một tiếng, linh hồn của hắn như điện hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Linh hồn nơi đi đến, tinh không bạo tạc, Bạo Viêm pháp tắc dẫn bạo tảng lớn tinh không, khô lâu Thần Tướng dồn dập bị tạc phi. Xương cốt bị tạc đoạn, hầu như thịt nát xương tan.

Phục sinh giả tức thì bị hủy diệt hôi phi yên diệt, trong nháy mắt chết rồi một phần ba. Dùng linh hồn thao túng pháp tắc, chí ít lệnh pháp tắc uy lực tăng lên năm phần mười.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt không thay đổi, vẫn lạnh lùng như cũ đạm nhiên, chậm rãi giơ ngón tay lên

"Ngươi biết không ? Linh hồn cụ hiện, chỉ có toàn bộ hoàn thành lúc, mới không có chỗ thiếu hụt."

"Ngươi chỉ là sơ bộ hoàn thành linh hồn cụ hiện, nhìn như uy lực mạnh mẽ, nhưng vấn đề rất nhiều, hơn nữa trí mạng."

Tinh Hỏa Mãng nghe được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Lúc này trong mắt hồng quang sáng lên, hàn ý từ linh hồn chỗ sâu nhất dâng lên, cảm giác được nguy hiểm trí mạng. Nhưng đã quá muộn.

Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú! Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Song Trọng Linh hồn công kích phía dưới, Tinh Hỏa Mãng bỗng nhiên bạo nổ phát ra tiếng kêu thảm.

Cảm giác linh hồn bị xé nứt, linh hồn bên trên hồn y hiển hiện, pháp tắc Lĩnh Vực đồng thời nổi lên.

Hồn y ở dưới sự công kích nghiền nát, pháp tắc Lĩnh Vực cũng không thể hoàn toàn bao phủ ở linh hồn, tồn tại không ít lỗ thủng. Những thứ này lỗ thủng là trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Linh hồn cụ bây giờ không có hoàn toàn thành công trước, không nên rời khỏi thân thể."

"Không có thân thể cùng thế giới linh hồn bảo hộ, ở trong hiện thật, linh hồn không gì sánh được yếu đuối."

"Ngươi ngay cả đạo lý này cũng đều không hiểu, đáng đời có này một kiếp."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, những lời này phảng phất sát nhân tru tâm ngữ điệu, đem Tinh Hỏa Mãng đánh vào không đáy Thâm Uyên. Nó điên cuồng rống giận, pháp tắc Lĩnh Vực sôi trào, lần thứ hai làm nổ tinh không.

Hỏa quang sôi trào, Tinh Hỏa Mãng linh hồn mang theo trọng thương, cực độ chật vật chạy về thân thể.

Linh hồn chưa có hoàn toàn cụ hiện, pháp tắc lĩnh vực bảo hộ còn có lỗ thủng, lại vẫn cứ đụng phải Lâm Mặc Ngữ cái này sở hữu Tuyệt Cường Linh Hồn công kích lực gia hỏa.

Chỉ có thể nói, nghèo còn gặp cái eo, xui xẻo mụ mụ cho xui xẻo mở cửa, xui xẻo đến nhà. Nếu như lại cho Tinh Hỏa Mãng một lần tuyển trạch, hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Tặng đầu người, cũng không phải như thế tiễn pháp.

Linh hồn chạy về thân thể, còn đến không kịp có bất kỳ phản ứng nào, khô lâu thần kiếm kiếm khí đã tới người. Kiếm khí trung xen lẫn không cái chết thì, mang theo kinh khủng hủ thực tính.

Thuật pháp chịu tải pháp tắc, thành tựu thê đội thứ nhất pháp tắc, không cái chết thì lực công kích không biết muốn vượt lên trước bạo hỏa pháp tắc bao nhiêu cái tầng thứ không cái chết thì xâm nhập thân thể, Tinh Hỏa Mãng trên người hỏa quang đang nhanh chóng dập tắt.

Tinh Hỏa Mãng kêu thảm thiết không thôi, linh hồn thống khổ, thân thể thống khổ, làm nó ở trong tinh không điên cuồng lăn lộn.

Tinh Hỏa Mãng trên người lân giáp phi thường kiên cố, khô lâu Thần Tướng lực công kích đạt được Chân Thần bát giai, một lần công kích còn không cách nào đưa nó vào chỗ chết.

Tuy là tạm thời còn sống, nhưng bị giết chết chuyện sớm hay muộn.

Linh hồn chịu này trọng thương, cho dù miễn cưỡng còn sống, tương lai cũng khó mà tiến thêm một bước. Linh hồn tổn thương, phi thường khó có thể chữa trị.

"Tinh Hỏa Mãng nhất tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi chờ sự trả thù của chúng ta a, chúng ta muốn giết trăm vạn, mười triệu người tộc, hủy diệt các ngươi sinh Mệnh Tinh hệ, cho các ngươi trả giá thật lớn Tinh Hỏa Mãng biết mình chắc chắn phải chết, điên cuồng mà kêu."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm rét run

"Muốn báo thù có thể tới tìm ta, nếu như dám trả thù nhân tộc, ta liền diệt Tinh Hỏa Mãng nhất tộc."

"Chỉ bằng ngươi, một cái Chân Thần cảnh nhất giai, dám như thế nói lớn không ngượng."

Tinh Hỏa Mãng điên cuồng cười to, đã sắp chết, nó không cố kỵ nữa.

Lâm Mặc Ngữ trong thanh âm mang theo sát khí

"Không sai, ta hiện tại chỉ có Chân Thần cảnh nhất giai, nhưng có thể giết ngươi. Lời này vừa nói ra, Tinh Hỏa Mãng cả người run lên, hàn ý đại thịnh."

Điên cuồng mãng xà trong mắt rốt cuộc hiện ra sợ hãi. . . ..