Chương 1080: Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn, ngươi giết không được ta.

Chương 1080: Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn, ngươi giết không được ta.

Lâm Mặc Ngữ nói không sai, hắn chỉ là Chân Thần nhất giai.

Đáng sợ nhất cũng chính là ở chỗ này, hắn chỉ là Chân Thần nhất giai.

Chân Thần nhất giai, có thể nghịch sát Chân Thần bát giai, chiến lực có thể nói nghịch thiên.

Nếu như một ngày kia, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đạt tới Thần Tôn, thậm chí càng mạnh.

Nếu như như trước có thể bảo trì loại này vượt cấp mà chiến năng lực, cái kia thử hỏi, đồng cấp bên trong ai còn là đối thủ của hắn. Tinh Hỏa Mãng ở trước khi chết rốt cuộc minh bạch, Lâm Mặc Ngữ là bực nào nhân vật đáng sợ.

Vì sao các đại chủng tộc, đều muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tiêu diệt đối địch trong chủng tộc thiên tài.

Xuất hiện một cái Thần Tôn càng không thể sợ, đáng sợ là đã ra một cái rõ ràng là Thần Tôn, lại sở hữu siêu việt Thần Tôn chiến lực thiên tài. Tinh Hỏa Mãng lộ ra sợ hãi chết rồi, thân thể của nó rốt cuộc bị khô lâu Thần Tướng chém thành, mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ chìa tay ra, Tinh Hỏa Mãng ngàn mét thi thể bay đến trước mặt. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khô lâu Thần Tướng dẫn theo kiếm mà bắt đầu phân thây.

Tinh Hỏa Mãng trên người lân giáp, ẩn chứa Bạo Viêm pháp tắc, là tài liệu không tệ. Tuy là ở trong chiến đấu bị đánh hỏng rồi bộ phận, nhưng vẫn là có thể thu tập đến không ít. Tinh Hỏa Mãng huyết nhục, đồng dạng ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực, hơn nữa mùi ngon.

Sở Hùng cái kia ăn hàng, đã từng cho Lâm Mặc Ngữ liệt quá một cái danh sách, danh sách bên trong viết một ít có thể coi như thức ăn ngon dị tộc. Tinh Hỏa Mãng chính là một cái trong số đó.

Lâm Mặc Ngữ cũng đáp ứng rồi hắn, nếu có cơ hội gặp được, sẽ mang một ít trở về, cung cấp hắn hưởng dụng. Sở Hùng cái kia hàng, bình sinh hai đại yêu thích, mỹ thực và rượu ngon.

Cuối cùng, khô lâu Thần Tướng tìm được rồi mãng xà đan.

Mãng xà đan cùng Long Tộc Long Châu có chút tương tự, là Tinh Hỏa Mãng tinh hoa, hơn nữa còn là trữ vật khí cụ. Tinh Hỏa Mãng đã chết, mãng xà đan cũng đã thành vật vô chủ.

Linh Hồn Lực khẽ động, Lâm Mặc Ngữ giống như mở ra khác trữ vật khí cụ giống nhau, muốn mở ra mãng xà đan. Có thể Linh Hồn Lực vừa mới tiếp xúc mãng xà đan, xán lạn quang mang bỗng nhiên bay lên.

Trong tinh không xuất hiện một cái lớn vô cùng Tinh Hỏa Mãng hư ảnh.

Tinh Hỏa Mãng hư ảnh nhìn không thấy cuối, chí ít một triệu mét trưởng, chiếm giữ ở trong tinh không, tản ra khí tức kinh khủng.

"Thần Tôn!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên cả kinh.

Thần Tôn khí tức cực lớn đã đem hắn tập trung, đồng thời còn như giống như ngôi sao mãng xà nhãn, vững vàng theo dõi hắn. Thanh âm điếc tai nhức óc chợt vang lên

"Lớn mật nhân tộc, dám tàn sát bản tôn hậu đại, tội đáng chết vạn lần!"

Lâm Mặc Ngữ tâm thần đại chấn, không nghĩ tới hắn còn là Thần Tôn hậu đại, nhưng lại ở mãng xà đan bên trên để lại Thần Tôn ấn ký. Tinh Hỏa Mãng sinh sôi nảy nở trắc trở, tộc cũng không có nhiều người.

Hơn nữa còn là Thần Tôn hậu đại, Lâm Mặc Ngữ biết lần này phiền phức sợ là lớn, trước mắt cửa ải này cũng không dễ vượt qua. Thần Tôn dù cho chỉ là hình chiếu, chí ít cũng sở hữu Thần Vương Cảnh lực lượng, hơn nữa xa không chỉ Thần Vương nhất giai.

Mình vô luận như thế nào cũng đỡ không được.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, nghĩ lấy như thế nào giải quyết trước mắt tình thế chắc chắn phải chết. Nhưng nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên lại biến đến dễ dàng hơn.

Nơi này chính là đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy khu vực a, đại thế giới Pháp Tắc Chi Lực bao phủ xuống, sở hữu tiến nhập giả cảnh giới đều sẽ bị áp chế thật Thần giai.

Coi như là Thần Tôn cũng không ngoại lệ, đừng nói chỉ là hình chiếu, cho dù chân thân tới, cũng chỉ có thể đạt được Chân Thần cảnh giới đỉnh cao. Thần Vương Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, Thần Tôn pháp tắc cụ hiện, cũng đừng nghĩ sử xuất ra.

Nhiều lắm cũng chính là một cái sở hữu Thần Tôn thân thể Chân Thần đỉnh phong.

Có lẽ có thể phát huy ra siêu việt Chân Thần cảnh chiến lực, mặc dù là thiên tài Thần Tôn, có thể nhảy qua biên giới mà chiến, có thể chết no cũng chính là Thần Vương nhất giai hoặc nhị giai.

Huống chi, trước mắt chỉ là một hình chiếu, có thể phát huy bao nhiêu lực lượng, thật đúng là khó mà nói.

Nghĩ như thế, Lâm Mặc Ngữ liền không lại lo lắng, hắn biết trước mắt gần Thần Tôn hình chiếu, giết không chết chính mình. Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Là hắn tới trước chọc ta, kết quả bị ta giết ngược, Thần Tôn. . ."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói hết lời, Tinh Hỏa Mãng đã ngắt lời hắn

"Câm miệng, bản tôn hậu đại, muốn giết ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi, ngươi nên đứng bị nó giết."

Thần Tôn thập phần vô lý, trong mắt càng là vô cùng phẫn nộ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ngươi hiểu lầm, ý của ta là, thực lực của hắn quá kém, chết rồi đáng đời. Ta không chỉ có giết hắn đi, còn lấy hắn miếng vảy, cầm rồi thịt của hắn."

"Nghe nói Tinh Hỏa Mãng vị thịt nói rất tươi đẹp, không biết có phải hay không là thực sự, chờ ta sau khi trở về, tìm một tốt nhất đầu bếp, làm thành trên trăm loại kiểu đồ ăn."

"Nếu như Thần Tôn có hứng thú, đến lúc đó có thể cùng đi nhân tộc phẩm đường một cái."

Lâm Mặc Ngữ lời nói không chút khách khí, như là đã giết Thần Tôn hậu đại, đã làm mất lòng, vậy cứ tiếp tục vào chỗ chết đắc tội.

"Tiểu tử, bản tôn muốn ngươi hôi phi yên diệt!"

Thần Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt bắn ra một tia sáng.

Trong ánh sáng ẩn chứa kinh người Bạo Viêm pháp tắc, làm nổ tinh không.

Trong tinh không oanh minh không ngớt, nhưng kỳ quái là, tia sáng một bắn ra, uy lực liền vội kịch giảm yếu. Trong nháy mắt liền hạ xuống Chân Thần cảnh.

Khô lâu Thần Tướng che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lấy thân làm khiên, chặn Thần Tôn công kích.

Mười mấy con khô lâu Thần Tướng làm thân nổ thành mảnh vỡ, nhưng Thần Tôn công kích cũng bị hoàn toàn ngăn trở, Lâm Mặc Ngữ hoàn hảo không chút tổn hại. Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn tại chỗ sửng sốt

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Chính ngươi từ từ suy nghĩ a, ngươi hình chiếu còn có thể duy trì bao lâu, có muốn hay không ta lại cùng ngươi chuyện trò một chút, không thu phí."

Nó ánh mắt đông lại một cái, lần thứ hai khởi xướng công kích.

Có nhiều hơn khô lâu Thần Tướng qua đây, làm Lâm Mặc Ngữ cái khiên.

Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn chỉ là hình chiếu mà đến, có thể thời gian duy trì hết sức có hạn. Nhất là trải qua mới vừa công kích sau đó, thời gian duy trì đại biên độ rút ngắn, thân thể đã biến đến hư huyễn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Vô dụng, ngươi giết không được ta."

Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn hướng phía tứ diện nhìn lại, thấy được phương xa Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, lúc này hiểu được

"Dĩ nhiên là ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, khó trách."

Tiện đà hắn lần thứ hai quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tiểu tử, bản tôn đã biết ngươi ở đâu, trừ phi ngươi đời này không ly khai Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, bằng không bản tôn nhất định phải đưa ngươi toái thi vạn đoạn."

Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào

"Ta cái này liền phải trở về, ngươi muốn tìm ta, liền tới nhân tộc lãnh địa a. Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn cười lạnh một tiếng "

"Ngươi chạy không thoát!"

Nói nó cả người hóa thành lộng lẫy lưu quang, vượt qua khô lâu Thần Tướng thân thể, trong nháy mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện một cái Linh Hồn Ấn Ký.

Linh Hồn Ấn Ký dường như Tinh Hỏa Mãng dáng dấp, âm lãnh nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ không thả.

"Lại là ấn ký ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói.

Bên trong đại thế giới những cường giả này, liền thích cho người ta lưu ấn ký.

Trước kia tinh không đại thụ là như thế này, Ác Ma tộc là như thế này, bây giờ Tinh Hỏa Mãng cũng là cái này dạng.

Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn trên người mình trồng Linh Hồn Ấn Ký, hắn có thể đi qua ấn ký đơn giản tìm được chính mình. Thần Tôn phạm vi cảm ứng bao lớn, phỏng chừng có thể vượt lên trước 100 năm ánh sáng.

Chính mình chỉ cần còn có nơi đây, bỏ chạy không đi. Lâm Mặc Ngữ thở dài một cái

"Đáng tiếc a!"

Trong thế giới linh hồn, thiên phú đại thụ cành chợt chập chờn, đâm vào Linh Hồn Ấn Ký bên trong.

Linh Hồn Ấn Ký bên trong Linh Hồn Chi Lực nhất thời bị thiên phú đại thụ hấp thu, sau đó lại bị Cửu Thải Long Hồn tinh luyện hóa, biến thành nhất tinh thuần Linh Hồn Lực, rót vào Lâm Mặc Ngữ linh hồn bản thể bên trong.

Dù sao cũng là đến từ Thần Tôn ấn ký, thuần túy mà cường đại, hơn nữa ẩn chứa Thần Tôn chi lực, phẩm chất cực cao. Đi ngang qua Cửu Thải Long Hồn tinh sau khi luyện hóa, đã thành vật vô chủ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn hấp thu nó lực lượng, linh hồn nhất thời tăng cường.

Hầu như ở trong chớp mắt công phu, Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất lại tăng lên nữa không ít, tu vi thăng cấp mới(chỉ có). ..