Chương 1081: Chân Thần nhị giai, Hồn Châu bên trong nữ tử.

Chương 1081: Chân Thần nhị giai, Hồn Châu bên trong nữ tử.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân lộng lẫy sinh huy, giống như trong đêm tối quang minh Tinh Thần, cực kỳ chói mắt. Linh hồn phẩm chất mạnh mẽ, tu vi tùy theo thăng cấp.

Các loại đối bất tử pháp tắc cảm ngộ ùn ùn kéo đến, Lâm Mặc Ngữ chính thức bước vào Chân Thần nhị giai. Linh hồn cường đại, có thể nhanh hơn đối pháp thì cảm ngộ tốc độ.

Còn đối với pháp tắc lĩnh ngộ mỗi nhiều một phần, đồng dạng có thể tăng cường linh hồn. Hai người hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên bản còn cần chí ít thời gian một năm (tài năng)mới có thể đạt được Chân Thần nhị giai, không nghĩ tới nhờ vào lần này ngoài ý muốn, lại trực tiếp hoàn thành. Nhiệm Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn cũng không nghĩ ra, chính mình lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, dĩ nhiên thành toàn Lâm Mặc Ngữ. . . .

Tại phía xa vô số năm ánh sáng bên ngoài Tinh Hỏa Mãng tộc địa bên trong.

Một cái lớn vô cùng Tinh Hỏa Mãng, đang chiếm giữ với hành tinh bên trên. Tinh Hỏa Mãng nhất tộc, cá thể cường đại, Thần Tôn cũng không ít.

Nó bị xưng là Viêm Mãng Thần Tôn, tu vi đã đạt đến Thần Tôn tứ giai, ở Tinh Hỏa Mãng nhất tộc bên trong, không tính là người yếu. Thân thể của nó so với hình chiếu lớn, cuộn lại hành tinh tha một vòng lại một quay vòng.

Trong lúc bất chợt nó bộc phát ra gầm lên giận dữ.

Thần Tôn cảnh khí tức đánh vỡ tinh không bình tĩnh, bốn phía hành tinh dồn dập chệch hướng nguyên hữu quỹ đạo, hướng phía bốn phía bay đi. Bị nó cuộn lại hành tinh ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành bột mịn.

Nó ở Lâm Mặc Ngữ trên người lưu lại Linh Hồn Ấn Ký tiêu thất.

Đây là thuộc về nó Linh Hồn Lực Lượng, kết quả này cổ Linh Hồn Lực Lượng hoàn toàn chính mình mất đi liên hệ. Nó vĩnh cửu mất đi cái này sợi Linh Hồn Lực Lượng.

Mặc dù đối với nó mà nói, chỉ là bé nhỏ không đáng kể một tia, rất nhanh thì có thể khôi phục lại. Nhưng đối với nó mà nói, đó là tôn nghiêm ở trên khiêu khích.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ giết hắn đi hậu đại, còn còn đem hắn hậu đại làm thành mỹ thực. . . Nghĩ đến đây, nó không gì sánh được sinh khí, cảm xúc phẫn nộ tịch quyển tinh không.

Thần Tôn chi nộ, đã đủ Hủy Diệt Tinh Thần.

Chu vi rất nhiều Tiểu Hành Tinh, đều bị nó khổng lồ trong hơi thở nghiền thành mảnh vỡ.

"Nhân tộc, các ngươi đáng chết!"

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy phẫn nộ, đối với nhân tộc ngoan ý bốc lên tới cực điểm. Nhưng là không có Linh Hồn Ấn Ký, muốn tìm được Lâm Mặc Ngữ, liền không nữa dễ dàng. Nó hiện tại biết, Lâm Mặc Ngữ đang ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy.

Thế nhưng ở đâu tọa Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, cũng không rõ ràng.

Hơn nữa nó không thể vào Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, cái loại này bị đại thế giới pháp tắc áp chế cảnh giới cảm thụ thập phần khó chịu. Coi như đi vào thì đã có sao, nếu để cho hắn ở bên trong tìm được Lâm Mặc Ngữ, cũng không nhất định có thể giết được.

Hơn nữa lấy nó Thần Tôn chi khu tiến nhập số năm chiến trường, tất nhiên sẽ gây nên chủng tộc khác Thần Tôn chú ý lực. Tinh Hỏa Mãng, ở vũ trụ bên trong không tính là cường tộc, hắn cũng không dám chính diện cùng nhân tộc Thần Tôn giao phong.

"Thật là một tên đáng chết, nhất định phải giết hắn đi."

Không có cái nào Thần Tôn là ngu ngốc, phía trước nó chỉ là bị tức giận làm cho hôn mê đầu, hiện tại đã tỉnh táo lại.

"Nhân tộc, quá mức cường thế, không phải rất dễ trêu."

"Bất quá bản tôn đã nhớ kỹ ngươi khí tức, ngươi chạy không thoát."

"Đi tìm Thiên Cơ tộc, có lẽ có thể biết hắn thân phận chân thật."

Viêm Mãng Thần Tôn mang theo âm lãnh tiếu ý, tiến vào hư không biến mất. .

Lâm Mặc Ngữ thuận lợi hoàn thành thăng cấp, thực lực lại tăng lên nữa không ít.

Theo linh hồn mạnh mẽ, tu vi biến cao, thuật pháp uy lực cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ hắn khô lâu Thần Tướng đã đầy đủ cùng Chân Thần Cửu Giai sánh vai.

Cho dù đụng tới Chân Thần đỉnh phong, cũng có thể vây mà giết chết.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, theo cùng với chính mình cảnh giới đề thăng, vượt cấp mà chiến năng lực không chỉ không có biến yếu, ngược lại có càng ngày càng mạnh xu thế. Thăng cấp sau đó, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có thể kiểm tra mãng xà đan.

Mãng xà đan là Tinh Hỏa Mãng chỗ tinh hoa, bên trong ẩn chứa cực mạnh lực lượng, là cực phẩm tài liệu. Đồng thời cũng là tương đối tốt dùng trữ vật khí cụ.

Lâm Mặc Ngữ bên trong thấy được trọn 198 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa.

"Số lượng thật đúng là không ít, xem ra cũng không thiếu được vào nhà cướp của."

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn tiện nghi ta."

Thêm lên cái này 198 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ trên người đã có 1554 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, đây không tính là số lượng nhỏ. Ngoại trừ Hằng Tinh Tinh Hỏa bên ngoài, mãng xà đan bên trong còn có chút đồ ngổn ngang.

Không ít thứ đều là tới từ chủng tộc khác, cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước phán đoán giống nhau, nó khẳng định không phải là mình thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, mà là cũng giống như mình vào nhà cướp của.

Lâm Mặc Ngữ đang thu thập lúc, chứng kiến có vài món binh khí, rõ ràng cho thấy thuộc về nhân tộc. Hiển nhiên, có nhân tộc chết ở nó trên tay.

"Đây là cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ từ đó thấy được một viên Ngọc Châu Tử.

Hắn từ trên hạt châu cảm nhận được linh hồn khí tức, cùng với một tia sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ đem hạt châu cầm ở trên tay thưởng thức, tròn khóc Ngọc Châu, nhìn qua không có một tia lần sau, rất là mỹ lệ. Tham trắc thuật bay ra, Lâm Mặc Ngữ chiếm được hạt châu tin tức.

« Hồn Châu: Có thể dung nạp linh hồn, bảo lưu cuối cùng sinh cơ. »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một giây kế tiếp linh hồn của chính mình đã dò xét đi vào.

Trong hạt châu một mảnh không gian nho nhỏ, hắn thấy được một cô gái, nhân tộc nữ tử. Chính xác ra, hắn thấy là linh hồn.

Cô gái linh hồn bên ngoài mặc một bộ hoa lệ tuyệt đẹp hồn y.

Hồn y tản ra khí tức cường đại, đem cô gái linh hồn vững vàng bảo vệ. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được cái này hồn y cường đại, không phải chính mình có khả năng phá giải. Dù cho hắn dùng Trảm Hồn kiếm, cũng chém không phá cái này hồn y.

Đi qua hồn y tiến hành phán đoán, cô gái này linh hồn cũng có thể rất mạnh.

"Nữ tử này là lai lịch gì, tại sao phải rơi vào trạng thái ngủ say."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, hắn nỗ lực tỉnh lại đối phương, nhưng thử mấy lần phía sau, đều không làm nên chuyện gì. Nữ Tử Y cũ hôn mê bất tỉnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Bởi vì có hồn y bảo hộ, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp tiếp xúc được cô gái linh hồn. Nghiên cứu hồi lâu, không có bất kỳ thu hoạch, chỉ phải thôi.

Lâm Mặc Ngữ định đem Hồn Châu mang về, giao cho Chu Thiên.

Có lẽ lấy thân phận của Chu Thiên kiến thức, có thể biết thân phận của cô gái. Sửa sang xong thu hoạch, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới.

Phục sinh giả ở phía trước khai đạo, trải qua vừa rồi đánh một trận, phục sinh giả lại tổn thất hơn phân nửa, hiện tại chỉ còn lại có 52 danh. Mỗi một cái phục sinh giả đều có Chân Thần Thất Giai chiến lực, có thể đối mặt Chân Thần bát giai thời điểm còn là không đáng chú ý.

Nhất là những thứ kia nhìn qua tu vi là chân thần bát giai, chiến lực lại đạt được Chân Thần Cửu Giai cường giả mà nói, càng là chênh lệch rất nhiều. Đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, nếu như không có hơn người tu vi, chắc là sẽ không tới nơi này.

Nơi đây quá nguy hiểm.

100 triệu km khoảng cách, cũng không xa.

Nhiệt độ bằng tốc độ kinh người tăng lên, khi khoảng cách chỉ còn trăm vạn km lúc, nhiệt độ đã vượt qua vạn độ. Nơi này Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng càng nhiều, chất lượng càng cao, hơn nữa càng dày đặc.

Bỗng nhiên, trước mắt có hỏa quang chợt lóe lên, một gã phục sinh giả hôi phi yên diệt.

"Thiểm hỏa."

"Nguyên lai đây chính là thiểm hỏa."

Vừa rồi chỉ là thấy đến hỏa quang chợt lóe lên, 1.1 liền chết cháy một gã phục sinh giả. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đều không thể thấy rõ Hằng Tinh Tinh Hỏa dáng dấp.

Dùng thiểm hỏa để hình dung loại tình huống này, xác thực rất chuẩn xác.

Không biết từ nơi nào xuất hiện, sau đó chợt lóe lên, biến mất trong nháy mắt.

Hằng Tinh Tinh Hỏa bản thân liền là ẩn chứa mãnh liệt pháp tắc công kích, ở thê đội thứ hai pháp tắc bên trong, cũng không tính sai. Tất cả pháp tắc, đều trong nháy mắt này bộc phát ra.

Nhìn lấy động tĩnh rất nhỏ, kì thực uy lực cự đại.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ biết, Chân Thần bát giai nếu như tao ngộ thiểm hỏa, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp bỏ mình.

"Thiểm tinh, thiểm hỏa, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

"Bình thường không thể nhận ra, đột nhiên xuất hiện, làm sao như thế quái dị."

Lâm Mặc Ngữ thủy chung không nghĩ ra, thiểm tinh cùng thiểm hỏa đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất nguyên nhân ở nơi nào. Dường như vượt qua chính mình đối với thế giới nhận thức.

Hài cốt bọc thép đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có cổ nóng bỏng khí tức, tiến vào thân thể, đốt cháy linh hồn. ..