Chương 1082: Quỷ dị đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Chương 1082: Quỷ dị đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Một trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ toàn thân phiếm hồng, hỏa khí bốc lên, giống như là muốn bốc cháy lên giống nhau. Thiêu đốt không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện tảng lớn hỏa diễm, bao vây toàn bộ thế giới linh hồn, cháy hừng hực.

Nhưng là ở vẻn vẹn nửa giây sau đó, cũng chính là trong chớp mắt, đột nhiên hỏa diễm, lại toàn bộ biến mất, giống như là chưa bao giờ xuất hiện quá giống nhau.

Chỉ là nhiệt lượng thừa còn sót lại, ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, mới vừa rồi nửa giây trong thời gian, hắn ít nhất bị vượt lên trước nghìn vạn độ hỏa diễm đốt một lần thân thể cùng linh hồn, đồng thời bị đốt một lần.

Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, toàn bộ phát sinh quá nhanh, quá mức đột nhiên, liền hắn đều không có phản ứng kịp.

"Đây chính là thiểm hỏa. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết mình gặp thiểm hỏa, chân chân thiết thiết thể nghiệm một bả.

Thế nhưng thiểm sống mái với nhau không có đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn, liền vong linh quân đoàn đều không có tan vỡ. Thiểm hỏa lực công kích cũng không mạnh mẽ, đúng lúc là Chân Thần bát giai đỉnh phong.

Chỉ bất quá thiểm hỏa thương tổn biểu hiện ở cực kỳ quỷ dị, trực tiếp ở trong người nổ lên, từ trong cơ thể nảy sinh, cũng không phải đến từ ngoại bộ. Dưới loại tình huống này, mạnh đi nữa lực phòng ngự đều sẽ mất đi tác dụng.

Bên ngoài kết quả chính là không cách nào phòng ngự, chỉ có thể ngạnh kháng.

May mắn Lâm Mặc Ngữ phòng ngự đầy đủ kinh người, hoàn hảo không chút tổn hại gánh 28 xuống dưới. Ở đã trải qua một lần thiểm hỏa công kích phía sau, Lâm Mặc Ngữ ngược lại là yên tâm lại.

Thường thường không biết mới là đáng sợ, đích thân trải qua trải qua một phen sau đó, sẽ phát hiện, không gì hơn cái này. Bất quá một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe lên tinh quang.

"Ta nhục thân dường như trở nên mạnh mẽ, thế giới linh hồn cũng biến thành càng kiên cố hơn."

Tinh tế vừa nghĩ, Lâm Mặc Ngữ liền hiểu được.

Duy trì liên tục vẫn chưa tới nửa giây thiểm hỏa, dĩ nhiên giúp hắn rèn luyện một lần thân thể cùng linh hồn. Làm cho nhục thân biến đến càng cường đại hơn, linh hồn cũng là như vậy.

Có lẽ linh hồn phẩm chất không có tăng, Linh Hồn Lực cũng không thể đề cao, thế nhưng biến đến càng thêm thuần túy, càng kiên cố hơn. Thế giới linh hồn càng kiên cố, lực phòng ngự lại càng cường đại, linh hồn cũng liền càng an toàn.

Đợi đến linh hồn cụ hiện sau đó, an toàn tính thì cũng càng cao.

"Thiểm hỏa, là tràng cơ duyên."

"Chỉ cần có thể gánh vác thiểm hỏa, có thể lần lượt nhiều lần rèn luyện thân thể, kiên cố linh hồn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có sở hiểu ra.

Mọi việc đều có Âm Dương hai mặt, thiểm hỏa ở mang đến nguy hiểm đồng thời, cũng sẽ mang đến kỳ ngộ. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ tư duy phát tán, hắn ý thức đến, ám tinh có phải hay không cũng là kỳ ngộ.

Hoặc giả nói là thiểm điện, nếu như bị đánh lên một cái bất tử, có thể hay không cũng có thể có thu hoạch.

"Có thể thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ hạ quyết tâm, chờ(các loại) rời đi nơi này lúc, có thể đi tìm ám tinh thử xem. Có phải hay không tìm đường chết, đến lúc đó tự nhiên sẽ rõ ràng.

Còn như hiện tại nha.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tìm kiếm cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, đồng thời tìm kiếm dị tộc. Đối với phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ đã không có hứng thú gì. Coi như muốn lấy được càng nhiều, vậy cũng sẽ không thông qua thu thập tới thu được. Bọn khô lâu cùng phục sinh đám người tản ra.

Ở chỗ này, ban đầu phục sinh giả tác dụng đã không lớn.

Coi như là còn lại 50 cái cùng tiến lên, cũng không nhất định đánh một vị Chân Thần bát giai. Có thể ở nơi đây sống sót Chân Thần bát giai, cũng không phải phổ thông Chân Thần bát giai có thể sánh bằng. Từng cái vô luận là tính cảnh giác, vẫn là chiến lực, đều hơn xa thông thường Chân Thần bát giai. Rất nhanh, có phục sinh giả tao ngộ một cái dị tộc.

Không đợi phục sinh giả xuất thủ, dị tộc cũng đã động thủ.

Tên này dị tộc bên người vừa lúc ở thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, hắn mãnh địa đem Hằng Tinh Tinh Hỏa quăng ra, trong vòng ngàn dặm hóa thành biển lửa. Phục sinh đám người trong nháy mắt liền táng thân biển lửa, mà hắn ở trong biển lửa thong dong rời đi.

"Tính cảnh giác rất mạnh, hơn nữa phi thường quả quyết."

"Thậm chí ngay cả đồng tộc nhân tính mệnh cũng không quản."

Ở táng thân biển lửa phục sinh giả trung, có một cái hay là hắn đồng tộc. Có lẽ là không có chú ý tới, nhưng đã đủ để chứng minh vấn đề.

Ở nơi này chỗ đặc thù trong khu vực, mọi người đều lấy tự thân làm đầu. Có nguy hiểm, lời đầu tiên đảm bảo.

Nếu như ngay cả mình cũng không để ý tới, còn có cái gì nhàn rỗi đi quản khác.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn biết mình bị người linh hồn tập trung.

Ngay sau đó một vệt kim quang hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt chặt đứt tập trung, tách ra kim quang. Nâng lên nhìn một cái, ở cách mình vạn dặm tả hữu địa phương, có một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Một chỉ Kim Ưng ẩn tàng tại Hằng Tinh Tinh Hỏa phía sau, đối với mình phát động công kích.

Cái này chỉ Kim Ưng hiển nhiên cũng không nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh như vậy, hơn nữa có thể chặt đứt linh hồn tập trung. Một kích không trúng, Kim Ưng tộc bất luận cái gì dây dưa, xoay người liền đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tinh không.

"Cũng rất quả đoán."

Tản ra khô lâu rất nhanh lại gặp được một ít dị tộc.

Những dị tộc này ở nhìn thấy khô lâu đồng thời, không nói hai lời, trực tiếp phát động công kích. Mặc kệ công kích kết quả như thế nào, xoay người rời đi, tuyệt không vướng víu.

Ba lần bốn lượt đều là như vậy, một kích không trúng, trốn chui xa nghìn dặm.

Nơi đây giống như là một cái thế giới độc lập, có một bộ chính mình quy tắc, cùng lúc trước gặp phải cũng không giống nhau.

"Chẳng lẽ ở chỗ này dừng lại, biết có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi thời điểm, đồng dạng có di động tới, cũng không có dừng lại. Mới đến, còn không là rất biết.

Nhưng nếu mỗi một người đều làm như vậy, phải có đạo lý riêng chỗ.

"Có lẽ, ứng với nên tìm người hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn đem Tinh Hỏa Mãng biến phục sinh giả, thế nhưng Tinh Hỏa Mãng có khác công dụng, huyết thịt có thể ăn, miếng vảy có thể dùng đến làm tài liệu.

Nếu như đem hắn biến thành phục sinh giả, quá mức đáng tiếc.

Phục sinh giả tuy là chỉ cần một bộ phận huyết nhục, có thể hoàn thành huyết nhục trọng sinh.

Có thể làm phục sinh giả triệt để chết đi thời điểm, cùng nó có quan hệ sở hữu huyết nhục đều sẽ hóa thành hư không. May mắn, ở khu vực này bên trong cũng có người tộc tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì đi qua khô lâu gặp được một cái Chân Thần bát giai nhân tộc.

Khô lâu thấy xa xa phía sau, cũng chưa qua đi, bằng không đối phương khẳng định lại sẽ ly khai.

Lâm Mặc Ngữ tự mình đi tới phía sau, xa xa liền cao giọng mở miệng

"Tiền bối, có thể hay không hỏi cái vấn đề. Người nọ nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, chân mày hơi nhíu lại "

"Ngươi đừng 827 qua đây, có lời cứ nói."

Cho dù đối mặt nhân tộc, người nọ đồng dạng vẫn duy trì cảnh giác.

Dù cho Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra khí tức, chỉ là Chân Thần nhị giai, hắn cũng không có vì vậy mà thả lỏng. Loại này trạng thái căng thẳng, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ cùng hắn vẫn duy trì hơn một nghìn km khoảng cách

"Xin hỏi tiền bối, vì sao người ở chỗ này, đều rất vội vội vàng vàng."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời tìm không được thích hợp từ ngữ.

Người kia nói

"Ngươi là muốn hỏi, nơi đây các chủng tộc trong lúc đó, cũng không làm vướng víu, tối đa xuất thủ một hai lần sẽ ly khai đúng không."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy tiền bối, vãn bối lần đầu tiên tới nơi đây, xác thực có chút không rõ."

Người kia nói

"Ngươi mới(chỉ có) Chân Thần nhị giai, dám đến nơi đây, lá gan xác thực không nhỏ, hơn nữa ngươi nên thuộc về thiên tài nhóm."

"Khuyên ngươi một câu, ngươi ở nơi này nhất định phải cẩn thận, nơi đây nguy cơ trọng sinh, nhất là những tên kia, thích nhất đối phó các loại thiên tài."

Những tên kia. . .

Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ

"Cũng xin tiền bối giải thích nghi hoặc."

Người kia nói

"Kỳ thực cũng là chuyện rất đơn giản  ngươi trước nhúc nhích, đừng vẫn bất động, sẽ có nguy hiểm."

Đang khi nói chuyện, người kia nói, thân hình khẽ động na di ra mấy ngàn thước.

Lâm Mặc Ngữ không rõ vì sao, bất quá cũng dựa theo làm, đồng dạng bình hành na di ra mấy ngàn thước.

Người kia nói

"Có mấy người, am hiểu đánh lén ám sát, thời gian dài giao thủ, sẽ đem bọn họ dẫn qua đây."

"Còn có. . .".