Chương 1083: Các loại nguyên nhân, tìm kiếm Xạ Tinh nỏ.

Chương 1083: Các loại nguyên nhân, tìm kiếm Xạ Tinh nỏ.

Trải qua hắn giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được.

Vì sao nơi này khu vực sẽ biến thành cái này dạng, chủ yếu có hai cái nguyên nhân. Một là nơi này có U Minh tộc người hoạt động.

U Minh tộc cùng Ám Ảnh tộc có chút tương tự, đều là am hiểu ám sát chủng tộc. Nhưng song phương lại có chút phân biệt.

Ám Ảnh tộc am hiểu ẩn núp gần người, cuối cùng triển khai một đòn tất sát.

Mà U Minh tộc cũng là có thể theo pháp tắc, ở cách khá xa dưới tình huống, trực tiếp triển khai tập sát. Hơn nữa bọn họ có thể cảm ứng được, phi thường xa xôi địa khu pháp tắc ba động, do đó ẩn núp qua đây. Chỉ là bọn họ công kích, so với Ám Ảnh tộc lại muốn nhỏ yếu rất nhiều.

Ám Tộc tộc thường thường có thể ở trong nháy mắt bộc phát ra, siêu việt tự thân ba bốn đẳng cấp lực công kích. Thậm chí có chút cường đại Ám Ảnh tộc, có thể bộc phát ra vượt qua đại cảnh giới lực công kích. Đã từng có Chân Thần Cửu Giai Ám Ảnh tộc, thành công ám sát Thần Vương cấp một ví dụ.

Mà U Minh tộc một dạng chỉ có thể bộc phát ra siêu việt tự thân một cái đẳng cấp lực công kích, hơn nữa không cách nào nhảy qua biên giới mà chiến. Nhưng bọn hắn có thể viễn trình công kích đặc điểm, ngược lại ở chỗ này, càng làm cho người ta thêm đau đầu.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa chiếu rọi xuống, Ám Ảnh tộc ẩn núp gần người biến đến trắc trở. U Minh tộc nhưng có thể cách xa nhau mấy vạn cây số, đối với ngươi triển khai một kích trí mạng.

Bất quá này cũng có điều kiện tiên quyết, chính là ngươi cùng người đại chiến, ngươi tràn đầy linh hồn khí tức pháp tắc bị U Minh tộc tập trung, bọn họ (tài năng)mới có thể nhờ vào đó phát động công kích.

Đây cũng chính là vì sao không thể thời gian dài cùng người giao thủ, chính là vì đề phòng U Minh tộc đánh lén. Về phần tại sao không thể thời gian dài đợi ở một chỗ bất động, cái này dính tới một chuyện khác. Phá thiên tộc ở một góc nào đó, bố trí một tòa Xạ Tinh nỏ.

Xạ Tinh nỏ là món Thần Vương Cảnh binh khí, có thể vượt qua ức vạn km kích sát địch nhân. Nó không phải pháp bảo, chính là đơn thuần binh khí.

Không cần bất luận kẻ nào thao túng có thể sử dụng, hơn nữa nó cũng không cần ngoài định mức năng lượng cung ứng, chỉ là hấp thu đến từ Hằng Tinh Tinh Hỏa tản mát ra nhiệt lượng, liền đầy đủ thỏa mãn tự thân cần.

Phiền toái nhất là, nó còn sở hữu ẩn thân công năng, rất khó bị người phát hiện.

Phá thiên tộc dùng Xạ Tinh nỏ khóa được rồi cả phiến Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, chỉ cần có người thời gian dài bất động, cũng sẽ bị Xạ Tinh nỏ tập trung, sau đó triển khai công kích.

Xạ Tinh nỏ có thể bộc phát ra Chân Thần tột cùng lực công kích, hầu như không người nào có thể ngăn cản.

Chỉ có thập phần tới gần Hằng Tinh Tinh Hỏa thời điểm, bởi vì chịu đến Hằng Tinh Tinh Hỏa lực lượng ảnh hưởng, Xạ Tinh nỏ mới(chỉ có) không cách nào tập trung. Điều này cũng làm cho giải thích, cái gì người ở chỗ này, đều từ đầu tới cuối duy trì lấy di động, từ không dám dừng lại.

Hai đại nguyên nhân, tạo thành Lâm Mặc Ngữ phía trước chỗ đã thấy hiện tượng. Mỗi cái chủng tộc đều dùng chính mình phương thức, nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch tài nguyên.

U Minh tộc chính diện tác chiến có thể sức yếu, bọn họ liền lợi dùng chính mình ưu thế, tiến hành đánh lén.

Phá thiên tộc chính diện tác chiến năng lực yếu hơn, nhưng bọn hắn am hiểu luyện khí, có thể chế tạo các loại đặc biệt binh khí. Cho nên bọn họ lợi dùng chính mình ưu thế, đặt Xạ Tinh nỏ.

Lâm Mặc Ngữ đoán chừng, khả năng còn không chỉ một tọa.

Nơi này là chiến trường, là vạn tộc cạnh tranh chỗ, vô luận dùng cái gì phương pháp đều có thể. Chỉ cần có thể thu được tài nguyên, đồng thời sống sót, đó chính là thắng lợi.

Từng cái chủng tộc, ở chỗ này thi triển hết thủ đoạn, lẫn nhau tranh phong.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vãn bối đã hiểu «."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đối phương ôm quyền trí tạ. Người nọ phất tay một cái

"Không cần khách khí, ngươi bảo trọng mình, hy vọng ngươi Bình An trở về."

"Kỳ thực, ngươi không nên tới."

Người nọ sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch hắn câu nói sau cùng ý tứ, mặc dù không có nói rõ, nhưng kỳ thật cũng là có hảo ý. Có thể đi tới nơi này, đã chứng minh rồi chiến lực của mình.

Chính mình là thiên tài, không nên sớm như vậy tới nơi này.

Nếu như đợi lát nữa mấy cấp, đợi đến chính mình Chân Thần ngũ giai, thậm chí Lục Giai thời điểm lại tới, sợ là là có thể ở chỗ này đi ngang. Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì di động trạng thái

"Nơi đây so với ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn."

"Dị tộc đánh lén, thiểm hỏa công kích, U Minh tộc ám sát, phá thiên tộc Xạ Tinh nỏ."

"Thảo nào người nơi này, mỗi một người đều tinh thần buộc chặt, cũng không vướng víu."

"Bất quá Xạ Tinh nỏ, dường như là đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến liên quan tới phá thiên tộc tư liệu.

Đó là một sức chiến đấu không mạnh, lại hết sức am hiểu luyện khí chủng tộc. Cùng từng cái chủng tộc trong lúc đó đều không có quá lớn ân cừu.

Bọn họ dựa vào cùng từng cái chủng tộc làm giao dịch, đem luyện chế chiến tranh binh khí bán cho đối phương, đổi đại lượng tài nguyên. Đã từng có cường tộc định đem bọn họ chăn nuôi đứng lên, đem phá thiên tộc biến thành nô lệ của mình, chỉ vì chính mình luyện khí. Nhưng kết quả lại đưa tới phá thiên tộc kịch liệt phản kháng.

Cường tộc xuất động rất nhiều Thần Tôn, thậm chí còn xuất động Thần Tôn bên trên tồn tại.

Cuối cùng phá thiên tộc lấy ra bọn họ luyện chế đại sát khí, không chỉ có giết chết đối phương đại lượng Thần Tôn, liền Thần Tôn bên trên tồn tại đều nặng tổn thương mà về.

Cường tộc nghiêm trọng bị thương, đối địch chủng tộc suy yếu mà vào, kết quả một trận đại chiến, cường tộc bị diệt. Từ đó về sau, đại thế giới vạn tộc mới ý thức tới, phá thiên tộc không phải dễ trêu.

Ai cũng không biết, phá thiên tộc hội sẽ không còn có càng cường đại binh khí.

Ở các tộc trong mắt cường giả, phá thiên tộc liền thành nhím. Ngươi không phải chọc giận hắn, hắn cũng không có cái gì công kích tính, sẽ không đối với ngươi có ảnh hưởng gì.

Ngươi nếu như muốn đem hắn đá đi, nếu như bị đá hung, có thể ghim ngươi một cước đâm. Thậm chí sẽ còn bị người ngư ông đắc lợi.

Có vết xe trước, liền không còn có người đi trêu chọc phá thiên tộc.

Loại này tốn công mà không có kết quả chuyện, ai cũng không nguyện ý làm.

Phá thiên tộc cũng liền ở bên trong đại thế giới thuận lợi còn sống, vẫn sinh sôi nảy nở đến nay. Phá thiên trong tộc có các loại các dạng chiến tranh binh khí, Xạ Tinh nỏ chính là một cái trong số đó.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu luyện khí, bất quá hắn biết Xạ Tinh nỏ giá trị kinh người, nếu là có thể bắt vào tay, nhất định có thể đổi không ít tích phân. Kế hoạch thoáng xảy ra cải biến, ngoại trừ tìm kiếm lạc phi cùng cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, hiện tại lại muốn thêm lên một tòa Xạ Tinh nỏ.

Vài ngày sau, bọn khô lâu đã tung khắp Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy các ngõ ngách.

Gặp được lấy ngàn mà tính dị tộc, bị một lần lại một lần công kích, cũng không có phát hiện lạc phi hạ lạc. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, lạc phi vô cùng có khả năng đi trước đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Hơn nữa hắn ở chỗ này cũng không có phát hiện cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa xuất hiện xác suất quá thấp, không tìm được cũng là bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không hề từ bỏ, hắn cũng dự định tiếp tục thâm nhập sâu, đi trước đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn. Ba chuyện trung, tìm kiếm cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, với hắn mà nói trọng yếu nhất.

Nhưng trước khi rời đi, hắn còn là muốn thử một chút, đem Xạ Tinh nỏ đoạt tới tay. Vẫn vẫn duy trì di động trạng thái Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên đình chỉ di động. Cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi năm phút đồng hồ, một đạo tinh quang từ nơi không xa sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một chi pháp tắc mũi tên đột nhiên từ tinh quang bên trong bay ra, dường như thiểm thân vậy oanh trên người mình. Hài cốt bọc thép tại chỗ nghiền nát, vong linh quân đoàn tập thể chịu đến trọng thương, đi tới bên bờ tan vỡ.

Xạ Tinh nỏ công kích thập phần cường đại, đạt tới Chân Thần đỉnh phong. Nhưng là muốn muốn thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ, còn kém không ít.

Lâm Mặc Ngữ lấy người bị tiễn, đồng thời nhìn về phía pháp tắc mũi tên bay tới phương hướng. Trong miệng yên lặng niệm lấy: 1, 2, 3. . .

60 giây sau, một điểm bạch quang từ phương xa trong tinh không sáng lên, bị Lâm Mặc Ngữ tóm chặt lấy. Nơi đó chính là Xạ Tinh nỏ chỗ ở đại khái vị trí công.

"» 60 giây, 1800 vạn km, không phải rất xa."

Lâm Mặc Ngữ lấy người bị tiễn, tận lực kích hoạt thuật pháp liên động.

Hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu mang theo ánh sáng, trải qua 60 giây thời gian phi hành, bị Lâm Mặc Ngữ bắt được. Tia sáng ở trong tinh không tốc độ phi hành là mỗi giây 30 vạn km.

60 giây không sai biệt lắm chính là 1800 vạn km.

Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi phương hướng, chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, bay đi. Đồng thời bên người của hắn xuất hiện một chỉ khô lâu.

Thuật pháp liên động tập trung phương vị, mắt thường linh hồn đồng thời kiểm tra, lại tăng thêm khô lâu Vong Linh thị giác. Bốn quản tề hạ, Lâm Mặc Ngữ không tin tìm không được Xạ Tinh nỏ chỗ. ..