Chương 1084: Không biết ngươi quỷ gào cái rắm.

Chương 1084: Không biết ngươi quỷ gào cái rắm.

Xạ Tinh nỏ sở hữu ẩn thân năng lực.

Dùng mắt thường không cách nào chứng kiến, cho dù dùng Linh Hồn Lực cũng rất khó cảm ứng được. Thế nhưng đi qua khô lâu Vong Linh thị giác, lại là tìm được sự tồn tại của nó.

Ở tinh không một cái bí ẩn trong góc, một tòa đường kính bất quá mười thước Xạ Tinh nỏ, đang lẳng lặng bày ở nơi đó. Xạ Tinh nỏ khắc đầy phù văn, nhìn qua cực kỳ tinh mỹ.

Nó rất an tĩnh, đang không có phát động thời điểm công kích, vô thanh vô tức, ẩn tàng tại tinh quang bên trong, mắt thường khó gặp. Cho dù phát động thời điểm công kích, cũng chỉ là phù văn lóe lên, trong chớp mắt lại sẽ biến mất.

Ở mênh mông Tinh Hải, lấy ức vạn km, thậm chí năm ánh sáng để đo lường trong khoảng cách, như thế một tòa đường kính gần mười thước vật nhỏ, là như vậy tầm thường.

Muốn tìm được nó, xác thực rất khó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột thu lấy hắn, mà là giống như thưởng thức tác phẩm nghệ thuật giống nhau thưởng thức Xạ Tinh nỏ.

"Phá thiên tộc đúng là luyện khí phương diện có cực đại thiên phú, Xạ Tinh nỏ có thể nói hoàn mỹ."

"Không cần khu sử, không cần cung cấp năng lượng, chính mình ẩn thân, chính mình tập trung, tập các loại ưu điểm cùng kiêm."

"Phía trên phù văn. . ."

Xạ Tinh nỏ trên có khắc đầy phù văn, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đại thế giới phù văn.

Hai người rất giống nhau, ở đại thế giới trong vạn tộc, có thật nhiều chủng tộc biết sử dụng kết giới, trận pháp, cấm chế các loại thủ đoạn. 520 phù văn cũng là một cái trong số đó, nhân tộc ở luyện khí lúc, đồng dạng biết sử dụng phù văn.

Bất quá cái loại này phù văn đều là Trận Phù, lợi dụng phù văn hợp thành trận pháp. Không giống phá thiên tộc, trực tiếp sử dụng phù văn.

Loại này phù văn ẩn chứa một ít chí lý.

"Xem ra phá thiên tộc đối với phù văn lý giải, đã đạt đến sâu đậm tình trạng."

"Thế giới rất là công bình, mặc dù không có cho các ngươi cường đại thiên phú tu luyện, nhưng là lại cho các ngươi đã đủ chọc thủng trời luyện khí thiên phú Lâm Mặc Ngữ vươn tay, chụp vào Xạ Tinh nỏ."

Xạ Tinh nỏ ở trên phù văn nhất thời chiếu lấp lánh, vô hình lực lượng khuếch tán ra, không cho Lâm Mặc Ngữ tới gần. Nguyên bản vô cùng an tĩnh Xạ Tinh nỏ, lúc này lại biến đến kích động.

Hơi thở của nó hầu như đạt được Thần Vương Cảnh tình trạng.

Xạ Tinh nỏ tuy là chỉ có thể bộc phát ra Chân Thần cảnh tột cùng công kích, có thể nó bản thể cũng là thật đả thật Thần Vương Cảnh binh khí. Chế tạo hắn sử dụng tài liệu, hầu như đều là Thần Vương Cảnh tài liệu.

Lúc này bộc phát ra sức phản kháng, cũng cực kỳ cường liệt.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, nếu như là một vị thần vương trước mặt, hắn có lẽ khó có thể đối phó. Nhưng chỉ là Thần Vương Cảnh chiến tranh binh khí, so với chân chính Thần Vương kém rất nhiều.

Linh Hồn Chi Lực khẽ động, pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt mở ra, tiến hành áp chế.

Không cái chết thì như thủy triều vỗ ở Xạ Tinh nỏ bên trên, pháp tắc bên trong tử chi lực không ngừng ma diệt Xạ Tinh nỏ phản kháng lực lượng. Tử chi lực có thể ăn mòn vạn vật, mọi việc đều thuận lợi.

Rất nhanh, Xạ Tinh nỏ phù văn biến đến ảm đạm, không lại chống lại.

Lâm Mặc Ngữ tóm chặt lấy nó, một áng lửa từ nơi không xa thoáng hiện. Một chi pháp tắc mũi tên vô cùng chuẩn xác đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang chớp động, hài cốt bọc thép nghiền nát.

Vong linh quân đoàn tập thể bị thương, hầu như đạt được tập thể ranh giới hỏng mất. Lâm Mặc Ngữ phảng phất đã sớm ngờ tới điểm này

"Quả nhiên còn có."

Hắn phía trước liền suy đoán, Xạ Tinh nỏ khả năng không chỉ một tọa.

Hiện tại xem ra suy đoán của mình không sai, xác thực không chỉ một tọa.

Một tòa khác Xạ Tinh nỏ ẩn giấu càng sâu, bình thường không cần, chỉ có ở trước mắt cái tòa này Xạ Tinh nỏ bị người phát hiện, bị người lấy đi lúc mới(chỉ có) phát động trí mạng công kích.

Đáng tiếc, Chân Thần đỉnh phong tầng thứ công kích, không cách nào thương tổn đến chính mình. Lâm Mặc Ngữ lần nữa phát lực, đại thủ vững vàng bắt được Xạ Tinh nỏ.

Mấy giây sau, đen nhánh trong tinh không sáng lên một điểm bạch quang, là rõ ràng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chuẩn xác bắt được bạch quang vị trí, khóe miệng hơi vung lên

"8 giây, 240 vạn km, lần này gần."

Bào chế đúng cách, lợi dụng thuật pháp liên động, Lâm Mặc Ngữ lần nữa chuẩn xác khóa được rồi một tòa khác Xạ Tinh nỏ vị trí.

Hắn sở dĩ suy đoán không chỉ một tọa Xạ Tinh nỏ, vẫn là cùng phá thiên tộc tính cách có quan hệ. Phá thiên tộc tính cách của người phi thường cẩn thận, làm một chuyện gì đều là cẩn thận từng li từng tí.

Sở dĩ bọn họ thường thường biết lưu lại chuẩn bị ở sau.

Lâm Mặc Ngữ chính là mượn điểm này, suy đoán có thể sẽ có tòa thứ hai Xạ Tinh nỏ. Tình huống hiện tại chứng thực suy đoán của hắn.

Xạ Tinh nỏ bị hắn vững vàng chộp vào trên tay, phản kháng không lại kịch liệt như vậy.

Ở Xạ Tinh nỏ bên trên, giữ lại một đạo Linh Hồn Ấn Ký, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà ra, muốn biến mất này cổ Linh Hồn Ấn Ký, đổi thành chính mình.

Xạ Tinh nỏ ở trên Linh Hồn Ấn Ký bị kích hoạt, gầm lên giận dữ vang lên

"Lớn mật, dám đoạt ta phá thiên tộc vật."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Biết ta là cái nào chủng tộc sao?"

Đối phương rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên trong lúc nhất thời không có thể suy nghĩ cẩn thận Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Linh Hồn Ấn Ký mạnh yếu, tam phẩm linh hồn, Linh Hồn Ấn Ký chủ nhân nhiều lắm cũng chính là Thần Vương Cảnh. Không đến Thần Tôn cảnh, liền không cách nào hình chiếu qua đây.

Tuy là có thể truyền âm, nhưng còn không thấy mình. Lâm Mặc Ngữ tiếp lấy cười khẽ

"Nếu không biết ta là cái nào chủng tộc, vậy ngươi quỷ gào cái rắm!"

Nói linh hồn bỗng nhiên phát lực, linh hồn bản thể giơ tay lên một chỉ, không cái chết thì điên cuồng tuôn ra, cấp tốc ma diệt đối phương Linh Hồn Ấn Ký. Ngược lại đều không biết mình là ai, còn uy hiếp cái cọng lông.

Lâm Mặc Ngữ ở Xạ Tinh nỏ bên trên để lại chính mình Linh Hồn Ấn Ký, sau đó đem thu vào.

Ngựa không ngừng vó câu chạy tới một tòa khác Xạ Tinh nỏ chỗ ở vị trí.

Hắn muốn đuổi ở phá thiên tộc nhân đến trước, đem Xạ Tinh nỏ thu hồi.

Cái này dạng ai cũng không biết là hắn làm, phá thiên tộc coi như muốn tìm người tính toán sổ sách, đều không biết nên tìm ai.

Rất nhanh tòa thứ hai Xạ Tinh nỏ đã bị Lâm Mặc Ngữ tìm được, theo nếp trọng thi, cấp tốc ma diệt Xạ Tinh nỏ phản kháng, xóa sạch phía trên Linh Hồn Ấn Ký.

Hai tòa Xạ Tinh nỏ rõ ràng thuộc về cùng là một cái người, Linh Hồn Ấn Ký đều là giống nhau. Linh Hồn Ấn Ký chủ nhân tức giận đến oa oa kêu to, thế nhưng không hề có tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ lấy đi Xạ Tinh nỏ phía sau, Vong Linh chi dực chấn động, trong nháy mắt đi xa, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Tại hắn đi rồi qua mấy phút đồng hồ, mấy người mặc tinh mỹ khôi giáp phá thiên tộc nhân chạy tới.

Nhìn lấy nguyên bản cất đặt Xạ Tinh nỏ địa phương, rỗng tuếch.

Mấy cái phá thiên tộc nhân ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm rời đi, tiêu thất được vô ảnh vô tung, bọn họ căn bản không biết nên làm sao truy tung. Hơn nữa bọn họ cũng không dám tiếp tục cất đặt Xạ Tinh nỏ, chí ít tạm thời không dám.

Một phần vạn tên kia lại trở về, làm sao bây giờ.

"Cái gia hỏa này làm sao làm được ?"

"Không biết a, hắn làm sao có thể tinh như vậy xác thực tập trung Xạ Tinh nỏ vị trí."

"Chúng ta phá thiên tộc ẩn dấu phù văn, chẳng lẽ bị người phá giải ?"

"Không có khả năng a! Ta cảm thấy có thể là đúng dịp."

"Không được, nhất định phải đem việc này truyền quay lại trong tộc."

Mấy cái phá thiên tộc nhân thương lượng một chút, quyết định tạm thời không đặt Xạ Tinh nỏ.

Lâm Mặc Ngữ lấy đi hai tòa Xạ Tinh nỏ, lệnh đệ hai Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy thế cục xảy ra biến hóa vi diệu. Bất quá lúc này hắn đã rời đi xa xa, chính thức bước trên đi trước đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy con đường.

Không chỉ hắn muốn đuổi hướng đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, hắn còn muốn ở giữa đường bên trên thử tìm đường chết. . . .

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, trong hư không có cái hắc ảnh hiện lên.

Không bao lâu, xếp bằng ở số mười tinh không pháo đài bên trên Chu Kỳ võ từ tốn nói

"Giết Tinh Hỏa Mãng, ở Thần Tôn trước mặt không kiêu ngạo không siểm nịnh, người mang ngông nghênh."

"Lấy đi Xạ Tinh nỏ, thuật pháp liên động, rất thông minh tiểu gia hỏa, có chút ý tứ."

"Lão tam nhãn quang từ trước đến nay không kém, xem ra lần này cũng thấy rất chính xác, có thể bị hắn nhìn trúng người, hẳn là không kém nơi nào."

"Tiếp tục nhìn chằm chằm a."

Chu Kỳ võ lẩm bẩm nói vài câu, lần thứ hai nhắm hai mắt lại. ..