Chương 1085: Kia chi thạch tín, ta bí mật kẹo.

Chương 1085: Kia chi thạch tín, ta bí mật kẹo.

Ly khai đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, lần thứ hai đối mặt mười tỉ km hư không.

Chiến khu này cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác giống như là vô biên đại dương mênh mông, hư không là hải, Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn chính là trong biển từng tòa đảo nhỏ. Ở trong biển đi, thỉnh thoảng sẽ phải chịu đập vào mặt sóng biển trùng kích.

Ám tinh giống như là đón đầu sóng lớn, có thể chứng kiến, cho ngươi cơ hội tách ra. Mà bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, không có dấu hiệu nào xuất hiện thiểm tinh, chính là gợn sóng. Lâm Mặc Ngữ phía trước dùng chính mình phương pháp, tẫn có thể tránh thiểm tinh. Nhưng là lần này, hắn cũng là chủ động đi tìm thiểm tinh.

Thiểm hỏa có thể rèn luyện nhục thân cùng linh hồn, thiểm tinh có lẽ cũng sẽ có giống nhau tác dụng. Lâm Mặc Ngữ cũng đã nếm thử, sử dụng thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa, cũng không có bất kỳ hiệu quả. Bởi vậy suy đoán, thông thường ám tinh cũng vô dụng.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ suy đoán, thiểm điện cùng thiểm hỏa hẳn là có một ít, phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa cùng ám tinh sở đồ không có. Đang bay khỏi Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, qua mấy ức km phía sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện ám tinh.

Không phải một viên, mà là một đám.

Theo càng ngày càng sâu chỗ, ám tinh số lượng lớn biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có né tránh, lựa chọn trong đó một viên đường kính không đến trăm km ám tinh, chủ động đụng vào. Hắn muốn xác minh suy đoán của mình, nhìn phổ thông ám tinh có hay không có thần kỳ tác dụng.

Hắn giống như là một viên rơi vào Giang Hà bên trong cục đá, đập vào ám tinh bên trên.

Trăm km đường kính ám tinh, chợt chấn động một cái, gắng gượng bị Lâm Mặc Ngữ đập biến đổi phương hướng. Ở mặt trên của nó, xuất hiện cái hố cực lớn.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong hầm, toàn thân Bạch Quang Thiểm Thước, nhìn qua không phát hiện chút tổn hao nào.

Vừa rồi một lần kia va chạm, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tương đương với thừa nhận rồi Chân Thần tột cùng một kích toàn lực. Vong linh quân đoàn kém chút tập thể tan vỡ, ám tinh cũng bị đụng phải chệch hướng phi hành lộ tuyến.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt vô hỉ vô bi, phát sinh trước mắt sự tình, cùng hắn dự đoán kết quả giống nhau. Ám tinh cũng không thể mang đến cho hắn chỗ tốt gì.

Ám tinh cùng thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa giống nhau, không có hiệu quả đặc biệt.

"Xem ra chỉ có thể tìm thiểm tinh, nhưng là thiểm tinh xuất hiện không có dấu hiệu nào, không có quy luật, chỉ có thể dựa vào vận khí."

Vận khí loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được đau đầu.

Phía trước hắn ở đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, cũng chỉ đụng phải một lần thiểm hỏa, sau đó mấy ngày bên trong, đều không có đụng phải thiểm hỏa. Ngược lại là bọn khô lâu đụng phải rất nhiều lần.

Loại tình huống này Lâm Mặc Ngữ cũng rất đau đầu, hắn không biết nên nói mình là vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt.

Người khác tránh không kịp, e sợ cho đụng phải thiểm tinh thiểm hỏa, chính mình đi phải nghĩ biện pháp chủ động tìm kiếm, lại nói tiếp còn có chút buồn cười. Lâm Mặc Ngữ tận lực hãm lại tốc độ, ở trong tinh không vừa đi vừa nghỉ, hy vọng có thể đụng tới thiểm tinh.

Kết quả cái này dạng phi hành hai ngày, bay sấp sỉ 30 ức km, lại một lần thiểm tinh đều không đụng tới.

"Xem ra, thực sự chỉ có thể nhìn vận khí."

"Mà thôi, tùy duyên a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, bắt đầu tăng tốc.

Hắn không lại quấn quýt có thể hay không đụng tới thiểm điện, hay là trước đi đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, tìm kiếm cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Mới vừa đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, bỗng nhiên trong lòng dâng lên hàn ý.

Trước mắt bỗng nhiên đen rồi một cái, cả người phảng phất đụng vào kiên cố vô cùng sắt thép chi trên tường, tiếp theo bị một cỗ cự đại lực lượng đánh bay.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không khống chế được thân thể của chính mình, ở trong tinh không bay ngược mà ra, tốc độ đã vượt qua xa mỗi giây 3 vạn km. Khổng lồ lực lượng đánh thẳng vào toàn thân mỗi một góc, mỗi một tấc da dẻ, mỗi một khối huyết nhục.

Lôi xé đầu khớp xương, giống như muốn đem thân thể xé thành tứ phân ngũ liệt. Lực công kích đã vượt qua Chân Thần cảnh, khó khăn lắm đạt được Thần Vương Cảnh.

Vong linh quân đoàn rốt cuộc tan vỡ, sau đó lại đang « bất tử Vong Linh » thuật pháp dưới tác dụng, cấp tốc trọng sinh. Khổng lồ lực đánh vào tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Làm Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận được sở hữu công kích phía sau, hắn phát hiện nhục thân biến đến mạnh hơn. Nhục thân bên trong tạp chất bị này cổ lực lượng xông cách, thân thể biến đến càng thêm thuần túy.

Sở hữu Hỏa Diễm Chi Tâm, thân thể hắn kèm theo Hỏa Diễm Chi Tâm nhảy lên, mỗi phút mỗi giây đều ở đây mạnh mẽ. Chỉ là loại này mạnh mẽ ôn hòa thong thả, biến đổi một cách vô tri vô giác, cần đại lượng thời gian tích lũy.

Không giống như là thiểm hỏa cùng thiểm tinh tới sao kịch liệt như thế, tăng cường biên độ hết sức kinh người.

Trải qua một lần thiểm hỏa cùng một lần thiểm điện sau đó, thân thể chí ít cường đại rồi nhất thành, linh hồn cũng cường đại rồi vài phần. Ở bay ngược ra mấy trăm ngàn km phía sau, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc một lần nữa nắm trong tay thân thể.

Hắn lẳng lặng đứng ở trong tinh không, thể ngộ thân thể biến hóa.

"Thiểm hỏa, tăng cường là linh hồn cùng nội tạng, đối với da dẻ, xương cốt, huyết nhục tăng cường cũng không lớn."

"Thiểm hỏa cũng là từ trong cơ thể nảy sinh, tăng cường là nội tại."

"Mà thiểm tinh là thuần túy đến từ bên ngoài lực lượng, tăng cường là da dẻ, huyết nhục, đầu khớp xương."

"Hai người hỗ trợ lẫn nhau, có thể hình thành toàn diện tăng cường."

"Chỉ là quá nguy hiểm, thông thường Chân Thần cảnh căn bản không chịu nổi, chạm vào hẳn phải chết."

"Kia chi thạch tín, ta chi mật đường, chỉ tiếc hết thảy đều phải xem mặt, không cưỡng cầu được."

Lâm Mặc Ngữ nội tâm thản nhiên, có một số sự vật, hữu duyên mới vừa rồi đạt được.

Nếu như một mặt cưỡng cầu, cuối cùng hạ tràng sẽ không quá đẹp.

Có thể đó cũng không phải ý nghĩa không cần tranh đoạt, tương phản, nếu như một ngày kia, nhất định phải cái gì tranh đoạt cơ duyên, càng thêm cần thực lực cường đại để chống đở.

...

...

Sự vật phân Âm Dương, dường như chính mình không cái chết thì, chưởng sinh khống chết. Lâm Mặc Ngữ tâm tư thanh minh, nghĩ đến vô cùng rõ ràng.

Không trì hoãn nữa, hướng phía đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bay đi.

Dọc theo pháp tắc chảy xuôi phương hướng, theo nhiệt độ biến hóa, Lâm Mặc Ngữ phương hướng đi tới không có bất kỳ sai lầm. Theo dọc đường, hắn không lại truy cầu thiểm tinh, lợi dụng khô lâu tách ra vô dụng ám tinh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Ba ngày sau, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn sở phạm vi bảo phủ.

Dày đặc hỏa quang, giống như một cái hẹp dài ngân hà, treo ở đen nhánh thâm không bên trong. So với đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, quy mô muốn lớn hơn nhiều.

Nơi này là thuộc về Chân Thần Cửu Giai hoặc là Chân Thần cường giả tối đỉnh hoạt động khu vực. Ở chỗ này, cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa xuất hiện xác suất đại biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa dáng dấp ra sao, nhưng hắn biết, nếu như mình gặp được, nhất định có thể nhận ra. Nơi đây càng thêm nguy hiểm, có thể ở nơi đây hoạt động người, cũng thiếu rất nhiều.

Người tới nơi này, tuyệt đại bộ phận đối với phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa đã mất đi hứng thú. Bọn họ cũng là vì cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa mà đến.

Nơi này Hằng Tinh Tinh Hỏa càng cường đại hơn, càng thêm nóng bỏng. Vẫn còn ở trăm vạn km bên ngoài, nhiệt độ đã vượt qua mười vạn độ.

Nếu như tiếp tục tới gần, sợ là có thể đạt được trăm vạn độ. Đang thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa thời điểm, phỏng chừng muốn thừa nhận mấy triệu độ nhiệt độ cao.

Cao như vậy nhiệt độ, đã là phổ thông chân thần cực hạn.

Chỉ có cái loại này đối với thực lực mình cực độ có lòng tin, hoặc là sở hữu đặc thù pháp bảo người, mới có tư cách ở chỗ này thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa. Theo khoảng cách Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ còn phát hiện một cái tình huống hoàn toàn mới.

Nơi này Hằng Tinh Tinh Hỏa, vậy mà lại di động.

Tất cả Hằng Tinh Tinh Hỏa, giống như là hành tinh giống nhau, ở trong tinh không chỉnh tề mà di động lấy.

Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy được, một đoàn Hằng Tinh Tinh Hỏa ở cách mình gần một vạn km địa phương gào thét mà qua. Khoảng cách ngắn như vậy, cơ hồ là lau mặt quá khứ.

Hằng Tinh Tinh Hỏa đang bay qua đồng thời, mang đến khủng bố nhiệt lưu, nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt. May mắn Lâm Mặc Ngữ đối với thuần túy nguyên tố, hoàn toàn miễn dịch.

Chỉ cần không phải sảm tạp pháp tắc, nóng đi nữa cũng không đả thương được hắn. Không bao lâu, lại là một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không sợ, nhưng là không muốn bị Tinh Hỏa đốt cháy, tự nhiên mà vậy lắc mình tách ra. Nhiệt lưu bên trong, một áng lửa lao ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới tiểu. ..