Chương 1086: Đây chính là Ác Ma chi hỏa ? Không góp sức a.

Chương 1086: Đây chính là Ác Ma chi hỏa ? Không góp sức a.

Không nghĩ tới ở Hằng Tinh Tinh Hỏa sau đó, lại vẫn cất dấu dị tộc.

Hỏa quang trùng thiên, mang theo vô số hỏa tuyến, ở trong tinh không vung lên tảng lớn Hỏa Vũ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cuốn tới. Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Hỏa Vũ, không hề sợ hãi, không tránh không né.

Như thế điểm mưa bụi thế tiến công, hắn không cần dùng né tránh.

Trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, thế nhưng không đủ một giây, hài cốt bọc thép ầm ầm nổ nát vụn. Nhưng đồng thời, một tiếng quái khiếu vang lên.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa phía sau trong hỏa diễm, sáng lên một đoàn bạch quang.

Thuật pháp liên động, tự động tập trung địch nhân, căn bản không cần Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm. Lâm Mặc Ngữ ngón tay hướng phía đối phương một điểm, thời gian trớ chú!

Hồng quang chợt lóe lên, đối phương vẻn vẹn phát sinh kêu đau một tiếng, Linh Hồn công kích cũng không có như dĩ vãng giống nhau có hiệu quả.

"Linh hồn rất mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đối phương linh hồn chí ít đến rồi tam phẩm, hơn nữa sở hữu linh hồn Phòng Ngự Pháp Bảo, chặn chính mình Linh Hồn công kích. Bất quá lúc này, Lâm Mặc Ngữ cũng thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Là một đầu toàn thân bị ngọn lửa bao gồm Ác Ma.

"Liệt Diễm Ma!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, đây là Ác Ma tộc trung, am hiểu thao túng hỏa diễm Liệt Diễm Ma nhất tộc.

Bọn họ bộ tộc này, thiên sinh đối với Hỏa Nguyên Tố thập phần thân cận, hơi chút tu luyện có thể đơn giản chưởng khống lấy hỏa diễm loại pháp tắc. Ác Ma tộc trung có địa ngục ác ma cùng Thâm Uyên Ác Ma hai đại phe phái.

Trong đó Thâm Uyên Ác Ma lực lượng khởi nguồn một trong, chính là Thâm Uyên chi hỏa.

Mà Liệt Diễm Ma được xưng là từ Thâm Uyên chi hỏa trung sinh ra, là tất cả Ác Ma bên trong nguyên thủy nhất cổ xưa Ác Ma một trong. Bọn họ chiến lực thập phần cường đại, ở đồng cảnh bên trong, thuộc về tầng cao nhất.

Trước mắt cái này chỉ Chân Thần Cửu Giai liệt diễm Ác Ma, hẳn là có Chân Thần tột cùng chiến lực. Nếu như pháp tắc của hắn đủ cường đại, thậm chí có thể vượt lên trước Chân Thần đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích hiển nhiên làm cho hắn không dễ chịu, Liệt Diễm Ma nổi giận gầm lên một tiếng

"Nhân tộc, đi tìm chết!"

Hỏa Vũ trong nháy mắt hóa thành Hỏa Long, dương nanh múa vuốt cắn qua tới.

Hằng Tinh Tinh Hỏa nổ lên, Liệt Diễm Ma dùng tự thân pháp tắc, dẫn động Hằng Tinh Tinh Hỏa, đại biên độ tăng cường tự thân lực công kích.

Trong mắt của hắn mang theo khát máu quang mang

"Ngươi là đệ 108 cái chết ở bản ma trong tay nhân tộc, chính là một cái Chân Thần nhị giai, dám đến nơi đây, muốn chết!"

"Tiểu tử, nhớ kỹ, giết chết ngươi gọi là chợt kéo ác, vĩ đại Liệt Diễm Ma."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta giết Ác Ma, nhiều lắm, không nhớ rõ là đệ mấy cái."

Song trọng pháp tắc Lĩnh Vực chợt mở ra, đem sở hữu Hỏa Long toàn bộ che ở bên ngoài.

Sát Lục Pháp Tắc cùng không cái chết thì hợp lại làm một, Lâm Mặc Ngữ sát khí bốc lên. Vô luận là trước kia còn là hiện tại, hắn đối với Ác Ma chỉ có một chữ: Giết!

Khô lâu Thần Tướng lít nhít xuất hiện, tiếp theo hơi thở, kiếm khí tung hoành, sở hữu Hỏa Long đều bị trảm diệt.

"Cái gì đồ vật!"

Chợt kéo ác hú lên quái dị, nhanh chóng lui lại.

Phản ứng của hắn rất nhanh, đáng tiếc khô lâu Thần Tướng tốc độ nhanh hơn, dường như thuấn di một dạng, trong nháy mắt liền đuổi theo, đưa hắn vây quanh. Kiếm khí đan vào, căn bản không chừa cho hắn bất luận cái gì né tránh không gian.

Liệt Diễm Ma toàn thân hỏa quang bốc lên, hình thành hỏa diễm hộ giáp.

Một giây kế tiếp, linh hồn từ trong cơ thể nhảy ra, linh hồn toàn thân đồng dạng bị ngọn lửa bao phủ lấy. Linh hồn cụ hiện, Chân Thần cảnh tối cường đại thủ đoạn.

Linh hồn của hắn mặc một bộ tinh mỹ áo giáp, chính là bộ áo giáp này, chặn Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích. Linh hồn phát sinh rít lên một tiếng, trong vòng ngàn dặm trong nháy mắt hóa thành biển lửa.

Khô lâu Thần Tướng ở trong biển lửa bị pháp tắc thiêu đốt, nhìn như không kiên trì được bao lâu. Vu Yêu tướng quân xuất hiện, bắt đầu vì khô lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu.

Càng nhiều hơn khô lâu Thần Tướng xuất hiện, lấy ngàn mà tính khô lâu Thần Tướng, đem Liệt Diễm Ma bao bọc vây quanh, khởi xướng mãnh công. Biển lửa uy lực tuy lớn, nếu là ở Lâm Mặc Ngữ thăng cấp trước, có lẽ còn có thể chết cháy khô lâu Thần Tướng.

Nhưng bây giờ đã không đủ, sai sai một ly, đi một dặm. Thời khắc này khô lâu Thần Tướng, có Chân Thần Cửu Giai chiến lực.

Cho dù so với trước mắt Liệt Diễm Ma kém chút nữa, nhưng Lâm Mặc Ngữ có tuyệt đối số lượng ưu thế. Hiện tại chỉ bất quá phóng xuất 1,000 con khô lâu Thần Tướng, đã đánh chợt kéo ác kêu khổ thấu trời. Chợt kéo ác cũng nhìn ra được, mỗi một con khô lâu Thần Tướng cũng chỉ là so với chính mình mạnh hơn một tầng.

Dù cho chính mình linh hồn cụ hiện, đại biên độ tăng cường pháp tắc uy lực, như trước không cách nào giết chết bọn họ. Ở Lâm Mặc Ngữ bên người, có mấy cái quái dị gia hỏa, đang ở cho bọn khô lâu tiến hành trị liệu. Loại này đấu pháp, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nhân tộc đáng chết, ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy khôi lỗi!"

"Đừng tưởng rằng những con rối này có thể bảo vệ được ngươi, bản thân ngươi quá yếu!"

Hắn cảm thấy bọn khô lâu đều là Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi.

Chớp mắt, linh hồn trên người hỏa diễm sôi trào, cùng bản thân hỏa diễm hòa làm một thể.

"Nhỏ yếu nhân tộc, đi chết đi!"

"Ác Ma chi hỏa, phần diệt vạn vật!"

Gầm lên giận dữ, hắn hóa thân là hỏa, đập về phía Lâm Mặc Ngữ. Tốc độ nhanh chóng, hầu như trong nháy mắt vượt qua vạn dặm không gian, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Nếu giết Bất Tử Khô Lâu nhóm, vậy giết chết Lâm Mặc Ngữ người giật giây này.

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ quá yếu, chỉ có Chân Thần nhị giai mà thôi, tùy tiện duỗi duỗi tay có thể bóp chết. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Yếu không kém, ngươi thử một chút thì biết."

Ác Ma chi hỏa cắn nuốt Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý Ác Ma chi hỏa đốt cháy. Một màn này rơi ở trong mắt Liệt Diễm Ma, còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ bị sợ ngây người, căn bản không hiểu né tránh.

Dù sao chỉ có Chân Thần nhị giai, cường thịnh trở lại có thể mạnh tới đâu. .

Liệt Diễm Ma điên cuồng cười to

"Ác Ma chi hỏa, có thể đốt cháy vạn vật, ngươi giãy dụa a, thống khổ a, khóc thét a."

Đáng tiếc, hắn không có nghe được bất kỳ thanh âm gì.

Trong ánh lửa, Lâm Mặc Ngữ chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, bình tĩnh liền hắn đều có chút sợ hãi. Hắn không biết tận đáy là chuyện gì xảy ra, vì sao Lâm Mặc Ngữ một chút việc cũng không có.

Vì sao chính mình Ác Ma chi hỏa, một chút tác dụng cũng không có.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, đem bộ phận Ác Ma chi hỏa hút vào trong cơ thể, trong ánh mắt mang theo một chút chẳng đáng

"Đây chính là Ác Ma chi hỏa ? Dường như không quá ra sức a!"

"Ngươi liền không thể cường thịnh trở lại điểm ? Đều Chân Thần đỉnh phong, có thể hay không nhảy qua biên giới mà chiến a!"

"Thật là khiến người thất vọng, đã như vậy, lưu ngươi vô dụng."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, chợt kéo ác vong hồn đại mạo, hàn ý một mạch Xung Linh hồn ở chỗ sâu trong.

Hắn xoay người liền muốn trốn, lúc này Lâm Mặc Ngữ phía sau xuất hiện kỳ dị Tinh Thần, linh hồn vừa nhảy ra. Linh hồn giơ tay lên một chỉ, Trảm Hồn kiếm phi ra.

Liệt Diễm Ma nhất thời hét thảm một tiếng, hắn về linh hồn hỏa diễm áo giáp phát sinh nhất thanh thúy hưởng, xuất hiện vô số vết rách. Trảm Hồn kiếm là Thần Vương Cảnh thượng phẩm pháp bảo, so với Liệt Diễm Ma hỏa diễm áo giáp mạnh hơn không ít.

Một kiếm chi trảm, cơ hồ đem hỏa diễm áo giáp chém nát. Liệt Diễm Ma hú lên quái dị, xoay người bỏ chạy.

Có thể khô lâu Thần Tướng ba tầng trong ba tầng ngoài đưa nó vây quanh, căn bản không cho hắn cơ hội đào tẩu. Trảm Hồn kiếm kiếm thứ hai chém ra, hỏa diễm áo giáp hoàn toàn tan vỡ.

Kiếm thứ ba, Liệt Diễm Ma linh hồn trọng thương, trong linh hồn pháp tắc Lĩnh Vực hầu như tan vỡ. Liệt Diễm Ma tiếng kêu suy yếu xuống tới

"Buông tha ta, van cầu ngươi, ta không muốn chết."

1.7 Lâm Mặc Ngữ thanh âm băng lãnh

"Một kiếm này, là vì bị ngươi giết chết 108 vị nhân tộc đồng bào mà chém."

Kiếm thứ tư chém ra, Liệt Diễm Ma linh hồn Băng Diệt, Thân Tử Đạo Tiêu.

Liệt Diễm Ma thi thể lẳng lặng phiêu phù trong tinh không, ngọn lửa trên người từng bước dập tắt, hiển lộ ra chân thân. Chân chính Liệt Diễm Ma, thể hình thấp bé, còn chưa đủ một mét.

Trong ngày thường bọn họ đều là hỏa diễm bao phủ toàn thân, cũng không hiển lộ chân thân. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt, khu sử Trảm Hồn kiếm, cực kỳ hao tổn Linh Hồn Lực. Nếu như ở Chân Thần nhất giai lúc, hắn chỉ có thể chém ra ba kiếm.

Hiện tại Chân Thần nhị giai, có thể miễn cưỡng chém ra kiếm thứ tư. Kỳ thực kiếm thứ tư thời điểm, uy lực đã không lớn bằng lúc trước.

Nếu như Liệt Diễm Ma còn có chút con bài chưa lật, lại một chút chống cự, có lẽ là có thể chạy ra thăng thiên.

"Chân Thần nhị giai, nghịch chuyển Chân Thần đỉnh phong, nhân tộc lại xuất hiện thiên tài."

"Đáng tiếc a, ngươi lại phải chết."

"Bản tôn thích nhất trảm sát thiên tài!"

Tiếng cười âm lãnh từ trong tinh không vang lên. ..