Chương 1087: Hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ, trảm sát lạc phi.

Chương 1087: Hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ, trảm sát lạc phi.

Là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hoặc là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.

Vô luận là loại nào, cũng không tính là trọng yếu.

Dù sao nơi này là chiến trường, không có bất kỳ tính công bình đáng nói.

Cùng cực thủ đoạn, có thể còn sống, liền là chân chính người thắng.

Người thất bại thì phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, công bằng loại sự tình này, đối với người chết không có chút ý nghĩa nào. Hằng Tinh Tinh Hỏa đã bay xa, đen nhánh thâm không trung, một cái người hiển lộ ra.

Hắn mặc trên người nhất kiện đặc biệt phục sức, chắc là món pháp bảo.

Cái này pháp bảo có thể che dấu hơi thở, cải biến nhan sắc, cùng chu vi hòa làm một thể. Sở dĩ vừa rồi Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện sự tồn tại của đối phương.

Người này ngoại hình cùng nhân tộc có năm phần tương tự, chỉ là dài một con chim miệng. Ở sau lưng của hắn, dài một cái cánh.

Không phải một đôi, chính là một chỉ.

Phi Dực tộc, lại được xưng là đơn Dực Tộc.

Có người nói bọn họ là Thiên sứ tộc chi nhánh, nhưng Thiên sứ tộc cũng không thừa nhận có sự tồn tại của bọn họ. Nhưng người sáng suốt đều biết, Phi Dực tộc cùng Thiên sứ tộc có quan hệ sâu đạm.

Hai người thuật pháp, am hiểu pháp tắc, đều hết sức tương tự.

Chỉ là Thiên sứ tộc chí ít 28 một cặp cánh, có thể Phi Dực tộc, chỉ có một cái cánh.

"Lạc phi ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cảm thụ được hơi thở của hắn.

Chân Thần Cửu Giai, sở hữu linh hồn cụ hiện năng lực, cũng có thể xưng là Chân Thần đỉnh phong. Như vậy Phi Dực tộc, tám chín phần mười phải là lạc phi.

Hắn cười ha ha

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên biết bản tôn, có phải hay không bản tôn đè lên ngươi nhóm nhân tộc nhiệm vụ bảng danh sách ?"

"Nghĩ đến cũng đúng, bản tôn ở chỗ này hoạt động mấy năm, giết đến các ngươi nhân tộc không có 1000 cũng có mấy trăm, hơn nữa bên trong có thật nhiều nhân vật thiên tài."

"Ngày hôm nay, bản tôn trong tay lại muốn hơn nhân tộc tánh mạng."

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn thoải mái thừa nhận, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười

"Thừa nhận là tốt rồi, tìm ngươi đã lâu, rốt cuộc tìm được."

Lạc phi cười lạnh nói

"Tìm ta ? Ngươi là vội vã đi tìm cái chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tự nhiên là vì giết ngươi."

"Ha ha ha ha!"

Lời này đem lạc phi triệt để chọc cười.

Lạc phi cười đến gần như điên cuồng

"Quá khôi hài, ngươi dĩ nhiên nghĩ đến giết ta. Đừng nói ngươi bây giờ Linh Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ, coi như là ngươi thời kỳ toàn thịnh, cũng đều không đáng chú ý."

"Ngươi có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng bản tôn cũng có thể."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tập trung lạc phi

"Một hồi sẽ biết."

"Không cần một hồi, ngươi bây giờ cũng có thể đi chết rồi."

Lạc phi vung tay lên, sau lưng cánh mãnh địa phách đánh một cái, trong không gian nhất thời tạo nên một trận Liên Y. Một cổ vô hình lực lượng bay ra, bao phủ tảng lớn tinh không.

Không gian biến đến sềnh sệch, Lâm Mặc Ngữ lúc này có loại lún vũng bùn cảm giác, nửa bước cũng khó dời đi. Loại cảm giác này không chỉ có bao phủ nhục thân, còn ảnh hưởng linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nhíu mày lại

"Cấm bó buộc pháp tắc!"

Phi Dực tộc am hiểu cấm bó buộc pháp tắc, cấm bó buộc pháp tắc có thể hình thành cường đại ràng buộc lực, để cho địch nhân hành động trắc trở, biến thành một cái bia ngắm, tùy ý bọn họ xâm lược.

Lúc này lạc phi cánh lần nữa chấn động, phi lạc một mảnh lông vũ.

Lông vũ nổ tung, trong sát na, trong tinh không hiện ra vô số lông vũ hư ảnh.

Ràng buộc lực lượng trở nên càng mạnh mẽ hơn, Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều khó nhúc nhích, liền giơ tay lên đều biến đến trắc trở. Cấm bó buộc Pháp Tắc Chi Lực từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là vô số điều dây thừng, vững vàng buộc chặt cùng với chính mình.

Lạc phi cười lạnh nói

"Tuyệt vọng a, ngươi bây giờ chỉ là mục tiêu sống, bản tôn sẽ đem huyết nhục của ngươi từng mảnh một cắt bỏ."

Lạc phi trong tay xuất hiện một thanh nhỏ dài lợi kiếm, nhìn qua không gì sánh được sắc bén.

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra.

Ở cấm bó buộc pháp tắc dưới ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ song trọng pháp tắc Lĩnh Vực cũng chịu ảnh hưởng, chỉ chống lên phương viên mười thước không gian, liền không cách nào mở rộng.

Lông vũ hư ảnh bay tới, dồn dập dán tại Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực bên trên, giống như là lồng giam vậy khóa lại pháp tắc Lĩnh Vực.

"Vô dụng, ở bản tôn cấm bó buộc pháp tắc trước mặt, ngươi pháp tắc Lĩnh Vực không hề có tác dụng."

Lạc phi cười lớn tiếng lấy, toàn thân hắn lộng lẫy phát quang, trong nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh dâng lên kỳ dị Tinh Thần, linh hồn nhảy mà tay, hướng phía lạc phi nhẹ nhàng điểm một cái. Linh hồn tuy là cũng nhận được ràng buộc, nhưng động tác cơ bản vẫn là không có vấn đề.

Trảm Hồn kiếm tựa như tia chớp bay ra, đâm về phía lạc phi.

Lạc phi sắc mặt chợt đại biến, Lâm Mặc Ngữ đột nhiên động tác công kích quá nhanh, hắn trong lúc nhất thời không kịp phản ứng. Trảm Hồn kiếm phi vào lạc phi thế giới linh hồn, lạc phi toàn thân run rẩy, phát sinh một tiếng buồn bực hanh.

Một giây kế tiếp, Trảm Hồn kiếm bay ngược trở về, một lần nữa trở lại linh hồn trong tay. Lạc phi toàn thân càng thêm lộng lẫy, một cụ ngưng thực linh hồn xuất hiện ở bên ngoài cơ thể.

Linh hồn cụ hiện, lạc phi linh hồn đồng dạng tay cầm trường kiếm, linh hồn ngoài có một mảnh lông vũ đang chiếu lấp lánh. Lông vũ trên có một đạo vết kiếm, là bị Trảm Hồn kiếm trảm ra vết kiếm.

Lạc liếc mắt đưa tình trung mang theo tức giận, lạnh lùng nói

"Không nghĩ tới ngươi Linh Hồn Lực tốc độ khôi phục nhanh như vậy, xem ra không thể cùng ngươi chơi."

"Linh hồn của ngươi pháp bảo không sai, bản tôn muốn."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi một Liên Trảm ra tứ kiếm, Linh Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng là có thiên phú đại thụ tồn tại, Linh Hồn Lực tốc độ khôi phục vô cùng kinh người. Gần là đối thoại trong quá trình, đã khôi phục rất nhiều, sở dĩ lại chém ra Đệ Ngũ kiếm.

Lạc bay ở bất ngờ không kịp đề phòng, ăn một chút thiệt thòi nhỏ, linh hồn của chính mình hộ cụ có chút bị hao tổn.

Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ

"Ta cũng không muốn cùng ngươi chơi."

Thoại âm rơi xuống, lạc phi mạnh mẽ cảm giác được cực độ nguy hiểm.

Trong lòng hàn ý đại thịnh, hắn cảm giác mình bị nguy hiểm trí mạng, lúc nào cũng có thể sẽ chết.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng bị trói buộc lấy, căn bản không có nhúc nhích, loại nguy cơ này cảm giác lại đến từ đâu.

"Chẳng lẽ hay là người khác cất dấu. . ."

Ý niệm của hắn mạnh mẽ hưng thịnh, trên linh hồn chợt nổ tung. Hành tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo Liệt Diễm Ma thi thể, mục tiêu chính là lạc phi linh hồn. Vốn là linh hồn là tạc không tới, ai bảo linh hồn hắn cụ hiện nữa nha.

Linh hồn cụ hiện phía sau, lấy pháp tắc làm thể, linh hồn làm gốc, thật sự có được thể.

Pháp tắc bảo vệ linh hồn, linh hồn tăng cường pháp tắc, song phương dưới sự phối hợp, linh hồn cụ hiện thành Chân Thần cảnh mạnh nhất thủ đoạn công kích. Có thể thiếu điểm chính là, linh hồn quá mức yếu đuối.

- 810 sáng chịu đến siêu việt cực hạn công kích, pháp tắc tan vỡ, linh hồn nhẹ thì bị thương, nặng thì trực tiếp yên diệt. Liệt Diễm Ma đồng dạng là Chân Thần Cửu Giai, có lẽ thực lực không bằng lạc phi, nhưng chênh lệch sẽ không quá nhiều.

Cùng giai bên trong, không ai có thể chịu đựng nổi thi thể bạo liệt.

Ở lạc phi ánh mắt sợ hãi trung, bảo vệ linh hồn lông vũ vỡ nát, pháp tắc hủy diệt, linh hồn chịu đến kịch liệt trùng kích. Lạc phi phản ứng đầu tiên chính là linh hồn chạy về thân thể.

Lúc này hồng quang chợt lóe lên. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Linh Hồn công kích thành đè chết lạc phi cuối cùng một căn rơm rạ.

Lạc phi linh hồn hóa thành tinh quang, ở yên tĩnh trong tinh không tán đi. Ánh mắt của hắn cấp tốc ảm đạm, triệt để mất đi màu sắc.

Lạc phi vừa chết, ràng buộc lực đồng thời tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, bắn ra một đám lửa, tại chỗ làm cho lạc phi biến thành một hỏa nhân. Mới vừa tiêu tán linh hồn, lấy một loại không rõ hình thức ở lạc phi trong cơ thể đoàn tụ, hoàn thành trọng sinh. Lạc phi cũng bởi vậy biến thành mới phục sinh giả.

Hắn quỳ bò ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, vẫn không nhúc nhích.

Lâm Mặc Ngữ trên cao nhìn xuống, chậm rãi hỏi

"Ngươi tổng cộng giết bao nhiêu nhân tộc ?"

Lạc phi không chút suy nghĩ, lập tức trả lời nói

"499 cái."

499 cái, thật đúng là không ít.

Lấy lạc phi thủ đoạn, thông thường Chân Thần xác thực khó có thể đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Ngươi có tìm được quá cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa sao?"

Lạc phi lập tức đáp

"Tìm được rồi, nhưng còn muốn hai ngày nữa."

"Ừm ? Nói tường tận nói."

. . . ..