Chương 1088: Ngàn ức km, đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Chương 1088: Ngàn ức km, đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Lâm Mặc Ngữ chiếm được lạc phi sở hữu thu hoạch, lạc phi rất giàu có, mấy năm nay trong chiến trường giết người phóng hỏa, thu hoạch rất nhiều. Chỉ là Hằng Tinh Tinh Hỏa, thì có 312 2 đóa.

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng vật phẩm khác.

Lâm Mặc Ngữ đều chẳng muốn đi —— kiểm tra, toàn bộ thu đứng lên.

Thêm lên từ trên người Liệt Diễm Ma lấy được, Lâm Mặc Ngữ lúc này trên người Hằng Tinh Tinh Hỏa đã vượt qua đạt tới 6000 đóa. Ở thu hoạch đồng thời, hắn cũng từ lạc phi khẩu bên trong biết được đại lượng tin tức.

Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, dĩ nhiên là từ thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa hội tụ tiến hóa mà thành.

Có ít nhất trăm đóa thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa hội tụ đến cùng nhau, (tài năng)mới có thể đản sinh ra một đóa cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa sở hữu đề thăng thuật pháp độ dung hợp tác dụng, còn như có thể đề thăng bao nhiêu, tùy theo từng người.

Tựa như Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng như vậy, chỉ cần có thật nhiều cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, là có thể đem hành tinh cấp thuật Fati thăng đến hằng tinh cấp thuật pháp.

Mấu chốt của vấn đề chính là ở chỗ, cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa quá mức khó có được, thập phần rất thưa thớt. Lạc phi đã tìm trọn sáu năm, mới(chỉ có) gặp được ba đóa.

Mỗi lần đều muốn bạo phát đại chiến, trong đó hai đóa hắn đều thành người thất bại, cuối cùng không có thể đạt được cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Hắn lấy được một đóa cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, đem hắn một cái hành tinh cấp thuật pháp, độ dung hợp từ 40% tăng lên tới 80% gần như gấp bội.

Nếu như có thể tìm lại được một đóa, là có thể đem nó đề thăng tới hằng tinh cấp. Đáng tiếc, lạc phi tương đối điểm bối, vẫn không có thể tìm được.

Lần này rốt cuộc lại phát hiện một đóa đang ở dung hợp cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, hắn đã chuẩn bị xong tiến hành cướp đoạt. Cùng hắn cùng nhau người phát hiện cũng không ít, lại chính là một hồi chật vật đại chiến.

Lạc phi cũng không có hoàn toàn chắc chắn, ở đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, đông đảo cường giả. Trong đó có mấy người, lạc phi tự nhận không phải là đối thủ.

Sở dĩ lạc phi phải đợi thời cơ, tốt nhất thừa dịp bọn họ tranh đoạt kịch liệt nhất thời điểm lại xuất thủ.

Bất quá hắn cũng biết, người khác khẳng định có đề phòng, nhất chung cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa có thể rơi vào nhà nào, thực sự khó mà nói. Lạc phi tính toán qua, hắn tối đa chỉ có ba thành nắm chặt.

Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa thành hình còn cần mấy ngày, đúng dịp thấy Liệt Diễm Ma cùng Lâm Mặc Ngữ đại chiến, chính mắt thấy được Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực hao hết.

Sở dĩ hắn nhớ nhân cơ hội trảm sát Lâm Mặc Ngữ.

Phi Dực tộc cùng nhân tộc là kẻ thù truyền kiếp, lẫn nhau trong lúc đó trên căn bản là không chết không ngớt. Mà buồn cười là, Phi Dực tộc cùng Ác Ma tộc đồng dạng là kẻ thù truyền kiếp.

Trong đó quan hệ, hết sức phức tạp.

Ở lạc phi dưới sự chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ cách xa nhau mười vạn km, gặp được đang ở dung hợp dựng dục cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Lộng lẫy như Liệt Dương hỏa đoàn, ở trong tinh không cháy hừng hực.

Có thật nhiều Hằng Tinh Tinh Hỏa vòng quanh nó xoay tròn, thỉnh thoảng có Hằng Tinh Tinh Hỏa biết đầu nhập trong đó, biến thành trong đó một phần tử. Đối với Hằng Tinh Tinh Hỏa mà nói, đây là bọn họ con đường tiến hóa.

Cực phẩm Tinh Hỏa là có khả năng sinh ra ý thức, tiến hóa thành sinh mệnh thể. Đã từng có quá ví dụ như vậy.

Một ngày xuất hiện sở hữu ý thức cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, đó chính là càng thêm quý báu tài liệu. Mặc kệ phía trước độ dung hợp là bao nhiêu, đều có thể đề thăng tới hằng tinh cấp.

Chỉ là sinh ra ý thức xác suất quá thấp.

Hơn nữa coi như ra đời, người nơi này cũng không một có thể thu phục, ngược lại sẽ có nguy hiểm. Muốn thu thập cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, chí ít cần Chân Thần tột cùng thực lực.

Có thể nếu là đối phương sở hữu ý thức, như vậy ít nhất cũng phải Thần Vương cấp thực lực mới được.

Đối với giống như lạc phi người như vậy mà nói, cần sở hữu nhảy qua biên giới mà chiến thực lực, thu phục đứng lên biến đến hết sức khó khăn. Trong lịch sử mấy lần cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa ra đời ý thức, đều sẽ giết chết đại lượng Chân Thần Cửu Giai nhân.

Lâm Mặc Ngữ hỏi có nhiều vấn đề, từ lạc phi khẩu trung biết rất nhiều tin tức.

Dù sao ở chỗ này lăn lộn thật nhiều năm, lại tăng thêm thực lực bản thân bất đồng, biết đến sự tình cũng so với người khác nhiều.

Đè lạc phi nói, ở đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn ở ngoài, tiếp tục thâm nhập sâu ngàn ức km, là có thể đến đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn. Nơi đó cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng càng nhiều, hơn nữa sẽ xuất hiện sở hữu ý thức cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Chỉ là muốn đi vào trong đó, vô cùng nguy hiểm, ven đường đại lượng ám tinh, thiểm tinh.

Sau khi đến còn muốn chú ý thiểm hỏa, về sau cuối cùng thu phục cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Nếu như không có Thần Vương Cảnh thực lực, quả thực cùng đi chịu chết không có phân biệt.

Coi như Thần Vương tới, thực lực cũng sẽ bị áp chế đến Chân Thần Cửu Giai, đồng dạng sẽ có nguy hiểm. Có thể loại nguy hiểm này, Lâm Mặc Ngữ cũng là không hề sợ hãi, hắn biết mình kế tiếp nên đi cái kia.

Đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, dọc đường thiểm tinh, Tinh Hỏa trong bầy thiểm hỏa, còn có cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, đều là hắn cần. Tốt như vậy địa phương, làm sao có thể không đi.

Cho phục sinh giả lạc phi ra lệnh, làm cho hắn ở trong hai ngày này, hấp thu nhân tộc đối địch chủng tộc qua đây. Nếu như đồng thời đối mặt mấy cái Chân Thần đỉnh phong cường giả, hắn cũng sẽ cảm giác đau đầu.

Thừa dịp còn có mấy ngày, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn làm chút chuẩn bị. Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa hắn tình thế bắt buộc.

Lạc phi dẫn mệnh rời đi, Lâm Mặc Ngữ thì thu liễm khí tức ẩn nấp đứng lên.

Tinh không rất lớn, hắn chỉ cần không tùy ý bại lộ, người khác muốn tìm hắn cũng không dễ dàng.

Lâm Mặc Ngữ thủy chung cùng cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa vẫn duy trì năm trăm ngàn km khoảng cách, khoảng cách này, chỉ cần hơn mười giây là có thể chạy tới. Hơn nữa toàn bộ cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa đều ở đây dưới con mắt của hắn, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Ở nửa ngày sau, lạc tập mang theo đệ một cái con mồi trở về.

Lần này tới là Ngân Giác tộc, đã từng cũng là vây công nhân tộc một trong chủng tộc, thuộc về kẻ thù truyền kiếp. Ngân Giác tộc trên đầu có một căn ngân sắc sừng nhọn, do đó được gọi là.

Bọn họ Ngân Giác thiên sinh liền ẩn chứa Lôi Điện Pháp Tắc, sau trưởng thành, am hiểu nhất cũng là thao túng lôi thân pháp tắc.

Đại bộ phận Ngân Giác tộc cũng có thể làm cho Lôi Điện Pháp Tắc phát sinh biến hóa, biến thành mạnh hơn Bạo Lôi pháp tắc.

Lạc phi tỏ ra yếu kém, ở phía trước chạy trốn. Ngân Giác tộc thì tại phía sau không ngừng truy sát.

Lâm Mặc Ngữ không biết lạc phi đối với hắn làm cái gì, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, cực kỳ phẫn nộ. Hai người không ngừng đuổi trốn, rất nhanh là đến Lâm Mặc Ngữ dự thiết tốt địa điểm.

Lạc phi bỗng nhiên xoay người, toàn lực sử dụng cấm bó buộc pháp tắc, đồng thời triển khai pháp tắc lãnh đạo, lông vũ hư ảnh chiếm giữ tinh không, muốn Ngân Giác tộc vững vàng vây khốn.

Ngân Giác tộc phẫn nộ rít gào, một chi Ngân Giác bộc phát ra đại lượng thiểm điện. Thiểm điện hóa thành hàng ngàn hàng vạn thiểm điện châu, ở trong tinh không nổ lên.

Trong tiếng ầm ầm, lạc phi cấm bó buộc pháp tắc biến đến không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Theo lý mà nói, lúc này lạc phi hoặc là lắc mình rời đi, hoặc là liền sử dụng linh hồn cụ hiện, tiến hành cuối cùng đánh cuộc. Thế nhưng lạc phi đều không hữu dụng, hắn chỉ là dùng chính mình pháp tắc, tiếp tục khống chế được Ngân Giác tộc.

Ngân Giác tộc lớn tiếng rống giận, các ngươi Phi Dực tộc cấm bó buộc pháp tắc, chỉ có ràng buộc chi lực, cũng không có sát thương hiệu quả. Ngươi không phải là đối thủ của ta, dám trêu ta, liền ngoan ngoãn chờ chết a hắn nói còn chưa dứt lời, trong tinh không đột nhiên xuất hiện hàng vạn con khô lâu Thần Tướng, từ bốn phương tám hướng đem hắn bao bọc vây quanh.

"Cái gì đồ vật!"

Ngân Giác tộc sửng sốt, không minh bạch làm sao đột nhiên là hơn ra khỏi nhiều như vậy khô lâu.

Sau đó không chờ hắn có phản ứng, rậm rạp chằng chịt kiếm khí liền đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Ngân Giác tộc bị lạc phi khống chế được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể gắng gượng ăn khô lâu Thần Tướng sở hữu công kích.

Khô lâu Thần Tướng mỗi một đạo kiếm khí đều đạt tới Chân Thần Cửu Giai tiêu chuẩn, mỗi một đạo kiếm khí đều có thể đối với nó tạo thành thương tổn. Trong lúc nhất thời da tróc thịt bong, kêu thảm thiết không thôi.

Một lớp, hai làn sóng, ba đợt kiếm khí bay qua, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng suy yếu, cho đến hoàn toàn biến mất phụ. ..