Chương 1089: Ba màu Tinh Hỏa, tinh không Ngư Nhân tộc.

Chương 1089: Ba màu Tinh Hỏa, tinh không Ngư Nhân tộc.

Ngân Giác tộc bị chết rất thảm.

Toàn thân không có một khối thịt ngon, cơ hồ bị triệt để phân thây.

Ở trên người hắn, nguyên bản có một cái Chân Thần cảnh thượng đẳng Phòng Ngự Pháp Bảo, lúc này cũng bị triệt để chém nát.

Hơn vạn khô lâu, liên tục mấy tua công kích, sấp sỉ một trăm ngàn đạo Chân Thần Cửu Giai kiếm khí rơi ở trên người hắn, làm sao có khả năng chống đỡ được. Ở Bất Tử Hỏa diễm trung, Ngân Giác tộc thương thế trên người khôi phục, linh hồn đoàn tụ, lần nữa có ngắn ngủi sinh mệnh.

Cho Ngân Giác tộc hạ giống nhau mệnh lệnh, làm cho hắn cùng lạc phi phân công nhau hành động, hấp dẫn người nhiều hơn qua đây. Lâm Mặc Ngữ vẫn ở chỗ cũ tại chỗ bất động, cắm sào chờ nước.

Rất nhanh, con thứ hai con mồi, con thứ ba con mồi lần lượt mắc câu.

Lạc phi cấm bó buộc pháp tắc quá mức dùng tốt, có hắn ở, con mồi rất khó có sức phản kháng.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình hài cốt lao ngục đồng dạng dùng tốt, thậm chí so với lạc phi cấm bó buộc pháp tắc càng mạnh.

Chủ yếu còn là bởi vì mình cảnh giới không đủ, hài cốt lao ngục tối đa cũng chỉ có thể vây khốn Chân Thần ngũ giai, Lục Giai địch nhân. Đơn giản càng về sau, lạc phi ở nơi này không lại hành động.

Hấp dẫn con mồi sự tình để khác phục sinh giả đi làm.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian trôi qua, Lâm Mặc Ngữ thuộc hạ đã có 20 danh phục sinh giả. Hai ngày sau, ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa triệt để thành hình.

Xích, Chanh, Hoàng.

Nó thả ra ba thải quang hoa, ba loại màu sắc ở trong hỏa diễm đan vào, lại biến thành không nhiều loại mỹ lệ nhan sắc, thập phần mê người. 550 Lâm Mặc Ngữ biết, trước mắt đóa này cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, lại được xưng là ba màu Tinh Hỏa.

Ba màu Tinh Hỏa là do 100 đóa tả hữu phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa hợp thành, ở cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa trung, là bình thường nhất một loại . bình thường mà nói, có thể đề thăng 20% đến 30% tả hữu thuật pháp độ dung hợp.

Hơn nữa không cách nào đem hành tinh cấp thuật pháp chuyển biến thành hằng tinh cấp thuật pháp.

Dù cho phía trước hành tinh cấp thuật pháp độ dung hợp đã đạt đến 99% cũng không dùng, cực hạn của nó chính là như vậy, không có bất kỳ biện pháp nào muốn đem hành tinh cấp thuật Fati lên tới hằng tinh cấp, chí ít cũng cần ngũ thải Tinh Hỏa.

Đồng dạng, ba màu Tinh Hỏa không có khả năng đản sinh ra độc lập ý thức. Chứng kiến chỉ là ba màu tinh, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hơi có thất vọng.

Bất quá có thể được ba màu Tinh Hỏa cũng xem là tốt cơ duyên, chí ít có thể lấy làm cho hắn một cái hành tinh cấp thuật pháp dung hợp đề thăng không ít. Hiện tại hắn còn có sáu cái thuật pháp nằm ở hành tinh cấp trạng thái, trong đó Antar Just giáo cho mình An Hồn pháp, là vĩnh viễn không Fati thăng đến hằng tinh cấp, có thể không nhìn.

Mặt khác năm cái bên trong, « triệu hoán Khô Lâu Vương » độ dung hợp thấp nhất, chỉ có 30%. Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ưu tiên muốn tăng lên thuật pháp.

Hắn nhớ nhìn, chờ(các loại) « triệu hoán Khô Lâu Vương » biến thành hằng tinh cấp thuật pháp phía sau, có thể hay không cùng còn lại triệu hoán loại thuật pháp hợp thành cửu tinh thuật pháp hệ thống.

Ba màu Tinh Hỏa triệt để thành hình, hướng ra phía ngoài tản mát ra khổng lồ lực lượng, bốn phía nhiệt độ cấp tốc đề thăng, trong nháy mắt phương viên mười vạn km hóa thành biển lửa.

Trong biển lửa, hắc ảnh chớp động, chờ đợi nhiều ngày đám chân thần bọn họ dồn dập hiển lộ chân thân, hướng phía ba màu Tinh Hỏa đánh tới. Khổng lồ pháp tắc ở trong tinh không phát sinh va chạm, đại chiến tại chỗ bạo phát.

"Ba màu Tinh Hỏa là lão tử, ai dám đoạt, lão tử giết hắn!"

Phát ra tiếng người là Ngưu Ma tộc một vị Chân Thần.

Ngưu Ma tộc chiến lực cường đại, từ trước đến nay cường thế không gì sánh được, lại tăng thêm tính tình của bọn hắn chính là như vậy hỏa bạo, ai cũng không phục. Bọn họ được xưng Sinh Tử sừng hướng lên trời, cho dù là chết rồi, chính mình sừng cũng muốn hướng về phía thiên, biểu lấy không phục.

Ngưu Ma tộc cường giả gọi Ngưu Đại, là lạc phi kiêng kỵ người một trong.

"Đánh rắm, một đầu Dã Ngưu cũng dám nói khoác mà không biết ngượng, lão tử trải qua một cái chém ngươi Ngưu Đầu, nhắm rượu uống!"

Lại là một thanh âm vang lên, thanh âm kiêu căng khó thuần, tràn ngập sát khí.

Lần này lên tiếng là vị Nhân tộc cường giả.

Ở đại thế giới các tộc trung, nhân tộc thiên phú cũng không xuất chúng, đồng cảnh chiến lực cũng là như vậy.

Động lòng người trong tộc luôn là có thể hiện ra một ít, có năng lực nhảy qua cấp mà chiến thiên tài, ép tới còn lại các tộc không có tính khí. Lâm Mặc Ngữ biết người này gọi tiền hoàng, lạc phi đã từng ở trong tay hắn bị thua thiệt, nhiều lần đều kém chút bị hắn giết.

Tiền hoàng thanh âm vừa dứt, lại có một tiếng thanh âm êm ái vang lên

"Nhị vị không bằng hảo hảo đánh một trận, ba màu Tinh Hỏa không bằng liền cho Bản Công Chúa a."

Thanh âm tuy là mềm nhẹ, lại cực kỳ bá đạo.

Một vị dung mạo cô gái xinh đẹp, phi tinh đái nguyệt chậm rãi bay tới.

Nàng người khoác lụa mỏng, động tác mềm nhẹ, Tiêm Tiêm tay ngọc vung lên, tinh quang rơi xuống.

Ngưu Đại cùng tiền hoàng đồng thời biến sắc, cực nhanh lui lại, hiển nhiên không muốn cùng tinh quang tiến hành đối kháng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, tinh quang bên trong ẩn chứa sát ý, đồng dạng là tinh quang pháp tắc, ở trong tay nàng cũng là sát ý tràn đầy. Nàng gọi Ngư Khinh Nhu, là tinh quang Ngư Nhân tộc Công Chúa.

Lạc phi kiêng kỵ trong đám người, nàng xếp số một.

Xem hình dạng của nàng, mỹ lệ làm rung động lòng người, thân hình mạn diệu, nói cũng là nhẹ nhàng ôn nhu. Có thể tại lạc phi hình dung bên trong, cũng là không gì sánh được nữ nhân đáng sợ.

Tinh quang Ngư Nhân tộc, tuy là cũng có cái Nhân tự, lại cùng nhân tộc không có quan hệ gì. Bất quá song phương cũng không phải là cái gì đối địch chủng tộc, lẫn nhau trong lúc đó không liên lạc được nhiều.

Tinh quang Ngư Nhân tộc thập phần thần bí, Lâm Mặc Ngữ xem qua trong tư liệu, chỉ là loan liêu ghi lại vài nét bút, không có quá nhiều tin tức. Bất quá giữ tiền hoàng cùng Ngưu Đại phản ứng, lại tăng thêm lạc phi theo như lời nói, Lâm Mặc Ngữ đối với Ngư Khinh Nhu sinh ra một tia kiêng kỵ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác Ngư Khinh Nhu cũng không bình thường, trong mắt của nàng đối với ba màu Tinh Hỏa dường như cũng không coi trọng.

Không giống người khác xem ba màu Tinh Hỏa ánh mắt, tràn đầy tham lam cùng muốn chiếm làm của riêng.

Cảm giác ánh mắt của nàng, càng giống như là ở chơi một hồi thú vị trò chơi, mà giống như tiền hoàng, Ngưu Đại loại này Chân Thần đỉnh phong, chỉ là trong tay nàng món đồ chơi mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không nhúc nhích, dự định yên lặng quan sát biến hóa.

Ngư Khinh Nhu cười duyên liên tục

"Nếu nhị vị không dám động thủ, cái kia Bản Công Chúa sẽ không khách khí."

Nói nàng hướng phía ba màu Tinh Hỏa nhẹ nhàng vỗ, ở trong tinh không huyễn hóa ra một chỉ tinh xảo bàn tay, hướng phía ba màu Tinh Hỏa chộp tới. Ở trên lòng bàn tay, là một giọt giọt nước mắt hình dáng vật phẩm, sở hữu hấp thu ba màu Tinh Hỏa tác dụng.

Ngưu Đại bạo nổ tính khí phát tác, tức giận nói

"Muốn chết! Đừng tưởng rằng lão tử không giết nữ nhân!"

Ngưu Đại rống giận, lấy ra vũ khí của mình.

Một bả mấy thuớc dài khổng lồ bản chuôi phủ, hắn quơ lên búa rìu, ở trong tinh không quét ngang mà qua.

Trong lúc nhất thời Phủ Ảnh trùng điệp, trong tinh không xuất hiện lên đến hàng trăm, chiều dài vượt lên trước ngàn mét lớn Đại Phủ ảnh, chặt đứt Ngư Khinh Nhu bàn tay hư ảnh.

Tiền hoàng cũng không có động thủ, ngược lại lui về sau một khoảng cách. Người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn dự định xem cuộc vui.

Ngư Khinh Nhu ở tiếng cười duyên trung vung ra một mảnh tinh quang, tinh quang như mưa đánh vào Phủ Ảnh bên trên, Phủ Ảnh tại chỗ nghiền nát. Tiếp lấy tinh quang biến hóa tiễn, hướng phía Ngưu Đại bắn nhanh mà đi.

"Một búa khai thiên!"

Ngưu Đại không tránh không né, với trong tiếng rống giận dữ lần nữa vung ra một búa.

Trong tinh không nhất thời xuất hiện một đạo mấy vạn lớn lên cự phủ, chém nát tinh quang mũi tên, hướng phía Ngư Khinh Nhu chém bổ xuống đầu. Ngư Khinh Nhu như trước cười duyên, không có chút nào sợ hãi.

Nàng không chỉ không có ngăn cản, ngược lại nhìn về phía một bên, nhìn lấy giống như là bỏ qua giống nhau. Ở nàng tầm mắt đạt tới phương hướng, có một cái Chân Thần Cửu Giai Phi Xà tộc.

Đột nhiên, Phi Xà tộc thân hình tiêu thất, Ngư Khinh Nhu xuất hiện ở Phi Xà tộc chỗ ở vị trí.

Mà Phi Xà tộc lại xuất hiện ở Ngư Khinh Nhu sở trước vị trí, song phương trong nháy mắt hoàn thành vị trí trao đổi. Hơn nữa hoàn thành vị trí trao đổi phía sau, Phi Xà tộc dĩ nhiên rơi vào ràng buộc trạng thái, không thể động đậy.

Ngưu Đại búa rìu, rõ ràng tiến hành rồi linh hồn tập trung, lúc này tập trung đối tượng cũng đổi thành Phi Xà tộc.

Không

Phi Xà tộc hoảng sợ kêu, nhưng không làm nên chuyện gì.

Ngưu Đại búa rìu tại chỗ đem hắn bổ đến thịt nát xương tan. ..