Chương 1090: Cường đại Ngư Khinh Nhu, Không Gian Pháp Tắc.

Chương 1090: Cường đại Ngư Khinh Nhu, Không Gian Pháp Tắc.

Cả thế giới phảng phất đều yên tĩnh lại, bầu không khí có vẻ hơi quỷ dị.

Cho dù ai thấy rồi một màn này, đều sẽ có chủng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ai cũng không biết Ngư Khinh Nhu là làm sao làm được, vì sao hai người vị trí sẽ phát sinh đổi. Tên kia Phi Xà tộc nhân, không giải thích được liền thành Ngư Khinh Nhu kẻ chết thay.

Tinh không Ngư Nhân phi thường thần bí, tin tức của bọn hắn rất ít ở bên ngoài truyền lưu, sở dĩ đối với bọn họ bí thuật, có rất ít người hiểu rõ. Đại bộ phận chỉ biết là tinh không Ngư Nhân tộc rất khó dây vào, có thể không trêu chọc cũng không cần trêu chọc tốt.

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp lưu chuyển, hướng phía nhìn bốn phía.

Bị nàng quét trúng nhân, dồn dập lui lại, có chút hoảng sợ. Không biết sự vật, thường thường mới là đáng sợ nhất.

"Gặp quỷ, lại ăn lão tử một búa!"

"Một búa khai thiên!"

Chu cùng lắm tin tà, lần thứ hai vung ra một búa.

Mười ngàn thước Phủ Ảnh từ trên trời giáng xuống, đổ ập xuống hướng phía Ngư Khinh Nhu nện xuống tới. Chu đại mang theo cười tàn nhẫn, linh hồn vững vàng khóa được rồi Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu chút nào không sợ, ngoẹo đầu, lộ ra một chút xinh đẹp dáng dấp, hướng phía bốn phía xem ra. Mọi người cực nhanh lui lại, sợ bị nàng xem trung, bước Phi Xà tộc rập khuôn theo.

"Liền ngươi a!"

Ngư Khinh Nhu ánh mắt cuối cùng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, vì sao chọn trúng chính mình.

Chẳng lẽ là bởi vì mình dễ bắt nạt nhất phụ, tu vi kém cỏi nhất ?

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trước mặt mình, xuất hiện một cái so với cọng tóc còn nhỏ không gian liệt phùng, một cỗ lực lượng từ trong cái khe không gian vọt tới, giống như là có hai bàn tay, muốn đem chính mình kéo vào.

Đồng thời này cổ lực lượng còn tạo thành không gian ràng buộc, muốn đem chính mình vây khốn.

Lâm Mặc Ngữ trên người bạch quang lóe lên, Băng Diệt không gian liệt phùng lực lượng, chính mình không chút sứt mẻ. Ngư Khinh Nhu khẽ ồ lên một tiếng, nàng không nghĩ tới chính mình bí thuật biết thất bại.

Lúc này đỉnh đầu Đại Phủ đã đến tới, Ngư Khinh Nhu than nhẹ một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh tuyệt đẹp trường kiếm. Tùy ý như vậy vung lên, trường kiếm ở trong tinh không xẹt qua, như chém nát thủy tinh vậy, lớn Đại Phủ ảnh bị phách được nát bấy. Lực lượng mạnh yếu cao thấp, hết sức rõ ràng.

Ngưu Đại cùng Ngư Khinh Nhu quả thực không phải đồng nhất tầng thứ ở trên đối thủ.

Ngưu Đại không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Ngư Khinh Nhu, vừa rồi Ngư Khinh Nhu xuất kiếm trong nháy mắt, hắn cảm giác mình dường như không phải đối mặt một cái cùng chính mình đồng cảnh giới đối thủ, mà là tại đối mặt một cái Thần Vương.

Không chỉ là hắn, tiền hoàng cũng có cảm giác tương tự.

Ngư Khinh Nhu căn bản không đem Ngưu Đại để vào mắt, toàn bộ ở trong mắt nàng, hình như là trò chơi giống nhau.

Hắn hiện tại đối với Lâm Mặc Ngữ hết sức cảm thấy hứng thú, vì sao chính mình trăm thử Bách Linh bí pháp, ở Lâm Mặc Ngữ trên người lại mất đi tác dụng. Nàng căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ có bị động thuật pháp trong người, căn bản không chịu bất cứ dị thường nào trạng thái ảnh hưởng.

Nếu như mới vừa không gian liệt phùng trực tiếp dùng man lực đem mình kéo vào, có lẽ Lâm Mặc Ngữ còn muốn một chút chống cự.

Nhưng đối phương lại muốn cho chính mình thêm rất một tầng ràng buộc chi lực, làm mình rơi vào bị trói buộc trạng thái, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ liền miễn dịch. Chỉ cần không có bị ràng buộc, kế tiếp lực lượng kỳ thực cũng không mạnh mẽ.

Tự nhiên đối với Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng rất có hứng thú mà nhìn Ngư Khinh Nhu

"Không Gian Pháp Tắc."

Hắn cảm nhận được Ngư Khinh Nhu sử dụng pháp tắc, chính là Không Gian Pháp Tắc. Đây là hắn lần đầu tiên gặp phải, có người nắm giữ thê đội thứ nhất pháp tắc.

Thê đội thứ nhất pháp tắc có bao nhiêu khó khăn lĩnh ngộ, ở đại thế giới bên trong có thể nói ức vạn dặm không một.

Cả nhân tộc, Ức Vạn Vạn nhân khẩu, có thể lĩnh ngộ được thê đội thứ nhất pháp tắc, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không nghĩ tới Ngư Khinh Nhu dĩ nhiên lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc, tinh không Ngư Nhân tộc không chỉ có thần bí lại còn cường đại hơn. Ngư Khinh Nhu mỹ lệ ánh mắt biến thành trăng khuyết

"Ngươi rất thú vị."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi

"Vì sao chọn ta ?"

"Biết rõ còn hỏi."

Ngư Khinh Nhu cười.

"Xem ra hay là bởi vì cảnh giới không đủ a!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Tinh không Ngư Nhân tộc từ trước đến nay cùng nhân tộc không oán không hối, ngươi làm như vậy, sẽ không sợ song phương kết làm thù hận ?"

Ngư Khinh Nhu cười duyên lên tiếng

"Tiểu gia hỏa, ngươi có hay không quá đề cao mình, các ngươi nhân tộc vì sẽ một cái người, cùng ta tinh không Ngư Nhân tộc kết thành hận thù ?"

Ngư Khinh Nhu tự xưng là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, nhưng ai cũng không biết, nàng cái này Công Chúa thân phận là nhẹ là nặng. Nhưng từ hắn hiện tại trong lời nói có thể phân tích ra một điểm đầu mối, hiển nhiên nàng ở bên trong tộc địa vị không thấp.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có một số việc, khó mà nói."

Ngư Khinh Nhu cười duyên liên tục, vòng eo loạn chiến như dương liễu một dạng

"Càng ngày càng tốt chơi."

Lâm Mặc Ngữ cũng cười nói

"Ta cũng hiểu được càng ngày càng tốt chơi, không nghĩ tới có thể đụng tới nắm giữ Không Gian Pháp Tắc nhân."

Tiếng cười im bặt mà ngừng, Ngư Khinh Nhu ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc

"Ngươi dĩ nhiên có thể nhìn ra là Không Gian Pháp Tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, ràng buộc đối phương, đổi lại vị trí. Công chúa trên trường kiếm cũng quấn vòng quanh Không Gian Pháp Tắc, uy lực tăng gấp bội."

Ngư Khinh Nhu trong mắt kinh ngạc càng ngày càng rõ ràng, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ không chỉ có nhìn ra chính mình nắm giữ cái gì pháp tắc, còn có thể phân tích ra được chính mình là như thế nào vận dụng.

Phần này nhãn lực, hoàn toàn vượt quá dự liệu của mình.

Nghe hai người đối thoại, mọi người chung quanh mới biết được, nguyên lai Ngư Khinh Nhu dĩ nhiên nắm giữ Không Gian Pháp Tắc.

Không Gian Pháp Tắc nhưng là thê đội thứ nhất pháp tắc a, hơn nữa ở thê đội thứ nhất pháp tắc bên trong, cũng là cầm cờ đi trước. Giống nhau cảnh giới, giống nhau thực lực, pháp tắc kém một cái tầng thứ, thực lực không biết muốn chênh lệch bao nhiêu.

Thế thì còn đánh như thế nào ?

"Chẳng lẽ lão tử một búa khai thiên, dễ dàng như vậy đã bị phá hỏng, dĩ nhiên là Không Gian Pháp Tắc."

"Thua không oan."

Chu đại nuốt nước miếng một cái, thì thào nói rằng.

Ngưu Ma tộc người, tính cách chính là như vậy, hỏa bạo trung mang theo ngay thẳng. Có sao nói vậy, thua chính là thua, sẽ không che lấp.

Tiền hoàng cũng âm thầm may mắn chính mình không có động thủ, bằng không coi như không chết, cũng nhất định phải xấu mặt.

Thực lực của hắn cùng Ngưu Đại không kém nhiều, Ngưu Đại nếu như đánh không lại Ngư Khinh Nhu, chính mình khẳng định cũng đánh không lại. Đám người lúc này mới hiểu, thảo nào từ vừa mới bắt đầu, Ngư Khinh Nhu sẽ không đem nhóm người mình để vào mắt.

. . .

Ngưu Đại nói rằng

"Đóa này ba màu Tinh Hỏa, lão ngưu không cần rồi, cáo từ!"

Lời nói nhảm, lại muốn xuống phía dưới, mệnh đều muốn không có.

Ba màu Tinh Hỏa mà thôi, không có còn có thể sẽ tìm, mất mạng liền gì cũng bị mất.

Ngư Khinh Nhu quay đầu nhìn về phía Ngưu Đại

"Ngươi chém ta hai phủ, cứ tính như vậy ?"

Ngưu Đại sửng sốt

"Mềm nhẹ Công Chúa muốn thế nào ?"

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Ngươi trảm ngã hai phủ, ta đây liền chém ngươi một kiếm. Ngươi nếu như có thể còn sống sót, hai chúng ta rõ ràng!"

Ngưu Đại ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, muộn thanh muộn khí nói

Tốt

Một kiếm này, hắn không tiếp cũng phải tiếp.

Hắn biết rõ, đối mặt nắm giữ Không Gian Pháp Tắc Ngư Khinh Nhu, nếu là đối phương không để cho mình đi, chính mình căn bản không đi được. Ngưu Đại khẽ quát một tiếng, đỉnh đầu sừng trâu chiếu lấp lánh, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, trên người xuất hiện nhất kiện nặng nề khôi giáp.

"Công Chúa mời ra kiếm!"

Ngư Khinh Nhu nhẹ nhàng quơ một kiếm, nhìn qua cực kỳ yếu đuối, không giống như là chiến đấu, càng giống như là biểu diễn bên trong mỹ nhân múa kiếm, vãn cái kiếm hoa mà thôi.

Ngưu Đại cũng là sắc mặt đại biến, trong mắt hắn đột nhiên thoáng hiện một đạo kiếm quang, pháp tắc của hắn Lĩnh Vực giống như giấy dán giống nhau bị phá tan thành từng mảnh.

Kiếm quang thế như chẻ tre, xé mở pháp tắc Lĩnh Vực, hung hăng đụng vào Ngưu Đại nặng nề trên khôi giáp. Khôi giáp chiếu lấp lánh, bộc phát ra cường đại khí tức.

Đám người lúc này mới ý thức được, cái này khôi giáp thình lình cũng là món Thần Vương Cảnh pháp bảo.

"Ngăn trở, ngăn trở a!"

Ngưu Đại rống giận liên tục, đem khôi giáp kích hoạt đến cực hạn.

Song phương giằng co hai giây, Ngưu Đại mang theo hét thảm một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài, mang trên mặt hoảng sợ. Ở trên nửa đường, hắn lấy ra một tấm phù văn mãnh địa bóp nát.

Một đoàn ánh sáng dìu dịu bao vây lấy hắn, biến mất khất. ..