Chương 1091: Pháp bảo chi linh, đánh cuộc như thế nào.

Chương 1091: Pháp bảo chi linh, đánh cuộc như thế nào.

Mọi người đều là Ngư Khinh Nhu thơ ơ không đếm xỉa một kiếm mà cảm thấy kinh hãi.

Chân Thần tột cùng Ngưu Đại, ưu việt Ngưu Ma tộc nhân, trong một kiếm này người bị trọng thương, chật vật chạy trốn. Pháp tắc Lĩnh Vực giống như vải rách giống nhau bị xé mở, Thần Vương Cảnh áo giáp hầu như tan vỡ.

Nói rõ Ngư Khinh Nhu một kiếm này, chân chính đạt tới Thần Vương Cảnh, Ngư Khinh Nhu sở hữu nhảy qua biên giới mà chiến thực lực. Vượt cấp mà chiến, đối với ở đây rất nhiều thiên tài cũng có thể làm được.

Nhưng là nhảy qua biên giới mà chiến. . .

Mọi người tại đây đều rối rít hãi nhiên nhìn lấy Ngư Khinh Nhu, bị nàng đôi mắt đẹp đảo qua, lại không tự chủ lui lại ra một khoảng cách. Tiền hoàng trong mắt mang theo một tia may mắn, may mắn chính mình không có xuất thủ, bằng không bị thương nên là mình.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ, như trước không chút sứt mẻ, một bước không lùi.

Nhưng hắn một bước không lùi, rơi vào trong mắt người khác, cảm giác hắn chính là bị sợ choáng váng. Ngư Khinh Nhu U U thở dài

"Một kiếm sau đó ngươi ta thanh toán xong, cần gì phải trốn đâu."

Lời nói này đi ra, tất cả mọi người tại chỗ, khóe miệng cũng không nhịn được tát hai cái. Ai không nhìn ra, Ngưu Đại bản thân bị trọng thương.

Nếu như không đi, chờ đấy cừu nhân đánh đến cửa sao? Hắn lại không phải người ngu, đương nhiên muốn đi trước tốt nhất.

Chưa thấy vừa rồi đã có vài người len lén rời đi, đi tìm Ngưu Đại nha. Ngưu Đại cuối cùng có thể hay không Bình An ly khai, còn khó nói.

Ngư Khinh Nhu làm sao có khả năng không minh bạch điểm ấy, phản ứng của mọi người đều bị nàng thu hết vào mắt. Nàng toát ra một bức "Nhân gia rất đơn thuần "  dáng dấp, lại càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Dù sao cái kia không phải chân chính đơn thuần.

Có người cảm thấy Ngư Khinh Nhu rất có tâm cơ, thành phủ phi thường sâu.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, Ngư Khinh Nhu liền như cùng ở khác một cái thế giới, lấy mắt nhìn xuống ánh mắt nhìn đám người, đối với nàng mà nói giống như là đang đùa một trò chơi.

Từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, loại cảm giác này hiện tại càng phát ra cường liệt.

Ngư Khinh Nhu U U nói rằng

"Các vị, còn có ai muốn cùng Bản Công Chúa tranh đoạt ba màu Tinh Hỏa ?"

Mọi người đều im lặng không lên tiếng, nhìn gần đang ủng hộ ba màu Tinh Hỏa, nhìn nhìn lại Ngư Khinh Nhu, nhìn Ngư Khinh Nhu trên tay kiếm. So với ba màu Tinh Hỏa, còn là cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn.

Ngư Khinh Nhu khẽ cười nói

"Đã như vậy, vậy mời các vị rời khỏi nghìn vạn km, không nên tới gần ah."

"Bằng không, Bản Công Chúa kiếm, tính khí không tốt lắm."

Trường kiếm trong tay của nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng chấn động một cái, phát ra một tiếng to rõ thanh thúy kiếm minh. Mọi người sắc mặt lần thứ hai đại biến, có người kinh hô

"Khí linh!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng là hơi kinh hãi, nghĩ tới liên quan tới "Khí linh "  tư liệu. Khí linh, lại được xưng là pháp bảo chi linh.

Là chỉ pháp bảo bên trong ra đời linh trí, một ngày pháp bảo sinh ra linh trí, pháp bảo uy lực sẽ tăng lên trên diện rộng. Cùng tu luyện giả vượt cấp mà chiến giống nhau, pháp bảo tầng thứ chí ít tăng lên một cấp, thậm chí hai cấp.

Pháp bảo ở từng cái tầng thứ trung, cũng có hạ trung thượng tam đẳng.

Chính mình cái này Trảm Hồn kiếm, Chiến Vương tháp đều là Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp bảo, uy lực cực lớn, thế nhưng trong đó cũng không khí linh.

Nếu là có nhất kiện Thần Vương Cảnh hạ đẳng pháp bảo, bên trong ra đời khí linh, uy lực của nó ít nhất có thể cùng Thần Vương Cảnh trung đẳng pháp bảo sánh vai. Thậm chí có thể cùng Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp bảo, phân cao thấp.

Ngư Khinh Nhu trong tay thanh trường kiếm này, là Thần Vương Cảnh hạ đẳng pháp bảo, thế nhưng nó lại ra đời khí linh. Nói cách khác, thanh kiếm này uy lực chí ít cũng là Thần Vương Cảnh trung đẳng, thậm chí thượng đẳng.

Nhưng hắn bản thân lại là Thần Vương Cảnh hạ đẳng pháp bảo, khu sử biết càng thêm dễ dàng.

Có thể dùng ít hơn lực lượng phát huy ra càng lớn lực công kích, Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, Ngư Khinh Nhu trường kiếm trong tay, so với hắn Trảm Hồn kiếm còn tốt hơn.

Chân Thần đỉnh phong, bản thân nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, lại tăng thêm sở hữu khí linh Thần Vương Cảnh pháp bảo. Ngư Khinh Nhu quả thật có ngạo thị tư cách.

Ở trường kiếm của nàng triển lộ ra khí linh sau đó, mọi người sau cùng một tia tham lam cũng bị chặt đứt. Từng cái dồn dập lui lại, trong mắt dù không cam lòng đến đâu, cũng không có thể cầm mạng nhỏ nói đùa.

Tiền hoàng cũng là than nhẹ một tiếng

"Xem ra này hỏa không có duyên với ta, mềm nhẹ Công Chúa, tiền mỗ cáo từ."

Tất cả mọi người tại chỗ trung, tiền ngư cũng coi như một nhân vật, Ngư Khinh Nhu đối với hắn cũng là vài phần kính trọng, nhẹ nhàng gật đầu

"Không tiễn."

Tiền hoàng cũng không chần chờ, xoay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tất cả phục sinh giả cũng dồn dập lui lại rời đi. Trong khoảnh khắc, mọi người tại đây đều lui ra khỏi nghìn vạn km.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người không hề động, như trước đứng ở nơi đó.

Ngư Khinh Nhu ngoẹo đầu, lộ ra một bức hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp

"Ngươi làm sao không đi à?"

Đối mặt Ngư Khinh Nhu "Đơn thuần" Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Bởi vì ta cũng muốn lấy được ba màu Tinh Hỏa."

Ngư Khinh Nhu ồ một tiếng, nhẹ nhàng vãn cái kiếm hoa

"Ngươi không sợ chết sao?"

Sợ

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, ai có thể không sợ chết. Hắn đã từng có thể không sợ chết, nhưng bây giờ không được.

Ngư Khinh Nhu kỳ quái nói

"Nếu sợ, vậy ngươi vì sao không đi, không sợ ta giết ngươi ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa thể biết được."

"Ha hả!"

Ngư Khinh Nhu che miệng cười khẽ một tiếng, nàng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ rất thú vị, thập phần thú vị. . . . . Lâm Mặc Ngữ ở lúc nói lời này, dường như thập phần chăm chú, dường như hắn là thực sự cho là như vậy.

Chính là một cái Chân Thần nhị giai tiểu gia hỏa, coi như là thiên tài, sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực, nhưng không khỏi cũng quá tự đại. Ngư Khinh Nhu cười rồi một trận

"Ngươi người này thật có chút ý tứ, giết ngươi thật giống như khá là đáng tiếc a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúng ta nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc, đời đời kiếp kiếp đều không có thù hận, sở dĩ ta cũng không muốn giết ngươi. Không bằng cái này dạng, chúng ta đánh cuộc như thế nào!"

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng

"Cái gì đổ, ngươi nói xem."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi trảm ngã một kiếm, nếu là ta có thể còn sống sót, như vậy đóa ba màu Tinh Hỏa liền thuộc về ta sở hữu, đồng thời ta đang hấp thu lúc, ngươi phải giúp ngươi coi chừng, không được người khác quấy rối."

Ngư Khinh Nhu cười híp mắt nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi đây là đang cầm chính mình mệnh làm tiền đặt cược, có thể làm như vậy, ta lại có chỗ tốt gì ? Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Nếu là ta chết rồi, cái kia ta vật trên người, tự nhiên thuộc về ngươi sở hữu."

Ngư Khinh Nhu cười đến càng thêm vui vẻ

"Tiểu gia hỏa, trên người ngươi có vật gì là Bản Công Chúa có thể coi trọng. Ngươi cũng không nên nói cái gì Hằng Tinh Tinh Hỏa ah, loại đồ chơi đó, Bản Công Chúa cũng không muốn."

Lâm Mặc Ngữ vươn tay, Trảm Hồn kiếm xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tay

"Cái này như thế nào, ta cho rằng nó làm tiền đặt cuộc."

Ngư Khinh Nhu nhìn thoáng qua

"Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp bảo a, hơn nữa còn là linh hồn loại pháp bảo, dường như tốt dáng vẻ đâu. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Trảm Hồn kiếm giá trị bất phàm, dùng để làm tiền đặt cược, hẳn đủ."

Sự thực cũng xác thực như vậy, Ngư Khinh Nhu đối với Trảm Hồn kiếm rất có hứng thú.

Ngư Khinh Nhu đôi mắt đẹp chảy ánh sáng nhạt, 1. 0

"Ngươi sẽ không sợ, Bản Công Chúa sát nhân đoạt bảo ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ta nói rồi, chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa thể biết được, ta chỉ bất quá, không muốn hai tộc trở mặt kết thành hận thù."

Nói, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng câu động Sở Hùng cho hắn Hắc Tinh chân thú, đồng thời linh hồn khóa được rồi Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu mãnh địa dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm, đáy lòng sợ hãi, hàn ý từ sâu trong linh hồn tràn ngập ra. Nàng cảm giác mình dường như chính diện trước khi nguy cơ sinh tử, lúc nào cũng có thể sẽ bỏ mạng.

Mà loại cảm giác này, là trước mắt nhân tộc tiểu tử mang tới. Chính là Chân Thần nhị giai, lại có thể làm cho mình cảm thấy nguy hiểm trí mạng.

Coi như là chu đại, tiền hoàng như vậy Chân Thần đỉnh phong, nàng đều chưa từng để vào mắt. Hiện tại nàng không thể không đối với Lâm Mặc Ngữ vài phần kính trọng.

Người này, thật sự có giết chết thủ đoạn của mình.

Ngư Khinh Nhu cười

"Vậy được rồi, Bản Công Chúa chém ngươi một kiếm, nếu là ngươi còn sống, đóa này ba màu Tinh Hỏa liền thuộc về ngươi sở hữu.".