Chương 1092: Hấp thu ba màu Tinh Hỏa, Công Chúa hộ pháp.

Chương 1092: Hấp thu ba màu Tinh Hỏa, Công Chúa hộ pháp.

Đổ ước đạt thành.

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần nhỏ bé không thể nhận ra hiện lên tiếu ý.

Hắn đã sớm dự liệu được Ngư Khinh Nhu biết bằng lòng, Trảm Hồn kiếm mê hoặc cũng không nhỏ, đủ để cho nàng bằng lòng đổ ước. Lâm Mặc Ngữ không chỉ có dùng Trảm Hồn kiếm mê hoặc nàng, còn lợi dụng kiêu ngạo của nàng.

Đồng thời còn dùng mịt mờ thủ đoạn nói cho nàng biết, chính mình thật sự có năng lực cùng nàng nhất quyết sinh tử.

Nếu như nàng muốn xuất thủ cướp đoạt Trảm Hồn kiếm, cũng nhất định phải trả giá cực đại đại giới, thậm chí biết đánh đổi mạng sống. Chẳng biết hươu chết về tay ai, càng có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải nói lấy vui đùa một chút.

Ngư Khinh Nhu cường thịnh trở lại, cũng bất quá là chân thần Cửu Giai.

Hắc Tinh chân thú, đã đủ nổ chết thần Vương Bát giai, nổ tung nàng không thành vấn đề.

Ngư Khinh Nhu kiếm trong tay ở hơi phát quang, có thể chứng kiến thân kiếm không gian bốn phía, xuất hiện đại lượng vết rách. Kiếm này thừa tái Ngư Khinh Nhu Không Gian Pháp Tắc, thập phần cường đại.

Ngư Khinh Nhu trong mắt lộ vẻ cười

"Tiểu gia hỏa, một kiếm này có thể sánh bằng vừa rồi cái kia kiếm cường đại hơn gấp mười lần ah."

Thanh âm của nàng rất êm tai, mặc dù không có điệp tộc mềm nói ngọt ngữ, nhưng thập phần thanh thúy, dường như trân châu rơi vào Ngọc Bàn. 28 có thể trong thanh âm, đồng dạng mang theo hàn ý.

Lâm Mặc Ngữ biết một kiếm này rất mạnh, chí ít cũng là Thần Vương Cảnh công kích, bất quá với hắn mà nói, không thành vấn đề. Thu hồi hài cốt bọc thép, ở Thần Vương Cảnh công kích trước mặt, hài cốt bọc thép không hề có tác dụng.

Cũng để tránh khỏi kích khởi thuật pháp liên động, đưa tới phiền toái không cần thiết.

Ngư Khinh Nhu chém ra một đạo kiếm quang, kiếm quang ở trước mặt nàng chợt lóe lên, sau đó liền xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Không Gian Pháp Tắc công kích, có thể trong nháy mắt vượt qua ức vạn dặm km, căn bản không thể nào né tránh.

Kiếm quang ở Lâm Mặc Ngữ trước người nổ tung, đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn thôn phệ.

Thuật pháp Hằng Tinh trung, bọn khô lâu tập thể tan vỡ, cấp tốc trọng sinh, tiếp lấy lại độ tan vỡ.

Liên tục hỏng mất năm lần phương mới dừng lại, trong kiếm lực lượng đã hao hết, cũng không có thể kích hoạt toàn diện tân sinh thiên phú.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình vẫn là đánh giá cao đối phương công kích, tuy là một kiếm này so với Lữ Hoành mạnh hơn vài phần, vẫn như trước vẫn còn Thần Vương cấp một trong phạm vi.

Mượn một kiếm này, Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, muốn một kích liền có thể làm cho mình kích hoạt thiên phú, ít nhất cũng phải Thần Vương nhị giai lực công kích mới được.

Kiếm quang từng bước dập tắt, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra.

Ngư Khinh Nhu không che giấu được kinh ngạc trong lòng, trừng mắt mắt to

"Ngươi dĩ nhiên không có việc gì ?"

Lâm Mặc Ngữ không phát hiện chút tổn hao nào, như trước đứng ở nơi đó, tựa như vừa rồi một màn kia căn bản chưa có phát sinh qua giống nhau. Ngư Khinh Nhu quá rõ ràng bản thân một kiếm này uy lực, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng cản được.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta phải có sự tình sao? Nếu như mềm nhẹ Công Chúa lo lắng, có thể lại chém một kiếm thử xem."

Ngư Khinh Nhu ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, làm sao cũng nghĩ không thông, Lâm Mặc Ngữ tại sao phải không có việc gì.

Thậm chí còn có thể làm cho nàng lại chém một kiếm, xem Lâm Mặc Ngữ vẻ hoàn toàn tự tin, cũng không phải là nói bậy. Có thể nhường cho nàng lại chém một kiếm, lấy nàng cao ngạo tính tình, xác định vững chắc làm không được.

Ngư Khinh Nhu thu hồi trường kiếm

"Có chơi có chịu, đã như vậy, ba màu Tinh Hỏa thuộc về ngươi. Ngươi đi hấp thu a, Bản Công Chúa vì ngươi hộ pháp."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Ngư Khinh Nhu hơi hành lễ

"Đa tạ mềm nhẹ Công Chúa."

Nói Lâm Mặc Ngữ đi tới ba màu Tinh Hỏa trước mặt, Linh Hồn Lực khẽ chấn động, há miệng hút vào, đem đại lượng ba màu Tinh Hỏa hút vào trong cơ thể. Ba màu Tinh Hỏa vừa tiến vào thân thể, lúc này hướng phía linh hồn bắt đầu khởi động, toàn bộ thế giới linh hồn hóa thành một mảnh biển lửa.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn đã nghĩ đến, hắn dự định đề thăng « thi thể bạo liệt » độ dung hợp.

Nếu như là bốn màu Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ tuyển trạch dùng để đề thăng « triệu hoán Khô Lâu Vương » đi đánh cuộc một lần có thể hay không đem « triệu hoán Khô Lâu Vương » biến thành hằng tinh cấp thuật pháp.

Nhưng bây giờ đã rõ ràng, ba màu Tinh Hỏa không cách nào đem hành tinh cấp thuật Fati thăng đến hằng tinh cấp, như vậy dùng để đề thăng « triệu hoán Khô Lâu Vương » sẽ không có ý nghĩa.

« triệu hoán Khô Lâu Vương » chỉ cần một ngày không phải hằng tinh cấp, liền không cách nào sử dụng. » % độ dung hợp cùng 99 % độ dung hợp là giống nhau như đúc, không có khác nhau chút nào.

Đã như vậy, vậy còn không như đề thăng « thi thể bạo liệt » ít nhất có thể chân chân thiết thiết đề thăng thuật pháp uy lực. Thế giới linh hồn mở một cái chỗ rách, làm cho ba màu Tinh Hỏa thuận lợi tiến nhập thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ đang chuẩn bị đem dẫn đạo đến « thi thể bạo liệt » thuật pháp trên hành tinh, bỗng nhiên ba màu Tinh Hỏa tựa như là tìm được mới mục tiêu, hướng phía Hằng Tinh Hỏa Chủng phóng đi.

Hằng Tinh Hỏa Chủng lúc này từng ngụm từng ngụm hấp thu bắt đầu ba màu Tinh Hỏa, bộc phát ra mãnh liệt hơn Sinh Mệnh Khí Tức, bắt đầu khỏe mạnh lớn lên. Biến hóa này làm cho Lâm Mặc Ngữ bất ngờ, không nghĩ tới ba màu tinh tinh còn có thể chữa trị Hằng Tinh Hỏa Chủng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Hằng Tinh Tinh Hỏa là hằng tinh tinh hoa, mà Hằng Tinh Hỏa Chủng, càng là tinh hoa bên trong tinh hoa. Có thể nói, Hằng Tinh Hỏa Chủng chính là Hằng Tinh Tinh Hỏa tạo ra tới bảo vật.

Hiện tại không trọn vẹn trạng thái Hằng Tinh Hỏa Chủng, tự nhiên mà vậy hấp dẫn tới Hằng Tinh Tinh Hỏa chú ý. Mà Hằng Tinh Tinh Hỏa cũng sở hữu chữa trị Hằng Tinh mồi lửa năng lực.

Vì vậy, hai người kỳ diệu vô cùng dung hợp với nhau.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt chứng kiến cái này một kỳ diệu phát sinh, Hằng Tinh Hỏa Chủng mặt ngoài sở hữu vết rách toàn bộ tiêu thất. Tiếp lấy nó như hỏa diễm cây mẫu đơn vậy nở rộ, hình thành một đóa hỏa diễm chi hoa.

Hằng Tinh Hỏa Chủng rốt cuộc hoàn thành chữa trị, tiến nhập dựng dục trưởng thành giai đoạn.

Nhiệt lưu đập vào mặt, làm cho Lâm Mặc Ngữ có như mộc xuân phong cảm giác, thật là xuân về hoa nở. Hỏa Chủng nở rộ thành hoa, hiện tại chỉ cần chờ nó thành thục, có thể sử dụng.

Hằng Tinh mồi lửa hiệu quả so với ba màu Tinh Hỏa có thể phải tốt hơn nhiều, có thể đem một cái thuật pháp từ hành tinh cấp đề thăng tới hằng tinh cấp. . .

Ngoại giới, Ngư Khinh Nhu ánh mắt lóe ánh sáng, đối với Lâm Mặc Ngữ càng hảo cảm kỳ.

Nhân tộc này cho cảm giác của nàng cùng người khác không quá giống nhau, rất là đặc điểm. Rõ ràng chỉ có Chân Thần nhị giai, lại có kinh người như vậy lực phòng ngự, có thể ở chính mình một kiếm phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại còn sống. Phía trước tất cả mọi người tại chỗ, Ngư Khinh Nhu biết, ai cũng không tiếp được chính mình một kiếm.

Chỉ có tên trước mắt này, nàng vẫn nhìn không thấu.

Từ ban đầu kéo hắn làm kẻ chết thay thất bại, đến vừa rồi chính mình một Kenpachi 70, đồng dạng thất bại.

Chân Thần nhị giai liền sở hữu Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp tắc, thậm chí còn có thể đối với mình tạo thành uy hiếp tánh mạng. Lâm Mặc Ngữ trên người tràn đầy thần bí.

Càng là thần bí, nàng càng là cảm thấy hứng thú.

Giống như là một trò chơi bên trong, đột nhiên xuất hiện biến dị, hấp dẫn cùng với chính mình cưỡi mê xông cửa giống nhau. Lúc này Lâm Mặc Ngữ toàn thân đều bị ba màu Tinh Hỏa bao phủ, hóa thành hỏa nhân.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xếp bằng ở trong lửa, sắc mặt bình tĩnh, hấp thu ba màu Tinh Hỏa. Ba màu Tinh Hỏa cũng bằng tốc độ kinh người đang thu nhỏ lại.

"Nàng hấp thu tốc độ. . . Rất nhanh!"

"Chẳng lẽ, linh hồn của hắn so với ta còn mạnh hơn ?"

Ngư Khinh Nhu thấp nói lấy, chính cô ta cũng hấp thu quá ba màu Tinh Hỏa, nhưng là hấp thu tốc độ dường như cũng không có Lâm Mặc Ngữ nhanh như vậy. Hấp thu tốc độ càng nhanh, nói rõ linh hồn càng cường đại.

Ngư Khinh Nhu có chút không dám tin tưởng, nàng không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn đều có thể thắng được chính mình.

Nàng thu hồi ánh mắt, hướng phía một bên kia nhìn lại, có cái dị tộc đang hướng phía nơi đây chạy như bay đến. Sự xuất hiện của hắn, phá vỡ nơi này tĩnh mịch.

Ngư Khinh Nhu đôi mi thanh tú hơi nhíu

"Muốn chết!"

Trường kiếm xuất hiện lần nữa ở trong tay, hướng phía đối phương vung ra.

Kiếm quang chợt lóe lên, tiếng kêu thảm thiết vang lên, xông tới dị tộc lấy càng thêm tốc độ kinh người bay ngược trở về. Một kiếm này, làm cho vốn là muốn tới được người, lần thứ hai lui lại, không dám đi tới.

Ngư Khinh Nhu không có bất kỳ lời nói nhảm, nàng dùng hành động nói cho đám người, chớ chọc ta! ..