Chương 1093: Ta nếu không bảo vệ hắn, tương lai ai có thể hộ tống ta.

Chương 1093: Ta nếu không bảo vệ hắn, tương lai ai có thể hộ tống ta.

Có người nhìn thấy Ngư Khinh Nhu cũng không có đi hấp thu ba màu Tinh Hỏa.

Cũng chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đang nhìn lại tựa như cường đại một kiếm dưới, hoàn hảo không chút tổn hại còn sống.

Có người động tâm tư, cho rằng Ngư Khinh Nhu phía trước chỉ là phô trương thanh thế, lần nữa đối với ba màu Tinh Hỏa động tâm tư. Có gan đại giả, càng là trực tiếp phó chư vu hành động.

Kết quả Ngư Khinh Nhu dùng chính mình kiếm cho đối phương một cái vang dội lỗ tai. Một vị Chân Thần Cửu Giai bị một kiếm trảm sát, hài cốt không còn.

Tất cả mọi người tiểu tâm tư lúc này hành quân lặng lẽ.

Ngư Khinh Nhu ánh mắt hơi rét run, một lần nữa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Nàng lúc này nếu như xuất kiếm, tin tưởng tất nhiên có thể đem Lâm Mặc Ngữ trảm sát. Có thể nàng sẽ không làm như vậy, cùng tính cách của nàng không tương xứng.

Hiện tại nàng có chút minh bạch, chính mình dường như bị Lâm Mặc Ngữ thiết kế. Lâm Mặc Ngữ chắc chắn biết có thể thừa nhận chính mình một kiếm, thậm chí hai kiếm.

Cho nên mới cùng chính mình đánh đánh cuộc này, lại dùng Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp bảo dẫn chính mình cắn câu. Lâm Mặc Ngữ trên người hỏa quang càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng ba màu Tinh Hỏa bị hấp thu sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ thầm thở dài, Hằng Tinh Hỏa Chủng còn kém một chút xíu có thể dựng dục hoàn thành. Hiện tại hoa đã nở, còn lại mấy cánh hoa vẫn chưa có hoàn toàn thành thục nở rộ.

Hằng Tinh Hỏa Chủng cháy hừng hực lấy, giống như gào khóc đòi ăn hài tử, chờ đấy tiếp theo miệng sữa. Nếu như lại tới một đóa ba màu Tinh Hỏa, Hằng Tinh Hỏa Chủng là có thể triệt để khôi phục lại.

Hấp thu xong Lâm Mặc Ngữ, cảm nhận được đến từ Ngư Khinh Nhu ánh mắt, mở mắt ra, chứng kiến Ngư Khinh Nhu đang cười ha hả xem cùng với chính mình chỉ là cái này cười, làm cho hắn cảm giác có chút sấm nhân.

"Tiểu gia hỏa, tâm tư thật nhiều a, lá gan cũng không nhỏ, dĩ nhiên tính kế đến Bản Công Chúa trên đầu tới."

Ngư Khinh Nhu như tên của nàng giống nhau, nhẹ nhàng ôn nhu nói lấy, nhẹ nhàng ôn nhu cười.

Nhưng rơi ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, đã có chủng làm người ta sợ hãi cảm giác. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Mềm nhẹ Công Chúa cực kì thông minh. . ."

"Đình chỉ. . . Các ngươi nhân tộc a, chính là tâm tư nhiều, khen ta vô dụng, ngươi cũng ít phí miệng lưỡi."

Ngư Khinh Nhu chặt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Lâm Mặc Ngữ cười cười, không thèm nói (nhắc) lại.

Ngược lại ba màu Tinh Hỏa đã bị mình hấp thu, còn có thể làm gì a. Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Ngư Khinh Nhu sẽ không thực sự đối với tự mình động thủ.

Hơn nữa mình cũng cũng không sợ hãi.

Ngư Khinh Nhu suy nghĩ một chút

"Như vậy đi, coi như ngươi thiếu ta một cái nhân tình, chuyện này cứ tính như vậy."

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ trực tiếp đáp ứng xuống tới

Tốt

Ngư Khinh Nhu lời nói, tương đương với cho mình một cái hạ bậc thang, Lâm Mặc Ngữ cũng rất thuận lý thành chương đáp ứng. Ngư Khinh Nhu cười duyên một tiếng

"Gọi cái gì ?"

"Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, thành thật trả lời. Ngư Khinh Nhu gật đầu

"Lâm Mặc Ngữ, Bản Công Chúa nhớ kỹ."

Nói Ngư Khinh Nhu bước liên tục một đài, từng bước hóa thành hư ảnh, như bọt biển vậy biến mất. Lâm Mặc Ngữ biết, nàng và Không Gian Pháp Tắc ly khai.

Nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, thực sự có thể tại trong hư không xuyên toa quay lại, không nhìn khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng có chút ước ao, bất quá nghĩ đến mình cũng sở hữu một tia Không Gian Pháp Tắc, chỉ là bây giờ còn chưa phải là lĩnh ngộ thời cơ. Đến tương lai, chính mình đạt được Thần Tôn, cuối cùng cũng có một ngày cũng có thể nắm giữ Không Gian Pháp Tắc.

Ngư Khinh Nhu vừa đi, phía trước thối lui rất nhiều người lại dồn dập trở về. Bọn họ sợ hãi Ngư Khinh Nhu, có thể cũng không sợ hãi Lâm Mặc Ngữ.

Có người sát ý đằng đằng

"Tiểu tử, ngươi và Ngư Khinh Nhu là quan hệ như thế nào, vì sao nàng sẽ đem ba màu Tinh Hỏa tặng cho ngươi."

Mọi người đều cho rằng, Lâm Mặc Ngữ chịu một kiếm kia, chỉ là tốt mã dẻ cùi.

Bằng không chính là một cái Chân Thần nhị giai tiểu tử, làm sao có khả năng chống đỡ được Ngư Khinh Nhu kiếm. Chỉ có thể nói, Ngư Khinh Nhu nhường.

Có người nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ, không có hảo ý

"Tiểu tử, ngươi không sẽ là bán đứng nhan sắc a."

Nhân tộc cùng tinh không Ngư Nhân tộc, tại ngoại hình thượng có tám chín phần tương tự, chỉ có một ít chi tiết nho nhỏ không giống với. Hai tộc thẩm mỹ coi như là tiếp cận.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa hấp thu ba màu Tinh Hỏa, khẳng định không có thể hoàn toàn tiêu hóa, đem dư thừa giao ra đây, lão tử tha cho ngươi một cái mạng."

"Chân Thần nhị giai có thể đi tới nơi này, thực lực nghĩ đến không kém, là nhân tộc thiên tài, nếu như chết ở chỗ này, nhân tộc sợ là sẽ phải đau lòng a."

"Tiểu bằng hữu, có hứng thú hay không đến tỷ tỷ vui đùa một chút a."

"Ngươi có phải hay không có bí mật gì, nói ra, mọi người cùng nhau chia sẻ một cái."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi híp, nhìn lấy bọn người kia, cảm giác có chút ý tứ. Không có Ngư Khinh Nhu trấn, nhất bang ngưu quỷ Xà Thần đều xông ra.

Trong đó có dáng dấp hung tàn chủng tộc, cũng có ngoại hình quái dị chủng tộc. Nam hay nữ vậy đều có, thậm chí không thể để cho nữ, phải gọi giống cái. Đại bộ phận hoàn toàn vượt qua nhân tộc thẩm mỹ, nhìn qua xấu xí vô cùng.

Sát ý từng bước sôi trào, lúc này tiền hoàng bay tới, chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt, mặt hướng đám người gầm lên giận dữ

"Tất cả câm miệng, đây là Nhân tộc ta thiên tài, cái kia đến phiên các ngươi nói này nói kia."

Tiền hoàng có Chân Thần tột cùng thực lực, ngoại trừ Ngư Khinh Nhu bên ngoài, hắn cũng không sợ hãi bọn người kia.

"Tiền hoàng, tuy là cái gia hỏa này cùng ngươi là đồng tộc, thế nhưng chúng ta nhiều người như vậy, ngươi bảo vệ hắn."

"Chính là, vì một cái tiểu gia hỏa, đem mệnh khoát lên nơi đây, có phải hay không đáng giá, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

"Chiến lực của ngươi cũng không mạnh hơn chúng ta bao nhiêu, chúng ta sẽ không để ý giết nhiều một cái."

Tiền hoàng sắc mặt trở nên rất khó coi, những người này nói không sai. Nếu là bọn họ liên thủ, mình đích xác không phải là đối thủ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cùng hắn đều là nhân tộc, nhân tộc tại ngoại, nhất định phải trợ giúp lẫn nhau.

Tiền hoàng rất nhanh thì có quyết định

"» nếu như hôm nay ta khó giữ được đồng tộc, ngày khác lại có gì diện mục trở lại trong tộc, một phần vạn ta có nguy hiểm, lại có ai tới đảm bảo ta."

"Huống chi, các ngươi muốn giết tiền mỗ, cũng phải trả giá thật lớn, nhìn tiền mỗ có thể kéo chết mấy."

Tiền hoàng xuất ra chính mình pháp bảo, pháp tắc tùy theo sôi trào, đã làm xong liều mạng một lần chuẩn bị.

Loại thái độ này ngược lại để cho người khác có chút kiêng kỵ, tiền hoàng cũng không phải là người yếu, nếu như hắn liều mạng, nói không chừng thật có thể kéo chết mấy cái. Ai cũng không muốn chết, trong lúc nhất thời ai cũng không dám làm chim đầu đàn.

Tiền hoàng quay đầu thấp giọng nói

"Tiểu huynh đệ, ta mang ngươi đánh ra."

Hắn nhãn thần kiên quyết, Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ trên người hắn cảm nhận được tử chí.

Đối mặt trên trăm vị đồng cảnh giới cường giả, tiền hoàng có thể đánh ra xác suất cũng không lớn. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đa tạ tiền bối, bọn họ dường như muốn lục đục."

Ừm

Tiền hoàng hơi sững sờ, bên tai bỗng nhiên vang lên hét thảm một tiếng.

Một cái Ác Ma đột nhiên bạo khởi đánh lén, trong nháy mắt trọng thương rồi bên người một cái dị tộc. Lúc này mặt khác cũng có người động thủ, dồn dập hướng phía bên người dị tộc động thủ.

Tràng diện thoáng cái hỗn loạn lên.

Động thủ tự nhiên đều là Lâm Mặc Ngữ chưởng khống phục sinh giả. Lâm Mặc Ngữ cố ý đem phục sinh giả xếp vào tại mọi người trong lúc đó, lúc này nổ lên động thủ.

"Các ngươi làm cái gì!"

"Hai chúng ta tộc không cừu không oán, tại sao muốn động thủ với ta."

"Điên rồi, các ngươi đều điên rồi!"

"Dám đánh lão tử, muốn chết!"

Pháp tắc sôi trào, các loại các dạng pháp tắc Lĩnh Vực ở trong tinh không phát sinh va chạm. Tiếng rống giận dữ, tiếng kêu, vang lên liên miên.

Mảnh này tinh không triệt để rơi vào hỗn loạn.

Tiền hoàng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết mình lập tức nên, nạt nhỏ

"Nhanh, chúng ta đi!"

Thừa dịp chớp loạn người, không có so với hiện tại cơ hội tốt hơn.

Hắn nhất mã đương tiên, tìm một phương hướng giết đi ra ngoài, quơ đại đao, chém ra một con đường. Lâm Mặc Ngữ cũng mỉm cười, theo tiền hoàng mà đi chuẩn. ..