Chương 1094: Có thể đánh đến ta rồi hãy nói.

Chương 1094: Có thể đánh đến ta rồi hãy nói.

Tiền hoàng lựa chọn phương hướng, vừa vặn là hỗn loạn nhất một cái phương hướng.

Nơi đó chiến đấu cực kỳ kịch liệt, có thể càng là hỗn loạn, đối với tiền hoàng mà nói cơ hội lại càng lớn. Hắn quơ đại đao, gắng gượng chém ra một con đường.

"Tiền hoàng, ngươi đừng muốn chạy trốn!"

Có người phát hiện tiền hoàng muốn chạy trốn, lúc này đuổi tới.

Còn không đuổi kịp, một cái phục sinh giả đã đem nó ngăn lại.

"Cút ngay!"

Trong tiếng rống giận dữ, nghênh tiếp hắn là kinh thiên tự bạo.

Một cái phục sinh giả dĩ nhiên tại chỗ tự bạo, trực tiếp đem bên người hai cái Chân Thần Cửu Giai cường giả kéo xuống thủy, cùng nhau nổ thịt nát xương tan. Trận này tự bạo, nhất thời làm rất nhiều người phục hồi tinh thần lại.

Mỗi một người đều biến đến sợ ném chuột vở đồ, không còn dám toàn lực động thủ, muốn lưu lại một bộ phận lực lượng tiến hành tự bảo vệ mình. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hơi lóe ánh sáng, « thi thể bạo liệt » ở vô thanh vô tức sử xuất.

Lúc này mấy trận bạo tạc phát sinh, giữa tiếng kêu gào thê thảm, lại thêm ra mấy cổ thi thể.

Thi thể chính là vũ khí, chỉ cần có đủ nhiều đủ mạnh thi thể, Lâm Mặc Ngữ đã đủ hủy thiên diệt địa. Tiền hoàng ở phía trước mở đường, Lâm Mặc Ngữ ở phía sau theo, tùy tiện len lén giết tới mấy cái.

Hai người rốt cuộc giết ra hỗn loạn vòng tròn, trực tiếp bay ra mấy ngàn vạn km phương mới dừng lại. Tiền hoàng thật dài thở phào nhẹ nhõm

"Rốt cuộc trốn ra được."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía ngư hoàng ôm quyền

"Đa tạ tiền bối liều mình cứu giúp."

Tiền hoàng phất tay một cái

"Đều là nhân tộc, đều là phải làm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Cũng không 640 là mỗi người có thể làm được."

"Ta chính là ta, quản người khác làm cái gì. Tiểu huynh đệ, ngươi hãy nhanh lên một chút ly khai a, nơi đây đã rất nguy hiểm."

Tiền hoàng hảo tâm khuyến cáo, hắn biết Lâm Mặc Ngữ thực lực không kém, như là 1 vs 1, tất nhiên có sức tự vệ.

Nhưng mới rồi hoàn toàn không phải là 1 vs 1 tình huống.

Nếu không phải đột nhiên phát sinh hỗn loạn cùng nội chiến, bọn họ cũng không nhất định có thể trốn tới. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối định đi nơi đâu ?"

Tiền hoàng nói rằng

"Ta dự định đi trở về, nguyên bản là nghĩ lấy đạt được đóa này cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa phía sau đi trở về, kết quả vẫn không thể nào tới tay."

"Nơi đây tạm thời sẽ không có nữa cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa ra đời, tiểu huynh đệ ngươi cũng đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ biết, đang sinh ra một đóa cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa phía sau, trong một thời gian ngắn sẽ không lại sinh ra mới cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Thời gian này có dài có ngắn, ngắn khả năng mười ngày nửa tháng, lâu là khả năng mấy tháng nửa năm đều nói không tốt.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"được rồi, tiền bối trở về trên đường cẩn thận. Vãn bối tên gọi là Lâm Mặc Ngữ, tiền bối tương lai nếu có rảnh rỗi, có thể tới tìm vãn bối uống rượu nói chuyện phiếm."

Lâm Mặc Ngữ lần này chủ động nói lên tên họ của mình.

Vô luận tiền hoàng làm có hữu dụng hay không, thế nhưng tiền hoàng có hảo ý, Lâm Mặc Ngữ ghi nhớ trong lòng.

Ở bảo vệ mình cùng sinh tử lựa chọn gian, tiền hoàng quyết định bảo vệ mình, không tiếc trả giá bằng máu. Cái này liền rất lệnh Lâm Mặc Ngữ cảm động.

Lúc này tiền hoàng trên người khí tức bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, có kỳ dị khí tức từ tiền hoàng trong linh hồn phát ra, ở trong tinh không tràn ngập.

Tiền hoàng khẽ run lên, lộ ra một nụ cười khổ

"Không nghĩ tới vào lúc này tấn thăng."

"Xem ra ta không thể tặng ngươi đi trở về."

Tiền hoàng muốn thăng cấp Thần Vương, tấn thăng quá trình không dễ khống chế, ngắn thì vài ngày, lâu là mấy năm đều có thể.

Hơn nữa ở thăng cấp trong lúc, tốt nhất không nên bị quấy rầy, có thể tĩnh tâm thể ngộ pháp tắc, cái này dạng mới có thể thu được hiệu quả tốt nhất. Tiền hoàng vốn là dự định tranh đoạt hết lần này cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa đi trở về, lại bắt tay vào làm thăng cấp Thần Vương.

Bây giờ vì bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, một phen đại chiến giết ra khỏi trùng vây, ngược lại làm cho thăng cấp trước giờ đến. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết tấn thăng tầm quan trọng

"Thăng cấp quan trọng hơn, vãn bối che chở tiền bối ly khai."

"Ha ha ha ha, tiền hoàng, ngươi dĩ nhiên tại nơi đây tấn thăng, thật tuyển chỗ tốt a!"

Tiếng cười điên cuồng vang lên, trong tinh không một đầu trâu điên đạp tinh mà đến.

Ngưu Đại đã trở về, hơn nữa vết thương trên người hắn dĩ nhiên có khỏi rồi.

Tiền hoàng biến sắc

"Không xong, hắn làm sao vào lúc này phản hồi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắn là hướng về phía tiền bối tới."

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Ngưu Đại đã vững vàng khóa được rồi tiền hoàng, rõ ràng cho thấy không muốn để cho tiền hoàng hảo hảo thăng cấp. Tiền hoàng thực lực và hắn sàn sàn với nhau, bình thường nhất định là không sợ hắn.

Nhưng bây giờ chỗ hắn với thăng cấp trạng thái, không thích hợp chiến đấu.

Bằng không một ngày thăng cấp xảy ra vấn đề, con đường phía trước cắt đứt quan hệ, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, thấp giọng nói

"Tiền bối, ngươi nên rời đi trước, tìm địa phương đi thăng cấp đột phá, để ta chặn lại hắn."

Tiền hoàng chợt cả kinh

"Không nên không nên, cái này quá nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu nói

"Không ngại, chỉ bằng hắn còn không đả thương được ta. Coi như ta không phải là đối thủ của hắn, nhưng tự bảo vệ mình không có gì lo lắng."

Tiền hoàng nghi ngờ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không biết Lâm Mặc Ngữ theo như lời thật hay giả.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Yên tâm đi, vãn bối tuy là cảnh giới không cao, nhưng thập phần am hiểu phòng ngự. Coi như Ngư Khinh Nhu muốn giết vãn bối cũng không dễ dàng, đừng nói chính là một đầu trâu điên."

"Tiền bối đi nhanh đi, thăng cấp quan trọng hơn."

Tiền hoàng cũng biết lúc này không cho hắn do dự, lúc này hướng phía Lâm Mặc Ngữ ôm quyền

"Lâm huynh đệ ân này tiền mỗ nhớ kỹ, ngày khác tất báo."

"Tiền bối đi nhanh đi."

Lâm Mặc Ngữ không nói thêm gì, chỉ là thúc giục. Ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Ngưu Đại, sát ý sôi trào, đã chuẩn bị động thủ.

Tiền hoàng lấy ra một tờ phù văn kích hoạt, thân thể bị một đạo lưu quang bao vây lấy, hướng về phương xa bay đi.

Tinh Tế truyền tống phù, có thể trong nháy mắt truyền tống nghìn vạn km. Hơn nữa tiền hoàng sử dụng tất nhiên không chỉ một tấm, có thể sẽ một tấm tiếp lấy một tấm sử dụng.

"Chạy đi đâu!"

"Một búa khai thiên!"

Ngưu Đại nổi giận gầm lên một tiếng, Lăng Không một búa chặt bỏ, muốn ngăn cản tiền hoàng. Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Trong tinh không xuất hiện đại lượng khô lâu Thần Tướng, trong nháy mắt kiếm khí đan vào, gắng gượng cắt đứt Ngưu Đại công kích. Ngưu Đại ngây ngẩn cả người, nhìn lấy nhiều như vậy khô lâu, buồn bực nói

"Cái gì đồ vật!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Có thể giết vật của ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, càng nhiều hơn khô lâu Thần Tướng xuất hiện.

Trong nháy mắt có ít nhất hơn vạn khô lâu Thần Tướng vây Ngưu Đại, trong lúc nhất thời kiếm khí bạo phát, sảm tạp không cái chết thì, điên cuồng công kích Ngưu Đại.

"Cút ngay!"

Ngưu Đại rống giận, đồng thời mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, tinh không là Phủ Ảnh nặng trọng điệp chồng chất, cùng khô lâu Thần Tướng chiến thành một đoàn. Một đối một, khô lâu Thần Tướng không bằng Ngưu Đại.

Khô lâu Thần Tướng chiến lực vừa xong Chân Thần Cửu Giai, mà Ngưu Đại chiến lực lại đạt tới Chân Thần đỉnh phong, giữa hai người tồn tại một ít chênh lệch. Bất quá khô lâu Thần Tướng lực phòng ngự rất mạnh, lại có thể phục sinh, hơn vạn danh khô lâu Thần Tướng, coi như trong lúc nhất thời giết không chết Ngưu Đại, một lúc sau cũng đã đủ đem hắn dây dưa đến chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tiền hoàng đi xa phương hướng, đã triệt để không có hình bóng, Liên Tấn thăng khí tức cũng vô pháp cảm thụ. Lúc này coi như Ngưu Đại còn muốn truy, cũng không khả năng đuổi kịp.

Ngưu Đại cũng biết mình đuổi không kịp, hắn điên cuồng rống giận

"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ngươi trước có thể đánh đến ta rồi hãy nói."

Ở khô lâu Thần Tướng bao vây rồi, Ngưu Đại căn bản xông không qua tới. Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý hắn, mang theo sát ý, xoay người phản hồi phía trước tinh không.

Nơi đó hỗn loạn chiến đấu vẫn còn tiếp tục, phục sinh giả đã chết thương qua nửa.

Thế nhưng đối phương cũng bỏ ra giá không nhỏ, không ít thi thể phiêu phù ở trong tinh không. Lâm Mặc Ngữ đến, ý nghĩa tử vong hàng lâm. ..