Chương 1095: Ngươi dám động một cái, ta liền giết ngươi.

Chương 1095: Ngươi dám động một cái, ta liền giết ngươi.

Cục diện hỗn loạn đã bị khống chế lại, phục sinh giả trên cơ bản bị giết chết.

Có chút đều không kịp tự bạo cũng đã bị giết chết.

"Ngươi lại vẫn dám trở về!"

"Một thân một mình trở về, thực sự là không sợ chết!"

"Nếu đã tới, cũng đừng nghĩ đi!"

"Mặc dù không biết đám người kia vì sao đột nhiên nổi điên, nhưng khẳng định có liên quan với ngươi."

Đám người rống giận, đằng đằng sát khí hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Lần này, Lâm Mặc Ngữ sử dụng toàn lực, trớ chú bao phủ tảng lớn tinh không, hầu như phương viên mười vạn km, đều ở đây trớ chú phạm vi bao phủ bên trong. Tinh không nhất thời biến đến một mảnh Tinh Hồng, liền Hằng Tinh Tinh Hỏa quang mang đều bị áp chế xuống.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, mọi người đều chịu đến Linh Hồn công kích, mặc dù không còn như thụ thương, nhưng đau nhức không chịu nổi.

Trong tinh không, một triệu mét khoảng cách Vong Linh mắt kèm theo bất tử thế giới hàng lâm, bất tử thế giới đại môn bắt đầu, Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt Linh Hồn công kích theo nhau mà tới, Lâm Mặc Ngữ cũng biết không đả thương được bọn họ, nhưng ít ra sẽ không để cho bọn họ tốt qua.

Khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ điên trào mà ra, trong tinh không vượt lên trước triệu vong linh quân đoàn, đem tảng lớn Tinh Vực đều vây lại. Kinh khủng kiếm khí dường như muốn đem tinh không triệt để xé rách, Hằng Tinh Tinh Hỏa dồn dập bị đánh bạo nổ, nổ thành mỹ lệ hỏa đoàn.

Long Tức đem tinh không hoàn toàn nhen lửa, ẩn chứa không cái chết thì Long Tức, đốt cháy tinh không.

"Cái gì đồ vật!"

"Đây là cái gì pháp tắc, thật là mạnh ăn mòn lực."

"Pháp tắc trung tràn ngập khí tức tử vong, đây là Tử Vong Pháp Tắc ?"

"Không đúng, uy lực này mạnh hơn Tử Vong Pháp Tắc nhiều!"

"Không phải thê đội thứ hai pháp tắc, đây là thê đội thứ nhất pháp tắc!"

"Còn có nhiều như vậy khôi lỗi, hắn tại sao có thể có nhiều như vậy khôi lỗi, chẳng lẽ hắn là nhân tộc hoàng tử sao?"

Gần trăm cái Chân Thần tột cùng các tộc cường giả, bị Lâm Mặc Ngữ một người đánh mộng rồi.

Kiếm khí tung hoành, lộng lẫy không gì sánh được, Long Tức già thiên tế nhật.

Các tộc cường giả thân ở trong đó, ánh mắt bị nghẹt, liền Linh Hồn Chi Lực đều không thể lộ ra.

Vong Linh mắt ngưng mắt nhìn toàn trường, như ai dám đem Linh Hồn Chi Lực lộ ra, tất nhiên sẽ chịu đến nó công kích.

Oanh

Tiếng oanh minh vang lên, tiếng kêu thảm thiết theo nhau mà tới.

Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo một cỗ thi thể, trong nháy mắt miểu sát một người.

Nơi này thi thể, đều là Chân Thần Cửu Giai thi thể, đã đủ nổ chết ở đây bất kỳ người nào.

« thi thể bạo liệt » uy lực cực vô lý, duy nhất hạn chế chính là cách.

Thuật pháp bản thân chỉ có khoảng cách 400 mét, cho dù thiên phú gia tăng rồi 300 lần, vậy cũng bất quá 12 vạn mét, chỉ có 120 km mà thôi.

Ở trong tinh không, 120 km, quả thực cùng khuôn mặt dán mặt không khác nhau gì cả, hầu như đều nhanh ôm ở cùng nhau.

Vô luận đầy tinh không kiếm khí, vẫn là không chỗ nào không có mặt Long Tức, hạn chế Linh Hồn Lực phóng ra ngoài Vong Linh mắt, cũng là vì « thi thể bạo liệt » mà chuẩn bị.

« thi thể bạo liệt » mới là Lâm Mặc Ngữ làm cho này chút Chân Thần cường giả tối đỉnh chuẩn bị sát chiêu.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, giữa tiếng kêu gào thê thảm, lại có một cái Chân Thần cường giả tối đỉnh bị giết chết.

Tuy là Linh Hồn Lực khó có thể phóng ra ngoài, nhưng có người chết, Sinh Mệnh Khí Tức tiêu thất, vẫn bị những cường giả khác cảm ứng được. Các tộc cường giả nhất thời cảm giác cả người sợ hãi, khắp cả người phát lạnh.

Lâm Mặc Ngữ có giết chết thực lực của bọn họ.

"Đột phá vòng vây!"

Linh hồn thanh âm vang vọng tinh không, có người bắt đầu nỗ lực đột phá vòng vây. Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng

Chậm

Vẻn vẹn không đến thời gian một phút bên trong, mượn kiếm khí cùng Long Tức yểm hộ, trăm vạn vong linh quân đoàn đã đem những người này phân mà vây chi. Mỗi cá nhân đều biết vạn khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ vây quanh, ba tầng trong ba tầng ngoài, kín không kẽ hở.

Nghĩ đột phá vòng vây, gần như không có khả năng!

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong tay xuất hiện một viên hạt châu nhỏ. Hắn thuận tay bóp một cái, hạt châu nhỏ phanh nổ nát vụn.

Toàn bộ không gian nhất thời biến đến vững chắc, cái này cũng ý nghĩa, đại bộ phận truyền tống phù các loại khí đạo, đều muốn mất đi hiệu lực.

« định không châu: Có thể vững chắc trăm vạn km tinh không, bên trong tinh không, truyền tống loại đạo cụ hiệu quả đem bị hạn chế. »

Định không châu là Lâm Mặc Ngữ những ngày qua chiến lợi phẩm một trong.

Cụ thể là từ cái nào gia hỏa trên người lấy được, Lâm Mặc Ngữ mình cũng không biết rõ.

Gần nhất lấy được, đồ ngổn ngang nhiều lắm, đại bộ phận vô dụng, số ít vài món có thể dùng. Giống như vậy định không châu, Lâm Mặc Ngữ còn có ba viên.

Phân biệt đến từ người bất đồng, đây cũng là truy sát địch nhân tốt vô cùng khí cụ. Cảm nhận được định không châu lực lượng, mọi người đều trong lòng phát trầm.

Biết ngày hôm nay một trận chiến này, thật là không chết không thôi.

Không chỉ đám bọn hắn không trốn thoát được, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không trốn thoát được.

Giết

Trong tiếng rống giận dữ, từng cái linh hồn cụ hiện mà ra.

Pháp tắc vì giáp, pháp tắc vì thân, bảo vệ linh hồn, triển khai điên cuồng công sát. Khô lâu Thần Tướng dồn dập bị chém thành mảnh vỡ, nhưng lập tức lại trở về hình dáng ban đầu.

Cho dù dùng linh hồn cụ hiện, bọn họ như trước khó có thể đột phá vòng vây.

Khô lâu Thần Tướng không sợ chết, cho dù muốn chết, cũng muốn dùng đầu khớp xương bắt bọn nó vây khốn.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, vạn sự đã chuẩn bị, Lâm Mặc Ngữ lại không cố kỵ gì, triển khai tàn sát. Bọn khô lâu đã sớm đem thi thể thu thập qua đây, cung cấp Lâm Mặc Ngữ điều động.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ ở kiếm quang cùng Long Tức trung xuyên toa, mượn dùng lấy vong linh phạm vi nhìn, đối với hắn chút nào không ảnh hưởng. Mỗi một lần ầm vang, đều có một cái sinh mệnh biến mất.

"Thả ta, ta và nhân tộc không cừu không oán!"

"Ta không phải là nhân tộc địch nhân, mời thả ta!"

Có người bắt đầu cầu xin tha thứ, Lâm Mặc Ngữ bỏ mặc, hắn một cái cũng không tính buông tha.

Dù cho có mấy cái chủng tộc cùng nhân tộc cũng không có thù cũ, nhưng mới rồi bọn họ muốn giết chính mình, thì có hận mới. Nơi này là chiến trường, thù cũ hận mới, đều là lý do đáng chết.

Lâm Mặc Ngữ quả quyết sát phạt, đối với địch nhân cũng không mềm tay.

Năm đó hành đồ thành cử chỉ, chết trong tay hắn dưới nhân, đâu chỉ nghìn vạn. Chính là chừng trăm cá nhân, chẳng đáng là gì.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, những người này cùng người khác cũng không khác nhau gì cả. . .

Thực lực ngươi mạnh mẽ cảnh giới cao, cũng bất quá là phiền toái một chút mà thôi, không hơn. Mấy phút sau, chiến trường đã triệt để yên tĩnh lại, lại không một người sống.

Lâm Mặc Ngữ trên đầu còn có 20 cổ thi thể, toàn bộ thu vào.

Chân Thần tột cùng thi thể, cho dù đối với Thần Vương đều có thể tạo thành thương tổn, hảo hảo lợi dụng, nói không chừng có thể giết chết Thần Vương. Tinh không lần thứ hai khôi phục an tĩnh, Lâm Mặc Ngữ thu hồi vong linh quân đoàn, xoay người hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Nơi đó chiến đấu vẫn còn tiếp tục, một vạn khô lâu Thần Tướng đối diện Ngưu Đại mãnh công. Ngưu Đại chiến lực xác thực rất mạnh, hắn dĩ nhiên chế trụ khô lâu Thần Tướng.

Một thân nặng nề khôi giáp, lộng lẫy chói mắt, lực phòng ngự thập phần cường đại, chặn khô lâu Thần Tướng kiếm khí. Cũng chính là mượn khôi giáp chi lực, Ngưu Đại mới có thể ngăn ở ngư mềm nhẹ một kiếm kia.

Lâm Mặc Ngữ đến, Ngưu Đại mặt lộ vẻ cười nhạt

"Ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đầu đỉnh chạy đi một đầu Tiểu Ngưu.

Linh hồn cụ hiện, Tiểu Ngưu đụng vỡ vây quanh hắn khô lâu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chạy tới.

Ngưu Đại am hiểu lấy vật lý pháp tắc, ở trong tinh không huyễn hóa ra mấy vạn mét cao ngưu ảnh, dường như muốn đem Lâm Mặc Ngữ nghiền thành cặn bã. Có thể một giây kế tiếp, Ngưu Đại trên mặt lại lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Không

Ở trong tiếng thét chói tai, tiếng oanh minh vang lên.

Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí ban thưởng hắn một cái « thi thể bạo liệt » dùng là chân thần Cửu Giai thi thể. Ngưu Đại linh hồn gần như tán loạn, trên linh hồn đồng dạng có một cái khôi giáp, đã bị nổ tứ phân ngũ liệt. Ngưu Đại tựa như nổi điên trở về trốn, vèo một tiếng chui trở về thân thể của chính mình.

Hắn sợ hãi cực kỳ, xoay người bỏ chạy.

Lúc này vang lên bên tai Lâm Mặc Ngữ thanh âm

"Dám động một cái, ta liền giết miệng ngươi!".