Chương 1096: Đại thế giới lời thề, khu sử trăm năm.

Chương 1096: Đại thế giới lời thề, khu sử trăm năm.

Ngưu Đại thập phần dứt khoát, vẫn không nhúc nhích.

Liền thở dốc đều biến nhẹ giọng nhẹ khí.

Hắn có thể cảm giác được, mình đã bị Lâm Mặc Ngữ tập trung.

Chỉ cần giống như vừa rồi như vậy công kích lại tới một cái, chính mình chắc chắn phải chết. Linh hồn cụ hiện dưới trạng thái, linh hồn áo giáp trực tiếp nghiền nát, linh hồn bị thương. Lâm Mặc Ngữ cái kia một cái, trong mắt hắn so với Ngư Khinh Nhu còn khủng bố.

"Ngưu Ma Vương ở trên, lão ngưu đây là chọc cái gì sát thần a, rõ ràng mới(chỉ có) Chân Thần nhị giai, làm sao sẽ kinh khủng như vậy."

"So với Ngư Khinh Nhu cô nương kia còn khủng bố."

Ngưu Đại có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ về nhà, sớm biết vừa rồi thì không nên trở về. Hiện tại tốt lắm, động cũng không dám động, đi cũng không dám đi.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Ngưu Đại trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới Ngưu Đại. Ngưu Đại thân cao có hơn năm thước, so với nhân tộc cao lớn hơn nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ ở vừa ly khai tiểu thế giới thời điểm, gặp qua một vị Ngưu Ma tộc Thần Tôn.

Ngưu Ma tộc Thần Tôn thân cao vượt lên trước mười thước, so với trước mắt Ngưu Đại cao hơn rất nhiều. Xem ra Ngưu Ma tộc có cái này đặc tính, thực lực càng mạnh, hình thể lại càng lớn.

Ngưu Đại bị Lâm Mặc Ngữ thấy có chút sợ hãi, trên đầu đã rịn ra mồ hôi

"Ngài có gì phân phó."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ngươi ngược lại là thật khách khí a."

Ngưu Đại bài trừ một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn

"Chúng ta Ngưu Ma tộc, người mạnh là vua. Ngài mạnh hơn ta, đáng giá tôn kính."

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười

"Các ngươi Ngưu Ma tộc, ngược lại là cùng ta nhóm nhân tộc không có thù gì oán."

"Chí ít tại lần trước đại chiến thời điểm, các ngươi Ngưu Ma tộc không có tham dự."

Ngưu Đại Đại Ngưu đầu gật cực nhanh, từ cự đại trong lỗ mũi phun ra khí thô

"Đúng đúng đúng, ngài nói không sai, chúng ta Ngưu Ma tộc cùng nhân tộc, ngày xưa không thù, ngày gần đây không. . ."

Nói được nửa câu, hắn nói không được nữa.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình tự tiếu phi tiếu, Ngưu Đại mới ý thức tới, ngay mới vừa rồi, chính mình còn kêu gào lấy giết tiền hoàng. Ngày gần đây không oán, lời này là thế nào không nói ra miệng.

Lâm Mặc Ngữ xem hắn

"Biết là tốt rồi, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn."

"Một là lập xuống đại thế giới lời thề, trăm năm bên trong cung cấp ta khu sử, trăm năm phía sau ta thả ngươi tự do."

"Hai là ta hiện tại giết ngươi, để cho ngươi triệt để tự do."

"Tốt lắm, ngươi chọn a."

Lâm Mặc Ngữ không có cho Ngưu Đại bất luận cái gì chỗ thương lượng, hai lựa chọn, chỉ cần không phải ngốc tử đều biết làm như thế nào chọn. Đại thế giới lời thề không phải tùy tiện tóc rối bời, biết tác động thệ ước pháp tắc, chịu đến đại thế giới giám sát.

Một ngày vi phạm lời thề, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Ngưu Đại hỏi

"Ngài sẽ không cần ta đi chịu chết a."

Hắn rất tích mệnh, cho nên vẫn là cắn răng nhiều hỏi một câu.

Trăm năm, cũng không phải là không thể tiếp thu. Dù sao hắn là Chân Thần đỉnh phong, trăm năm thời gian không tính là quá lâu.

Nhưng nếu là trăm năm bên trong, Lâm Mặc Ngữ luôn là làm cho hắn đi làm Cửu Tử Nhất Sinh chuyện, vậy còn không như sẽ đi ngay bây giờ chết rồi. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, cam đoan sẽ không để cho ngươi đi chịu chết, ta có thể bảo đảm."

"Còn như ngươi tin không tin, cái kia chỉ một mình ngươi quyết định rồi."

Ngưu Đại cười khổ nói

"Ta có được chọn sao ? Ta đây liền phát thệ a."

"Phát a, ta gọi Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng.

Ngưu Đại toàn thân pháp tắc cổ động, bắt đầu lập thệ.

Đại thế giới lời thề cũng không phải tùy tiện nói hai câu có thể thực hiện.

Muốn dẫn động toàn thân pháp tắc, lại dùng linh hồn thanh âm lập thệ, mới có thể thành công.

Ngưu Đại toàn thân pháp tắc cổ đãng, linh hồn thanh âm vang vọng tinh không: "Ta Ngưu Ma tộc Ngưu Đại, ở chỗ này thề, từ lúc khoảnh khắc trăm năm bên trong, cung cấp nhân tộc Lâm Mặc Ngữ khu sử. Nếu như vi thề này nói, chắc chắn pháp tắc bạo thể mà chết."

Trong tinh không, một cỗ không rõ lực lượng hạ xuống, thanh âm của hắn ở trong tinh không hội tụ thành quang cầu, này cầu được xưng là lời thề chi cầu. Thệ ước pháp tắc hiển hiện, ở lời thề chi cầu bên trên để lại lạc ấn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng ở mặt trên để lại chính mình lạc ấn. Tiếp lấy thệ ước chi cầu nổ tung, tiêu tán ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được mình cùng Ngưu Đại trong lúc đó sinh ra một tia liên hệ, thậm chí hắn có thể trực tiếp đi qua ý thức, đối với Ngưu Đại ra lệnh Ngưu Đại bất đắc dĩ thở dài

"Ngài phân phó a, muốn lão ngưu làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Rất đơn giản, ngươi ở nơi này, giúp ta thu thập cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa."

"Liền cái này ?"

Ngưu Đại hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho mình làm phức tạp gì chuyện nguy hiểm. Chỉ là làm cho hắn ở đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy thu thập cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, chỉ đơn giản như vậy ?

Ngưu Đại có chút không dám tin tưởng, hắn đã tại nơi đây đã nhiều năm, nơi đây hắn rất quen thuộc. Thực lực của hắn, ở chỗ này cũng không cần sợ ai.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Nhớ kỹ, là để cho ngươi thu thập, không phải để cho ngươi hấp thu. Thu tập được Hằng Tinh Tinh Hỏa, cho ta biết, ta sẽ tới lấy."

Ngưu Đại ồ một tiếng

"Lão ngưu đã biết."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Cứ như vậy đi."

Nói hắn xoay người rời đi, đảo mắt liền biến mất ở trong tinh không.

Ngưu Đại kỳ quái nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không khỏi cảm thán nói

"Nhân tộc thực sự ra một thiên tài ghê gớm a."

So với tiền hoàng, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt Ngưu Đại muốn đáng sợ nhiều lắm. Hắn mang theo hiếu kỳ, hướng phía phía trước địa phương bay đi.

Vừa rồi Lâm Mặc Ngữ chính là dùng khô lâu Thần Tướng vây cùng với chính mình, chính mình chạy ra, cũng không biết đi làm cái gì. Trở lại phía trước sinh ra ba màu Tinh Hỏa địa phương, Ngưu Đại sắc mặt nhất thời thay đổi.

Nơi đây còn sót lại chiến đấu sau khí tức, các loại pháp tắc ở trong tinh không đan vào va chạm, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Ngưu Đại mũi co rút hai cái, nghe thấy được mùi máu tươi nồng nặc.

Ngưu Ma tộc mũi rất nhạy, có thể đoán được pháp tắc bên trong mùi vị.

Tiếp lấy hắn lại thấy được đại lượng phá toái thi thể, đều là một ít vỡ thành mảnh vụn thi khối, thế nhưng còn có thể phân biệt ra được một ... hai .... Những thứ này thi khối thuộc về bất đồng chủng tộc, Ngưu Đại ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn ý thức đến, ở Lâm Mặc Ngữ dứt bỏ chính mình rời đi trong vài phút, nơi đây hẳn là chuyện gì xảy ra.

"Các tộc chân thần đỉnh phong đều chết hết, bị Lâm Mặc Ngữ giết chết."

Ngưu Đại đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy, hơn nữa càng nghĩ càng thấy được khả năng tính cực đại. Lông trâu từng cây một dựng ngược, cảm giác có chút kinh sợ.

Nếu như lúc đó hắn ở chỗ này, có phải hay không cũng đã chết. . .

Ngưu Đại quyết định vẫn là đàng hoàng nghe Lâm Mặc Ngữ phân phó, thật tốt vì Lâm Mặc Ngữ thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, trước tiên đem mạng nhỏ bảo vệ tới. Nhân tộc này, thật là đáng sợ, so với tự mình nghĩ giống còn muốn đáng sợ. . . .

Lâm Mặc Ngữ ly khai đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, hướng phía đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy phương hướng bay đi. Lần này cần bay qua ngàn ức km hư không, ít nhất phải phi 40 ngày tả hữu.

Nếu như giữa đường bên trên đụng phải nữa một ít ngoài ý muốn, thời gian còn có thể càng lâu.

"Hy vọng có thể đụng tới thiểm tinh a."

Lâm Mặc Ngữ tuy là ôm lấy tùy duyên tâm tư, có thể vẫn là hi vọng có thể đụng tới thiểm tinh. Dù sao thật có thể tăng cường chính mình nhục thân, loại cơ duyên này, có thể gặp có thể hay không được. Đại bộ phận chủng tộc cũng không nhìn nặng nhục thân, càng thêm chú Trọng Linh hồn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy, nhục thân là linh hồn vật dẫn, hẳn là trọng yếu giống vậy. Nếu như có thể, hắn hy vọng chính mình nhục thân 1.4 có thể cùng linh hồn giống nhau cường đại. Nhưng ngay bây giờ mà nói, nhục thân lạc hậu linh hồn nhiều lắm.

Linh hồn đã đạt được Tứ Phẩm, tương đương với Thần Tôn linh hồn phẩm chất. Có thể nhục thân như trước chỉ nằm ở Siêu Thần trình độ.

Nếu không là có Hỏa Diễm Chi Tâm ở ngày qua ngày tăng cường cùng với chính mình nhục thân, có thể ngay cả Siêu Thần trình độ nhục thân đều không có. Nhân tộc đối với thân thể tăng cường đều là bị động, theo tăng cường đề thăng bị động tăng cường.

Nói như vậy, nhục thân biết lạc hậu hai cái đại cảnh giới. Đạt được Thần Vương Cảnh lúc, nhục thân mới có thể đạt được siêu Thần Cảnh. Thần Tôn nhục thân cũng chỉ có Chân Thần cảnh.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ rơi dưới một cái đại cảnh giới, đã vượt qua tuyệt đại đa số người tộc tu luyện giả. Như trước làm cho khô lâu phía trước mở đường, cùng mình vẫn duy trì trăm vạn km khoảng cách.

Đang bay hai ngày sau, Lâm Mặc Ngữ đã bay ra 50 ức km.

Trong mắt bỗng nhiên tối sầm, bàng bạc lực lượng chợt đụng vào trên người mình. ..