Chương 1097: Bị thiểm tinh đụng choáng váng Ngư Khinh Nhu.

Chương 1097: Bị thiểm tinh đụng choáng váng Ngư Khinh Nhu.

Lâm Mặc Ngữ như giống như sao băng, bị hung hăng đánh bay trên một triệu km, cả người xương cốt giống như là muốn tan hết giống nhau, căn bản không thể động đậy.

Lần này thiểm tinh trùng kích, so với lần trước kinh khủng hơn, đã đến gần vô hạn Thần Vương Cảnh. Liền thuật pháp Hằng Tinh bên trong vong linh quân đoàn, đều hỏng mất một lần.

Nếu như không phải hắn có bị động thuật pháp cùng thiên phú chia sẻ thương tổn, đã sớm thịt nát xương tan.

Thế nhưng, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có một viên đường kính vượt lên trước 1000 km ám tinh, bằng tốc độ kinh người từ mặt bên bay tới, chuẩn xác không bắc đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ giống như là bóng cao su giống nhau, lần thứ hai bị đánh bay. Ám tinh lực lượng so với thiểm tinh, kém rất nhiều.

Thiểm tinh trung mang theo một loại thần kỳ pháp tắc, chủ yếu trùng kích liền là tới từ ở loại này pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ chống nổi thiểm tinh công kích, da dẻ, huyết nhục, trong xương cốt lại có sở mạnh mẽ, dường như lại có không ít tạp chất bị chen ra ngoài Lâm Mặc Ngữ có chút minh bạch, vì sao đại bộ phận chủng tộc không thích tu luyện nhục thân.

Bởi vì tu luyện nhục thân quá mức phiền toái, từ da đến thịt, rồi đến đầu khớp xương, còn có từng cái nội tạng, thậm chí cốt tủy đều muốn —— tiến hành tu luyện.

Không chỉ có tốn thời gian phí 28 lực, hiệu quả cũng không nhất định tốt.

Mấu chốt nhất là, nếu như thuần túy tu luyện nhục thân, không cách nào kéo dài thọ mệnh. Nhục thân cường thịnh trở lại, cũng vô pháp bảo trì linh hồn bất diệt.

Sở dĩ các chủng tộc đều lựa chọn tu luyện linh hồn, linh hồn không ngừng tăng lên cảnh giới, kéo dài sinh mệnh. Có đầy đủ kéo dài thọ mệnh, mới có tư cách truy cầu cảnh giới cao hơn.

Tu luyện linh hồn là bên trong đại thế giới chủ lưu, dù cho những thứ kia nhục thân mạnh mẽ chủng tộc, tỷ như Long Tộc, cũng sẽ không tận lực đi tu luyện nhục thân Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình nhục thân lần thứ hai có chút tăng cường, không sai biệt lắm đến rồi Siêu Thần tam giai hoặc tứ giai trình độ.

"Hay yếu a, nếu như thiểm tinh thiểm hỏa năng nhiều hơn nữa điểm thì tốt rồi."

"Tùy duyên a, không cưỡng cầu được."

Lâm Mặc Ngữ cảm thán một tiếng, lần thứ hai xuất phát.

Phía sau hơn mười ngày, không còn có gặp phải thiểm tinh.

Mà là tại phía trước mở đường khô lâu, hợp với đụng phải ba lần thiểm tinh. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chính mình mệnh dường như còn không có khô lâu tốt.

Hắn loại ý niệm này nếu là bị người khác nghe được, phỏng chừng biết tức giận đến thổ huyết. Người khác đều là e sợ cho tránh không kịp, Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ đến được càng nhiều.

Theo khoảng cách đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn càng ngày càng gần, Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được, nơi này ám tinh số lượng đang ở từng bước trở nên nhiều, biến đến càng ngày càng dày đặc.

Ám tinh giống như là trong đêm tối sát thủ, gào thét quay lại, mang đến tử vong.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí có trồng vào vào Vành Đai Thiên Thạch ảo giác, nơi đây ám tinh số lượng nhiều được có chút kinh người. Bỗng nhiên, một trận kịch liệt pháp tắc ba động truyền đến, không gian tạo nên từng cơn sóng gợn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được pháp tắc, kỳ quái nói

"Tại sao là Không Gian Pháp Tắc ? Ngư mềm nhẹ ở chỗ này ?"

Có thể chưởng khống Không Gian Pháp Tắc nhân, ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ đã gặp trong mọi người, chỉ có Ngư Khinh Nhu một người nắm giữ Không Gian Pháp Tắc. Lúc đó Ngư Khinh Nhu chẳng biết đi đâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nàng đi nơi nào.

Lấy thực lực của nàng, xác thực có thể đi trước đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Mang theo hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ hơi cải biến phương hướng, hướng phía Không Gian Pháp Tắc truyền tới phương hướng bay đi. Bay ra mấy ngàn vạn km phía sau, bỗng nhiên có đại lượng toái thạch từ Viễn Không bay tới.

Toái thạch đường kính lớn kính vài trăm thước, nhỏ chỉ có mấy chục thước.

Những thứ này toái thạch, bất ngờ chính là ám tinh khối vụn, rậm rạp như như hạt mưa đập tới.

"Có ám tinh bị đánh nát!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh.

Đánh nát ám tinh, hắn cũng có thể làm được.

Chỉ bất quá làm như vậy, tốn công mà không có kết quả, không cần thiết đi làm.

Ở vô số toái thạch bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đạo trắng tinh bóng người.

"Thật là nàng."

"Tình huống của nàng tựa hồ có hơi không đúng."

Ngư Khinh Nhu lúc này cùng toái thạch một khối ở trong tinh không phi hành, hai mắt nhắm nghiền, dường như đã rơi vào trạng thái hôn mê. Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ nhiều, triệu hồi ra đại lượng khô lâu, đỡ được như mưa toái thạch.

Đồng thời hắn bay qua, tiếp nhận Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu xác thực đã nằm ở trạng thái hôn mê, nàng cả người bị Không Gian Pháp Tắc bao vây lấy, toái thạch không thể tới gần người. Bất quá loại này vô ý thức Không Gian Pháp Tắc, căn bản không đả thương được Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp được nàng, kiểm tra rồi một phen, phát hiện thân thể của hắn bị trọng thương, có một cỗ lực lượng ở trong cơ thể nàng đấu đá lung tung. Như không phải là của nàng thân thể cũng đủ mạnh hoành, phỏng chừng đã thịt nát xương tan.

"Là thiểm tinh!"

Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền nhận ra, nàng là bị thiểm tinh va chạm. Một cỗ không cái chết thì Sinh Chi Lực bay ra, rơi vào thân thể của hắn.

Sinh Chi Lực vì nàng trị liệu thương thế, còn như thân thể thiểm tinh lực lượng, chỉ có thể dựa vào chính cô ta hấp thu.

Thiểm tinh lực lượng không ngừng phá hư thân thể của hắn, mà không tử vong phương pháp thì Sinh Chi Lực thì không ngừng trị liệu thân thể của hắn. Như vậy giằng co gần nửa ngày phía sau, Ngư Khinh Nhu thân thể thiểm tinh lực lượng rốt cuộc hao hết.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thu hồi Sinh Chi Lực, đồng thời rời khỏi một khoảng cách.

Hắn biết, Ngư Khinh Nhu rất nhanh thì có thể tỉnh lại, song phương cũng không cần có hiểu lầm gì đó cho thỏa đáng.

Nếu như không có hắn, Ngư Khinh Nhu phỏng chừng còn muốn mười ngày nửa tháng (tài năng)mới có thể đem thiểm tinh lực lượng cho hấp thu hết. Lâm Mặc Ngữ trong quá trình này cũng có chút kinh ngạc, Ngư Khinh Nhu nhục thân lực lượng rất mạnh.

Nàng nhục thân trình độ đã đạt đến Chân Thần cảnh, so với chính mình hiếu thắng.

Cũng không biết là phòng nàng tu luyện nhục thân, vẫn là tinh không Ngư Nhân tộc nhục thân bản thân liền cường đại như thế. Ngư Khinh Nhu khí tức trên người không ngừng mạnh mẽ, vờn quanh ở bên ngoài cơ thể Không Gian Pháp Tắc từng bước thu liễm tiêu thất.

Kèm theo rên rỉ một tiếng, Ngư Khinh Nhu mở mắt.

Nàng nhìn thấy cách đó không xa Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt một chút mờ mịt cấp tốc tiêu thất

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nhìn bộ dáng của nàng, dường như không biết chuyện gì xảy ra, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm

"Ta đi ngang qua, vừa lúc thấy ngươi, thấy ngươi hôn mê bất tỉnh, sợ ngươi có gì ngoài ý muốn, liền giữ một cái."

Ngư Khinh Nhu trong ánh mắt một lần nữa hiện lên tiếu ý

"Ngươi không đối nhân gia làm chuyện gì xấu a."

Nói nhẹ nhàng ôn nhu, hình như là tiểu nữ sinh đang làm nũng.

Nhưng nếu là thật bởi vì nàng đang làm nũng, phỏng chừng một giây kế tiếp, Không Gian Pháp Tắc liền tới người bên trên. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nhìn lấy nàng

"Ngươi là hy vọng ta làm, còn là không làm."

Cá 870 mềm nhẹ cắt một tiếng

"Ngươi cái này nhân loại, một điểm hài hước cảm giác đều không có, không dễ chơi."

"Nói chung lần này cám ơn ngươi, Bản Công Chúa thiếu ngươi một phần nhân tình."

"Thế nhưng một con ngựa thì một con ngựa, ngươi thiếu Bản Công Chúa nhân tình vẫn còn ở, lẫn nhau không giằng co."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Tùy ngươi, ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra, thực lực của ngươi, làm sao sẽ rơi vào hôn mê. Ngư Khinh Nhu thở dài "

"Tương đối xui xẻo, đụng phải song thiểm tinh."

"Rõ ràng chỉ tìm được một viên thiểm tinh, nhưng không nghĩ là song thiểm tinh, tính sai."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi, bắt được Ngư Khinh Nhu lời nói

"Ngươi là nói, ngươi tìm được rồi thiểm tinh, thiểm tinh có thể tìm tới ?"

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Có thể tìm được a, bất quá ngươi không được."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, đại khái đoán được đáp án

"Là bởi vì Không Gian Pháp Tắc sao?"

Ngư Khinh Nhu hì hì cười

"Đoán đúng rồi, cũng là bởi vì Không Gian Pháp Tắc. Bản Công Chúa đi qua Không Gian Pháp Tắc, có thể đại khái cảm ứng được thiểm tinh, có thể suy tính ra thiểm tinh xuất hiện địa phương."

"Bất quá ngươi muốn tìm thiểm tinh làm gì ? Các ngươi nhân tộc dường như không luyện thể đó a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Người khác không luyện thể, không có nghĩa là ta không luyện thể, ngoại trừ Không Gian Pháp Tắc, thực sự không có biện pháp khác sao?"

"Đương nhiên. . ."

Ngư Khinh Nhu cố ý kéo cái trường âm

"Có biện pháp."

Nói nàng ném ra một khối vỏ sò cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ từ đó có thể cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc khí tức.

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Đây là Bản Công Chúa tự tay luyện chế pháp bảo, có thể cảm ứng được năm trăm ngàn km bên trong thiểm tinh, coi như lần này ngươi giúp Bản Công Chúa tạ lễ a.".