Chương 1098: Còn sợ Bản Công Chúa ăn ngươi phải không.

Chương 1098: Còn sợ Bản Công Chúa ăn ngươi phải không.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngư Khinh Nhu đi xa tiêu thất, có chút dở khóc dở cười.

Vị này cao ngạo tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, trả nhân tình còn phải trả thật nhanh, nắm lấy cơ hội liền đem nhân tình cho còn. Mà chính mình thiếu nhân tình của nàng, cũng là vẫn muốn kéo, không cho còn.

Bất quá nói thật, vỏ sò xác thực đối với mình hữu dụng.

Lợi dụng vỏ sò có thể so sánh thuận tiện tìm được thiểm tinh, tăng cường chính mình nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ nắm vỏ sò, nhìn qua phổ phổ thông thông không có chuyện gì ngạc nhiên, vỏ sò bên trên dường như còn lưu lại hơi ấm còn dư lại.

"Khối này vỏ sò, không sẽ là nàng thiếp thân vật a."

Cái ý niệm này cũng chỉ là một cái thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, kích hoạt rồi vỏ sò. Vỏ sò sáng lên ánh sáng nhạt, mơ hồ, rất là mỹ lệ.

Phương viên mười vạn km bên trong nếu là có thiểm tinh xuất hiện, vỏ sò sẽ lấy quang chỉ rõ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ nắm vỏ sò, tiếp tục hướng phía đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy phương hướng đi tới, đồng thời chú ý vỏ sò biến hóa. . . .

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Ngư Khinh Nhu xuất hiện ở trong tinh không.

Nàng kỳ thực vẫn luôn ở, chẳng qua là cho Lâm Mặc Ngữ nằm ở bất đồng thời không, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có phát hiện nàng tồn tại. Mà Lâm Mặc Ngữ một câu kia lẩm bẩm, lại bị nàng rõ ràng thu vào trong tai.

Ngư Khinh Nhu tuyệt mỹ mặt cười bên trên mang lấy một vệt hồng nhuận, hơi có chút giận dữ

"Tại sao muốn nói ra. . ."

Vỏ sò đúng là nàng thiếp thân vật, Lâm Mặc Ngữ coi như đã biết cũng không phải nói ra mới đúng.

Lúc đó nàng cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà lại đem thiếp thân vỏ sò đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Bây giờ suy nghĩ một chút, mình cũng cảm thấy có chút khó tin.

Ngư Khinh Nhu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ tiêu thất ở trong tinh không, lúc này mới lấy ra một viên trân châu. Trân châu trắng noãn êm dịu, ở tinh không lóe ánh sáng, rất là mỹ lệ.

Viên này trân châu đồng dạng là nàng thiếp thân vật, chưa từng rời thân.

Nàng dùng tinh không Ngư Nhân tộc đặc hữu phương pháp kích hoạt rồi trân châu, trân châu nhất thời ở trong tinh không phóng ra một bức tranh. Hình ảnh ghi chép những ngày này chuyện phát sinh, nàng tìm tới chính mình hôn mê phía sau chuyện phát sinh, nhìn kỹ một lần. Chính mình hợp với bị hai khỏa thiểm tinh va chạm, hai khỏa thiểm tinh lực lượng quá mạnh mẽ, làm cho thân thể của hắn gần như tan vỡ.

May mắn lúc đó xuất hiện một viên ám tinh, nàng tá lực đả lực, đem bộ phận thiểm tinh lực lượng dẫn đường đi ra ngoài, đánh nát ám tinh. Có thể sức trùng kích to lớn, cùng với ám tinh mang tới lực đánh vào, làm nàng rơi vào hôn mê.

Đúng là Lâm Mặc Ngữ cứu mình, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ còn giúp chính mình khôi phục lại.

Nếu không mình chí ít còn muốn hôn mê mười ngày nửa tháng, không có khả năng nhanh như vậy khôi phục bình thường. Lâm Mặc Ngữ cứu thủ đoạn của mình xem ra rất thần kỳ, sở hữu trị thương năng lực.

Ngư Khinh Nhu cảm giác mình phía sau lưng có chút phát nhiệt, nơi đó là cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc địa phương, mặt cười biến đến càng thêm đỏ nhuận. Hãy nhìn đến cuối cùng, chính mình sắp lúc tỉnh lại, Lâm Mặc Ngữ cực nhanh thối lui.

Nàng đương nhiên biết Lâm Mặc Ngữ vì sao làm như vậy, là sợ gây nên hiểu lầm của mình.

"Người nhát gan, Bản Công Chúa biết ăn ngươi phải không ?"

Ngư Khinh Nhu dậm chân, tựa hồ có hơi sinh khí. Dưới chân Không Gian Pháp Tắc, trong tinh không xuất hiện tảng lớn vết rách.

Ngư Khinh Nhu giận dữ một trận, cuối cùng khẽ hừ một tiếng

"Người thú vị, hữu duyên gặp lại a."

Nói, thân thể nàng biến đến hư huyễn, biến mất. . . .

Lâm Mặc Ngữ đang bay ra mấy ức km phía sau, trong tay vỏ sò đột nhiên biến đến lộng lẫy. Quang mang tạo thành một cái mũi tên, chỉ hướng một cái phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, bay thẳng đến vỏ sò phương hướng chỉ bay đi.

Mũi tên chiều dài càng lúc càng ngắn, cho đến hoàn toàn tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ biết mình đã đến chỉ định vị trí.

Nơi này tinh không nhìn qua một mảnh yên tĩnh, mấy trăm ngàn km bên ngoài, thỉnh thoảng sẽ có ám tinh bay qua, không chút nào thiểm tinh tung tích. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tin tưởng vỏ sò chỉ dẫn, kỳ thực cũng là tin tưởng Ngư Khinh Nhu.

Ở lẳng lặng đợi nửa giờ sau, không gian bốn phía bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Nguyên bản ở trong tinh không đình chỉ bất động Lâm Mặc Ngữ, không có dấu hiệu nào bị đánh bay, lấy tốc độ kinh người bay ra mấy trăm ngàn km. Thiểm tinh ở trong tinh không chợt lóe lên, trước sau thời gian kéo dài bất quá 0. 01 giây, lại biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cả người xương cốt giống như là muốn rời ra từng mảnh giống nhau, thiểm tinh lực lượng dũng mãnh vào thân thể, xé mở huyết nhục, ở trong người tàn sát bừa bãi. Nhưng là tàn sát bừa bãi sau đó, nhục thân sẽ biến đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì khôi phục lại, lẳng lặng lập ở trong tinh không, trong ánh mắt mang theo vui sướng cùng hưng phấn.

"Thực sự có thể tìm được thiểm tinh vị trí."

Lần này thiểm tinh va chạm, lần thứ hai làm cho hắn nhục thân cường độ tăng lên không ít.

Dùng vỏ sò chỉ dẫn, hắn không cần tiếp tục giống như con ruồi không đầu giống nhau, khắp nơi bay loạn đi loạn. Hiệu suất đem tăng lên trên diện rộng.

Ngư Khinh Nhu là thật giúp mình một đại ân, Lâm Mặc Ngữ lúc này trong lòng đối với Ngư Khinh Nhu có đổi mới, cảm thấy người này kỳ thực không sai. Mặc dù có công chúa cao ngạo, còn có cái loại này cao cao tại thượng dạo chơi nhân gian ánh mắt, nhưng đích đích xác xác giúp đỡ chính mình.

"Nhân tình này, xem ra là không tốt còn."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, nắm vỏ sò tiếp tục đi tới.

Đè xuống nguyên hữu lộ tuyến, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi trước đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, đồng thời ở ven đường tìm kiếm thiểm tinh vị trí. Vô luận là cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, vẫn là thiểm tinh, đối với hắn đều có trọng dụng.

Lâm Mặc Ngữ hai bên cũng không muốn buông tha.

Theo dọc đường, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tìm được rồi mấy viên thiểm tinh, mỗi lần va chạm tuy là rất đau, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại vui vẻ chịu đựng thừa nhận. Thật là đau nhức cũng vui sướng lấy.

Rốt cuộc đang phi hành hơn bảy mươi thiên hậu, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy Lĩnh Vực.

Phía trước là điểm điểm tinh quang, lộng lẫy mỹ lệ, vô luận là số lượng hay là phạm vi, cũng lớn biên độ vượt lên trước phía trước thấy bất luận cái gì một mảnh tuyên tinh Tinh Hỏa đàn.

Đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, bị đại thế giới pháp tắc phạm vi bảo phủ, cao tới 500 triệu km.

Nhưng mà trước đó thứ nhất, thứ hai, đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, chỉ là bao phủ phương viên 100 triệu km phạm vi.

Hai người bị đại thế giới pháp tắc phạm vi bảo phủ, chênh lệch rất nhiều lần.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được trong tinh không không ngừng nhộn nhạo đại thế giới pháp tắc, cảm thụ được trong đó phân biệt. Đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn cùng lúc trước thấy qua không giống với, chênh lệch rất lớn.

Nơi này đại thế giới pháp tắc càng nồng nặc, áp chế lợi hại hơn.

Bất kể là Thần Tôn vẫn là Thần Vương, chỉ cần đến nơi đây, liền cùng phổ thông Chân Thần đỉnh phong không khác.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt tinh quang thiểm thước, nếu như Tinh Hỏa Mãng Thần Tôn đi tới nơi này, có lẽ chính mình có khả năng chém giết. Chân Thần cảnh bên trong, hắn thật vẫn không sợ bất luận kẻ nào.

Ở trong tay, còn có sấp sỉ hai mươi cỗ Chân Thần Cửu Giai thi thể, những thứ này đều là vũ khí của hắn. Lúc này trong tay vỏ sò lần thứ hai sáng lên, tạo thành một cái mũi tên.

Mũi tên phương hướng, chỉ hướng Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là có chút giật mình, sau đó trong mắt liền lộ ra nét mừng.

"Chẳng lẽ, vỏ sò có thể chỉ dẫn thiểm hỏa vị trí."

Cùng nhau đi tới, hắn bị thiểm tinh đụng phải không dưới mười lần, thân thể tầng thứ đã tăng lên trên diện rộng, hầu như đạt tới siêu Thần Cảnh cực hạn có thể thiểm tinh tăng cường chỉ là da thịt xương.

Còn như bên trong ngũ tạng lục phủ, cốt tủy huyết dịch, đều cần thiểm hỏa tiến hành tăng cường. Bằng không chỉ có mặt ngoài, luôn là có chỗ thiếu hụt.

Thiểm tinh cùng thiểm hỏa phối hợp, mới là hoàn mỹ Luyện Thể.

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ, bay thẳng đến vỏ sò chỉ dẫn phương hướng bay đi vũ.

Bay ra mấy vạn cây số phía sau, Lâm Mặc Ngữ tới địa điểm, sau đó hư không ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi. ..