Chương 1099: Không cùng một dạng đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Chương 1099: Không cùng một dạng đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Một đạo hỏa diễm, vô thanh vô tức xuất hiện, ở trong tinh không lóe lên một lần.

Cùng thiểm tinh giống nhau, thiểm hỏa thời gian kéo dài không đủ 0. 01 giây. Nhưng chỉ có cái này 0. 01 giây, lại đã đủ chết cháy đại bộ phận Chân Thần.

Nóng bỏng hỏa diễm, mang theo không rõ pháp tắc, trong cơ thể mình bộ phận bốc lên, đầu tiên là thiêu đốt ngũ tạng lục phủ, tiện đà lại sâu tận xương tủy. Lâm Mặc Ngữ toàn thân bốc hơi nóng, thân thể nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên tới mười vạn độ ở trên.

Cái này nhiệt độ nếu như từ bên ngoài cơ thể qua đây, Chân Thần cảnh đều có thể không nhìn. Nhưng nếu là ở trong người bạo phát, đại bộ phận Chân Thần cảnh xác thực khó có thể chịu đựng.

Đối với phần lớn không có Luyện Thể Chân Thần cảnh mà nói, thân thể của bọn họ liền siêu Thần Cảnh cũng chưa tới, như trước rất yếu đuối. Lâm Mặc Ngữ bằng vào bị động thuật pháp, suy yếu gánh vác thương tổn, không phát hiện chút tổn hao nào thừa nhận thiểm hỏa thiêu đốt. Tại địa ngục sau đó chính là thiên đường, thiêu đốt sau đó, nóng bỏng nhất thời biến thành mát lạnh.

Ngũ tạng lục phủ biến đến càng thêm tinh thuần, càng cường đại hơn.

Tâm Mạch nhảy lên được càng mạnh mẽ, mỗi một lần nhảy lên, đều có thể xuất phát ra đại lượng huyết khí, làm cho thân thể biến đến càng cường đại hơn. Tựa hồ đang thiểm hỏa dưới tác dụng, Hỏa Diễm Chi Tâm cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Hỏa Diễm Chi Tâm cũng có thể Luyện Thể, chỉ bất quá cần bó lớn thời gian.

Mà thiểm tinh thiểm hỏa, đem cần 04 7 thời gian đại biên độ rút ngắn, trong thời gian cực ngắn, hoàn thành trăm năm ngàn năm (tài năng)mới có thể hoàn thành quá trình.

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, nắm vỏ sò tiếp tục đi tới.

Hắn đã xác định vỏ sò đồng dạng có thể chỉ dẫn thiểm hỏa vị trí, với hắn mà nói, xem như là không gì sánh được thu hoạch khổng lồ. Đồng thời hắn cũng biết, nhân tình dường như càng thiếu càng lớn.

Có ân tất báo, có cừu oán phải đền, đây là Lâm Mặc Ngữ nguyên tắc.

Thiếu người lớn như vậy tình, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết làm như thế nào còn.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chính thức hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phương hướng bay đi, 500 triệu km khoảng cách, ven đường lần thứ hai tìm được rồi hai nơi thiểm hỏa. Thiểm hỏa số lượng dường như so với thiểm tinh càng nhiều, cũng càng dễ dàng tìm kiếm.

Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn ở trước mắt cấp tốc phóng đại, nhiệt độ kịch liệt lên cao.

Khoảng cách còn có mấy chục triệu km thời điểm, nhiệt độ đã vượt qua trăm vạn độ. Hơn nữa theo khoảng cách tới gần, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Cái này nhiệt độ, siêu Thần Cảnh chỉ là đứng ở chỗ này là có thể bị đốt chết cháy.

Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, chờ(các loại) khoảng cách chỉ còn lại có trăm vạn km thời điểm, nhiệt độ có thể vượt lên trước 1000 vạn độ. Lúc này coi như là thông thường Chân Thần, cũng sẽ thập phần khó chịu.

Chờ(các loại) tiếp tục tới gần, nhiệt độ tiếp tục đề thăng, coi như là Chân Thần Cửu Giai, ở chỗ này cũng đem nửa bước khó đi. Lâm Mặc Ngữ ở cách còn dư lại 50 triệu km thời điểm ngừng lại, không có tiếp tục tới gần.

Cũng không phải là bởi vì kinh người nhiệt độ cao, nhiệt độ cao không quan hệ pháp tắc, là do thuần túy Hỏa Nguyên Tố tạo thành, Lâm Mặc Ngữ đối với Hỏa Nguyên Tố hoàn toàn miễn dịch bất kể là 1000 vạn độ, thậm chí là 1 ức độ, chỉ cần không quan hệ pháp tắc, đối với hắn liền sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bởi vì hắn ở chỗ này chứng kiến không cùng một dạng hình ảnh.

Ở Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bên ngoài, có hai cái cự đại hỏa hoàn.

Hỏa hoàn chính là giống như là có chút tinh thần bên ngoài vẫn thạch hoàn giống nhau, đưa ngang một cái dựng lên đem cả tòa Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bao phủ. Nhìn như vậy đi lên, Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn dường như một cái chỉnh thể, cùng trước đây thấy hoàn toàn bất đồng.

Hỏa hoàn trung rậm rạp tràn đầy Hằng Tinh Tinh Hỏa, những thứ này Hằng Tinh Tinh Hỏa ở hỏa hoàn trung bằng tốc độ kinh người phi hành. Lâm Mặc Ngữ từ hỏa hoàn trung cảm nhận được nguy hiểm, sở dĩ hắn ngừng lại.

Ở không cách nào xác định an toàn dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ không muốn đơn giản thiệp hiểm.

Trong lòng hơi động, trăm con khô lâu thần chiến sĩ bay ra, hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bay đi. Khô lâu thần chiến sĩ ở trên nửa đường tản ra, bay đi phương hướng khác nhau.

Khô lâu thần chiến sĩ giống như Lâm Mặc Ngữ, có thể không nhìn nhiệt độ cao, chỉ cần không bị Hằng Tinh Tinh Hỏa đụng vừa vặn, liền sẽ không có nguy hiểm. Ven đường bình an vô sự, khô lâu thần chiến sĩ cấp tốc đến gần rồi hỏa hoàn, khoảng cách chỉ còn lại có mười vạn km.

Đột nhiên, hỏa hoàn động rồi, hỏa hoàn bên trong bay ra đại lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa, như mưa rơi đập về phía khô lâu thần chiến sĩ. Hằng Tinh Tinh Hỏa tốc độ cực nhanh, hoàn toàn vượt qua khô lâu thần chiến sĩ tốc độ.

Mười vạn km, hầu như chớp mắt tức trí.

Khô lâu thần chiến sĩ tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ.

Hằng Tinh Tinh Hỏa uy lực cực kỳ lớn, ẩn chứa trong đó mạnh mẽ hỏa hệ pháp tắc, trực tiếp đem khô lâu đốt thành tro. Lâm Mặc Ngữ phái qua trăm tên khô lâu thần chiến sĩ, trong nháy mắt bị chết cháy, không một may mắn tránh khỏi.

Đi qua khô lâu truyền về tin tức, Lâm Mặc Ngữ tiến hành phân tích.

Hằng Tinh Tinh Hỏa tốc độ, chí ít vượt lên trước mỗi giây sáu chục ngàn km, là khô lâu thần chiến sĩ gấp đôi ở trên, sở dĩ rất khó né tránh. Hằng Tinh Tinh Hỏa lực công kích rất mạnh, đạt được Chân Thần đỉnh phong, khô lâu thần chiến sĩ không cách nào ngăn cản.

Hơn nữa lưỡng đạo hỏa hoàn bên trong Hằng Tinh Tinh Hỏa, ít nói cũng có mấy triệu đóa, thậm chí có khả năng vượt lên trước nghìn vạn đóa, muốn dùng số lượng đẩy qua, đồng dạng không có khả năng.

Trải qua một phen phân tích, Lâm Mặc Ngữ biết, muốn xông vào, chỉ có thể ngạnh kháng Hằng Tinh Tinh Hỏa công kích mới được. Nhưng là loại trình độ này công kích, thông thường Chân Thần đỉnh phong khẳng định gánh không được.

Tại hắn đã gặp trong đám người, vô luận là tiền hoàng vẫn là Ngưu Đại, tựa hồ cũng kém một đường. Ngư Khinh Nhu cũng không có vấn đề.

Bởi vậy có thể phân tích ra, có thể ở đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy hoạt động tu luyện giả hẳn rất ít.

Mỗi một cái có thể ở nơi đây hoạt động Chân Thần đỉnh phong, chí ít có nhảy qua biên giới mà chiến thực lực, bản thân chiến lực muốn đạt tới Thần Vương Cảnh mới được.

Còn có một loại khả năng, chính là Thần Vương chịu nhịn tu vi bị áp chế cảm giác, đi tới nơi này.

Thần Vương tới nơi này nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là vì cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Thần Vương cùng Chân Thần giống nhau, đồng dạng cần cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, đề thăng chính mình thuật pháp đẳng cấp.

Bởi vì một ngày đến rồi Thần Tôn cảnh giới, thuật pháp đẳng cấp cũng sẽ bị cố định.

Ngoại trừ cực kỳ hi hữu Nghịch Thiên cấp bảo vật bên ngoài, gần như không có khả năng tăng lên nữa thuật pháp đẳng cấp. Sở dĩ bọn họ phải thừa dịp lấy đại môn bị đóng cửa trước, qua đây tìm kiếm cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Nhưng bởi vì đi tới nơi này, Thần Vương cảnh giới sẽ bị áp chế đến Chân Thần đỉnh phong.

Nếu như Thần Vương bản thân không phải là cái gì thiên tài, chiến lực cũng chỉ có thể trở thành Chân Thần đỉnh phong, thậm chí còn không bằng những thứ kia có thể nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài Thần Vương ở chỗ này thậm chí có có thể sẽ bị Chân Thần đỉnh phong trảm sát, sở dĩ tới nơi này Thần Vương số lượng cũng không tính nhiều.

Đi qua tư liệu cùng tình huống trước mắt, Lâm Mặc Ngữ trải qua phân tích, chiếm được đáp án. Hắn cảm giác, chính mình tại nơi đây sẽ không có nguy hiểm quá lớn.

"Xem xem có thể hay không gặp phải tộc khác thiên tài a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, Vong Linh chi dực chợt triển khai, chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, hóa thành Lưu Tinh bay đi. Hỏa hoàn trong tầm mắt từng bước phóng đại, bên trong Hằng Tinh Tinh Hỏa rõ ràng có thể nghe.

Khi khoảng cách còn lại mười vạn km lúc, hỏa hoàn bên trong Hằng Tinh Tinh Hỏa nổ bắn ra mà ra, đập về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, trực tiếp đụng tới.

Hắn đối với lực phòng ngự của mình có lòng tin, không chút nào sợ.

Hằng Tinh Tinh Hỏa rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, cháy hừng hực, đem hắn biến thành một hỏa nhân. Lâm Mặc Ngữ ở Hằng Tinh Tinh Hỏa bao vây, tiếp tục nhanh chóng đi tới.

Chân Thần tột cùng công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không coi vào đâu. Sở hữu thương tổn trải qua suy yếu sau đó, chuyển tới vong linh quân cuộn người bên trên.

Vong linh quân đoàn thừa nhận sở hữu thương tổn, Vu Yêu tướng quân ở thuật pháp Hằng Tinh trung không ngừng trị liệu.

Chỉ cần lực công kích không phải đạt đến Thần Vương Cảnh, không cách nào lệnh vong linh quân đoàn trong nháy mắt tan vỡ, như vậy Lâm Mặc Ngữ có thể vẫn thừa nhận xuống phía dưới. Dù cho hiện tại đứng ở Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trong, tắm rửa Tinh Hỏa, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì. ..