Chương 1100: Nhân công đào tạo bốn màu Tinh Hỏa.

Chương 1100: Nhân công đào tạo bốn màu Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ hóa thành hỏa đoàn, lướt qua hỏa hoàn, vọt vào Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Hắn ngọn lửa trên người trong nháy mắt dập tắt, Hằng Tinh Tinh Hỏa rời đi, một lần nữa về tới hỏa hoàn bên trong. Lưỡng đạo hỏa hoàn, giống như là hai vị môn thần.

Đối với sở hữu muốn người tiến vào, tiến hành một lần khảo nghiệm. Khảo nghiệm đi qua, có thể tiến nhập.

Khảo nghiệm thất bại, vậy đốt thành tro phi.

Một ngày người xâm nhập làm ra quyết định, liền đổi ý cơ hội cũng sẽ không có. Lâm Mặc Ngữ thông qua khảo nghiệm, thuận lợi tiến nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Chính như hắn dự liệu giống nhau, nhiệt độ của nơi này cao tới mấy ngàn vạn độ, đã vượt qua Chân Thần có khả năng chịu đựng cực hạn. Phổ thông Chân Thần căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn.

Chỉ có những thứ kia chính thức có được nhảy qua biên giới mà chiến thực lực thiên tài, hoặc mới là Thần Vương Cảnh từ áp tu vi, (tài năng)mới có thể ở chỗ này hoạt động.

"Liền đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn đều đáng sợ như thế, như còn có Đệ Ngũ, thậm chí thứ sáu Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, lại có dạng nào người mới có thể đi qua."

"Ta nếu như đi qua, có thể hay không gánh vác."

Nghĩ đến chỗ này loại khả năng tính, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi vì sự can đảm của mình lau vệt mồ hôi. Có thể lớn mật, nhưng không thể liều lĩnh.

Đối với tu luyện giả mà nói, lá gan xác thực lớn hơn, nhưng cùng lúc cũng cần cẩn thận. Nếu như nhát như chuột, cuộc đời này khó có thể đạt đến đỉnh cao.

Nếu như mất đi cẩn thận, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bỏ mạng, sống không được lâu lắm.

Nơi đây Hằng Tinh Tinh Hỏa có rất nhiều, ánh mắt tùy tiện đảo qua, đều có trên trăm đóa, phảng phất thuận tay đều có thể thu thập. Hoàn toàn không cần giống như đệ nhất đệ nhị Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn như vậy, vì một đóa Tinh Hỏa, cùng người đả sanh đả tử. Phàm là có năng lực tới chỗ này, cơ bản cũng chướng mắt chính là phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Bọn họ muốn cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, nhưng lại không phải ba màu tinh tinh, tốt nhất là bốn màu, thậm chí ngũ thải Tinh Hỏa. Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể đem hành tinh cấp thuật Fati thăng đến hằng tinh cấp.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang tìm cực phẩm Tinh Hỏa, hắn tại hành động đồng thời, ánh mắt ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy tìm kiếm.

Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa là do phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa hội tụ mà thành, một ngày xuất hiện, tất nhiên sẽ có động tĩnh, sở dĩ cũng không khó tìm. Hơn nữa nơi đây Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng kinh người như vậy, sinh ra cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa khả năng tính phi thường lớn.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo Hằng Tinh Tinh Hỏa sát biên giới tiến hành thăm dò, hắn đè cùng với chính mình thói quen, từ hướng ngoại nhất lấy ở giữa nhất quay vòng, từng vòng lui phạm vi nhỏ.

Tìm tòi gần nửa ngày, hầu như đã vòng quanh Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phi hành hơn phân nửa vòng, cũng không có có phát hiện gì. Ngược lại thì trong tay vỏ sò bỗng nhiên sáng lên.

Một vệt ánh sáng tiễn chỉ hướng phía trước.

"Nơi này có thiểm hỏa ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, mặc dù không có tìm được cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa, nhưng có thể tìm tới thiểm hỏa cũng không tệ.

Hắn nhục thân đã đạt được Siêu Thần cực hạn, chỉ cần lại tới mấy lần, là có thể đột phá Siêu Thần, thành tựu Chân Thần.

Đến lúc đó chính là linh hồn nhục thân song Chân Thần, chiến lực đề thăng bao nhiêu không biết, nhưng ít ra lực phòng ngự sẽ có đề thăng. Dọc theo vỏ sò chỉ thị, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tìm được rồi mục đích.

Nhưng hắn đến muộn một bước, thiểm hỏa đã xuất hiện.

Thiểm hỏa ở cách hắn không đến một vạn km địa phương, lóe lên một cái.

Chậm

Lâm Mặc Ngữ thầm than một tiếng, dù sao nơi này là Hằng Tinh Tinh Hỏa khu vực, hắn cũng không phải là dọc theo đường thẳng đi tới, hơn nữa tốc độ cũng không có thể kéo đến tối cao, sở dĩ trì hoãn mấy giây.

Chính là cái này vài giây, mất đi một lần bị thiểm hỏa luyện thể cơ hội.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được không thích hợp, thiểm hỏa ra mặt vị trí, vừa lúc có một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa. Thiểm hỏa cùng Hằng Tinh Tinh Hỏa xảy ra va chạm, hai người sinh ra dung hợp.

Tiếp lấy Hằng Tinh Tinh Hỏa xảy ra biến dị, một cỗ kỳ diệu khí tức truyền ra ngoài.

Cổ hơi thở này giống như là có khổng lồ lực hấp dẫn, giống như nam châm, đem chu vi đại lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa đều hấp dẫn qua đây. Hằng Tinh Tinh Hỏa hội tụ đến cùng nhau, bắt đầu thăng hoa, hướng phía cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa chuyển biến.

"Nguyên lai là cái dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa là thế nào sinh ra.

Dĩ nhiên là thiểm hỏa cùng phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa phát sinh va chạm, lệnh phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa sản sinh biến dị, lại hấp dẫn còn lại Hằng Tinh Tinh Hỏa qua đây cuối cùng ra đời cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

"Thảo nào cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa khó như vậy lấy sinh ra, nguyên lai bên ngoài căn nguyên là thiểm hỏa."

"Thiểm hỏa nguyên bản là không nhiều lắm, còn muốn đúng lúc cùng phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa phát sinh va chạm, chu vi còn muốn có thật nhiều Hằng Tinh Tinh Hỏa tiến hành hấp thu hội tụ. . ."

Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng toàn bộ quá trình, tỷ lệ xác thực không cao.

Nhìn lấy Hằng Tinh Tinh Hỏa không ngừng bay tới, gia nhập vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ tới một loại khả năng tính.

Nếu như hắn giúp đỡ gia nhập vào càng nhiều Hằng Tinh Tinh Hỏa, giống như là cho đống lửa tăng thêm nhiên liệu, có phải hay không có thể để cho nó biến đến càng mạnh. Ba màu Tinh Hỏa cần từ 100 đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa hội tụ mà thành.

Bốn màu Tinh Hỏa thì cần muốn 200 đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa. Ngũ thải Tinh Hỏa thì cần muốn 400 đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Như rõ ràng chu vi chỉ có 100 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, như vậy cuối cùng cũng chỉ có thể sinh ra ba màu Tinh Hỏa.

Nếu như bởi vì gia nhập vào càng nhiều hơn Hằng Tinh Tinh Hỏa, có phải hay không có thể sinh ra bốn màu, thậm chí ngũ thải Tinh Hỏa. Lại tỷ như, ở biết sẽ phát sinh thiểm hỏa địa phương, để lên một đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Chờ hắn phát sinh biến dị sau đó, dù cho chu vi không có Hằng Tinh Tinh Hỏa, chỉ cần mình trên tay có đầy đủ Hằng Tinh Tinh Hỏa cung ứng cho nó. . Có phải hay không là có thể bởi vì chế tạo cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ cũng vì sự can đảm của mình ý tưởng sợ hết hồn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, dường như thực sự có thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ lá gan từ trước đến nay rất lớn, nghĩ đến liền làm.

Trong tay hắn trên có chính là Hằng Tinh Tinh Hỏa, ở đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, hắn giết hơn 100 danh Chân Thần đỉnh phong. Bọn họ nhiều năm qua tích lũy Hằng Tinh Tinh Hỏa, tất cả thuộc về chính mình sở hữu.

Lúc đó thống kê xong Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng thời điểm, liền Lâm Mặc Ngữ chính mình giật nảy mình. Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng vượt lên trước vạn đóa.

Tổng cộng 1108 3 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa đang an tĩnh nằm ở hắn Trữ Vật Không Gian bên trong, phân biệt chứa ở nhiều loại Tinh Hỏa trong thùng.

. . .

Biến dị thăng hoa bên trong cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa chu vi, vừa lúc có 160 đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa bị hấp dẫn qua đây. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một hai ngày phía sau, sẽ hình thành một đóa ba màu Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra 50 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa đưa vào trong đó, ngọn lửa nhất thời trương lên đứng lên. Nguyên bản trăm km tinh không đã hóa thành biển lửa, hiện tại trong nháy mắt bành trướng đến 1000 km. Vô luận là khí thế cùng quy mô, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, căn bản không thuộc về đồng nhất tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ biết, lần này sẽ sản sinh một đóa bốn màu Tinh Hỏa.

"Xem ra phương pháp có thể thực hiện."

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tiếp tục tăng thêm Hằng Tinh Tinh Hỏa, nếu biết phương pháp có thể thực hiện, vậy cũng không cần sốt ruột. Thiểm hỏa rất nhiều nơi đều có, không phải đặc biệt khó tìm.

Đồng thời nơi đây hẳn còn có người khác, hiện tại cực phẩm Tinh Hỏa khí tức chậm rãi lan tràn ra, nói không chừng biết hấp dẫn người khác qua đây.

Đến lúc đó tránh không được một trận đại chiến, có ở đây không biết địch nhân mạnh yếu dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ cũng không tốt bụng như vậy, đi vì người khác làm quần áo cưới.

Hắn lẳng lặng chờ đấy, quan sát Tinh Hỏa thành hình toàn bộ quá trình.

Bốn màu Tinh Hỏa thành hình tốc độ vượt qua dự tính của hắn, lúc đó ba màu Tinh Hỏa dùng trọn ba Thiên Phương mới chính thức thành hình. Nguyên bản đè hắn suy nghĩ, bốn màu Tinh Hỏa hẳn là muốn càng lâu mới đúng, không nghĩ tới ngược lại so với ba màu Tinh Hỏa nhanh hơn.

Mới(chỉ có) qua một ngày, bốn màu Tinh Hỏa liền hầu như muốn thành hình.

Biển lửa cấp tốc co rút lại, cuối cùng chỉ còn lại có một đoàn đường kính trăm mét hỏa diễm. Xích, Chanh, Hoàng, lục Tứ Sắc quang mang ở trong hỏa diễm đồng thời hiện lên.

Bốn màu Tinh Hỏa, so với ba màu Tinh Hỏa nhiều nhất thải, hiệu quả đề thăng mấy lần, có tỷ lệ đem hành tinh cấp thuật Fati thăng thành tuyên Tinh Cấp thuật pháp cửa. ..