Chương 1101: Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này mới(chỉ có) gọi đáng sợ.

Chương 1101: Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này mới(chỉ có) gọi đáng sợ.

Bốn màu Tinh Hỏa ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ từng bước thành hình.

Lâm Mặc Ngữ mắt thấy toàn bộ quá trình, cùng hắn đoán nghĩ giống nhau như đúc, toàn bộ quá trình thập phần thuận lợi. Hắn có nắm chắc, chính mình tạo ra bốn màu, ngũ thải, thậm chí sáu màu Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ, mà là nhẹ giọng nói rằng

"Không sai biệt lắm nên động thủ a."

Ở bốn màu Tinh Hỏa gần thành hình lúc, hắn đã cảm ứng được, có người đến nơi này, hơn nữa không ngừng một cái. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không có động thủ, hắn không muốn làm trai cò, càng muốn làm Ngư Ông.

Quả nhiên, ở bốn màu Tinh Hỏa hoàn toàn thành hình sát na, một chỉ cự đại Hổ Trảo không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong tinh không, chụp vào bốn màu Tinh Hỏa Hổ Trảo bên trên có cuồng phong cuốn lên, pháp tắc khí tức ở trong tinh không tràn ngập.

Trong lúc nhất thời trong tinh không cuồng phong gào thét, giống như vạn ngàn Phong Đao ở trong tinh không thiết cắt.

Lâm Mặc Ngữ lui lại một khoảng cách tách ra, hắn đều không quan tâm bốn màu Tinh Hỏa sẽ bị người lấy đi. Nhìn chằm chằm Tinh Hỏa cũng không chỉ nó một cái.

"Con cọp, muốn chết!"

Tiếng hét phẫn nộ trung, một chi mũi tên sắc cắt tinh không, phát sau mà đến trước, vô cùng chuẩn xác đóng vào Hổ Trảo bên trên. Hổ Trảo ầm ầm nổ tung, mũi tên sắc thế đi không giảm, bay về phía nghìn dặm ra ngoài một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Hằng Tinh Tinh Hỏa bị mũi tên sắc bắn trúng, đồng dạng nổ thành mảnh vỡ.

Hét thảm một tiếng vang lên, Hằng Tinh Tinh Hỏa sau đó, hiện ra một đầu cự đại Bạch Hổ. Bạch Hổ tộc!

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, Bạch Hổ tộc ở bên trong đại thế giới coi như là một phương cường tộc. Trước mắt vị này Bạch Hổ tộc người thực lực không kém, rõ ràng đã đạt được Chân Thần đỉnh phong. Vừa rồi cái kia một trảo, hầu như đã đạt đến Thần Vương Cảnh.

Chỉ tiếc, phía sau mà đến mũi tên sắc càng mạnh, không chỉ có đánh tan Hổ Trảo, nhưng lại bắn bị thương Bạch Hổ tộc người. Bạch Hổ tộc người phát sinh rít gào

"Từ Tiến Tinh, ngươi dám đánh lén bản vương!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, hắn dĩ nhiên tự xưng bản vương.

Xem ra thực lực chân chính của hắn chắc là Thần Vương, vì mưu cầu cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa mới đến nơi này. Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía bên kia, một người cầm trong tay cường cung từ trong tinh không bay tới.

Từ Tiến Tinh, nhân tộc!

Từ Tiến Tinh không nhanh không chậm lại rút ra một mũi tên, khoát lên trên cung

"Đối phó ngươi còn cần phải đánh lén ? Vừa rồi một mũi tên chỉ là cảnh cáo, có tin hay không một mũi tên này có thể lấy mạng của ngươi."

Từ Tiến Tinh thanh âm không nặng, hình như là đang trần thuật một sự thật, nói cho đối phương biết, một mũi tên này bắn ra, ngươi sẽ chết. Bạch Hổ rõ ràng có chút sợ hãi, cự đại hổ khu đều không nhịn được run một cái.

Bạch Hổ một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm Từ Tiến Tinh, trong mắt tràn ngập phẫn nộ

"Tốt, lần này bản vương nhận tài, về sau không nên để cho bản vương ở bên ngoài gặp phải ngươi, bằng không bản vương chắc chắn ngươi ăn sống nuốt tươi."

Buông một câu ngoan thoại, Bạch Hổ xoay người rời đi, không mang theo một điểm dừng lại.

Từ Tiến Tinh phương pháp này nhìn về phía tinh không, ánh mắt từng bước biến đến sắc bén

"Chư vị, các ngươi là chính mình đi, còn là muốn Từ mỗ tiễn các vị đoạn đường trong tinh không, không phải chỉ có Bạch Hổ, còn có khác cất dấu."

Thế nhưng không có người trả lời Từ Tiến Tinh lời nói.

Từ Tiến Tinh lắc đầu cười

"Đã như vậy, cái kia Từ mỗ mà đắc tội với!"

Nói hắn kéo căng cung, cường đại pháp tắc ở cung tiễn chảy xuôi.

"Tiễn này tên là bắn hồn, mời các vị tiếp hảo!"

Một mũi tên bắn ra, ở trong tinh không nổ tung, hóa thành vô số tinh quang. Tinh quang đừng vào tinh không, biến mất.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, những thứ kia ẩn giấu gia hỏa dồn dập hiển lộ thân hình, bị Từ Tiến Tinh một mũi tên này cho bắn đi ra.

"Từ Tiến Tinh, ngươi chờ, lão tử cùng ngươi không để yên."

"Đừng tưởng rằng ngươi có thể nhảy qua biên giới mà chiến, liền có thể muốn làm gì thì làm, nếu là ở bên ngoài đụng tới, lão tử muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn."

"Từ Tiến Tinh, tiễn này bản vương nhớ kỹ, tương lai nhất định có chút hồi báo!"

Từng cái dị tộc cường giả bày đặt ngoan thoại, nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ đều đi cực nhanh. Từ Tiến Tinh hắng giọng nói

"Sơn thủy có tương phùng, các vị đi thong thả, Từ mỗ không tiễn!"

Từ Tiến Tinh một mũi tên đánh đuổi sở hữu dị tộc, cường thế không gì sánh được, trong đó có thể nhảy qua biên giới mà chiến Chân Thần đỉnh phong, cũng có bị áp chế cảnh giới Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, biết Từ Tiến Tinh một mũi tên này thực sự rất mạnh. Tiễn như tên, bắn thẳng đến linh hồn.

Vừa rồi bị mũi tên kia, mỗi cái người linh hồn hoặc nhiều hoặc ít, đều bị thương nhẹ.

Từ Tiến Tinh vẫn là vừa hóa thành nhiều, nếu như nhằm vào một người trong đó, phỏng chừng có thể làm được tất sát. Từ Tiến Tinh xoay người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt hơi chiếu sáng

"Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ khách khí hướng phía Từ Tiến Tinh ôm quyền

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Từ Tiến Tinh cười ha ha một tiếng

"Cái gì tiền bối không tiến lên thế hệ, chúng ta nhân tộc đều là Nhân Hoàng đệ tử, xưng một tiếng sư huynh liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp đổi giọng

"Từ sư huynh một mũi tên khu dị tộc, thực sự là khí phách."

Từ Tiến Tinh rất khiêm tốn, nụ cười càng là sang sảng

"Lâm sư đệ nói đùa, kỳ thực như vậy tiễn thế, ta cũng bắn không ra vài cái. Nếu là bọn họ không chịu đi, cái kia chạy trối chết nên là chúng ta."

Từ Tiến Tinh lời nói nghe vào rất chân thành, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, nhất định là hắn khiêm tốn nói như vậy. Nhân vật như vậy, làm sao có khả năng không có chừa chút chuẩn bị ở sau.

Lâm Mặc Ngữ khách khí nói

"Từ sư huynh khiêm nhường, ta tin tưởng nếu quả thật muốn đánh, từ sư huynh cho dù không địch lại, giết mấy cái lại ung dung rời đi khẳng định không thành vấn đề."

Từ Tiến Tinh cười ha ha

"Lâm sư đệ nói không sai, sở dĩ bọn họ cũng không muốn chết, chỉ có thể toàn bộ đều đi. . . Lâm Mặc Ngữ cười nói "

"Cho nên nói, vẫn là từ sư huynh đầy đủ lợi hại, bọn họ cũng đầy đủ sợ chết."

Từ Tiến Tinh tiếp tục nói

"Kỳ thực chân chính lợi hại vẫn là Lâm sư đệ a."

"Lâm sư đệ lấy Chân Thần nhị giai, đi tới nơi này, bản thân liền đủ để chứng minh vấn đề."

"Bên ngoài lửa kia hoàn một cửa, người thường có thể không qua được."

Từ Tiến Tinh là người biết, ở chỗ này nhìn thấy Thần Vương cũng không đáng sợ, nhìn thấy Chân Thần Cửu Giai lại có thể nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài cũng không thể sợ. Chân chính đáng sợ là nhìn thấy giống như Lâm Mặc Ngữ người như vậy.

Cảnh giới rất thấp, nhưng chiến lực cũng rất đáng sợ.

Người như thế mới thật sự là thiên tài, một ngày lớn lên, đem là chân chính đối thủ đáng sợ. Sở hữu chủng tộc nhìn thấy giống như Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, đều muốn từ rơi.

Bằng không làm không cẩn thận sẽ trở thành đại họa tâm phúc.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Ta cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Từ Tiến Tinh cũng là lắc đầu

"Lâm sư đệ không cần vô cùng khiêm tốn. Bất quá Lâm sư đệ ở chỗ này cũng muốn cẩn thận, vừa rồi đã có không ít người chú ý tới Lâm sư đệ, nghĩ đến bọn họ đều muốn diệt trừ Lâm sư đệ."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi đã không chỉ một lần cảm nhận được sát ý.

Hắn cũng biết những tên kia nghĩ giết mình, nhưng là chính mình là dễ giết như vậy sao ?

Đừng nói nơi đây tất cả mọi người chỉ là Chân Thần, cho dù ở bên ngoài, đối mặt chân chính Thần Vương, chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa thể biết được. Từ Tiến Tinh quan tâm tới mình, Lâm Mặc Ngữ vẫn là có thể cảm nhận được

"Đa tạ từ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Từ Tiến Tinh nói rằng

"Lâm sư đệ, ngươi đi hấp thu Tinh Hỏa a, sư huynh vì ngươi hộ pháp."

2. 2 Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Từ sư huynh không muốn sao?"

Từ Tiến Tinh lắc đầu

"Bốn màu Tinh Hỏa với ta vô dụng."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý tứ trong đó

"Xem ra từ sư huynh thuật pháp rất mạnh. Thuật pháp càng mạnh, cần Tinh Hỏa tự nhiên cũng liền càng mạnh."

Đừng nói Từ Tiến Tinh, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không dám chắc, bốn màu Tinh Hỏa đối với mình có hữu dụng hay không. Đột nhiên, Từ Tiến Tinh quát lên một tiếng lớn

"Muốn chết!"

Hắn mãnh địa lắp tên giương cung.

Liền tại hắn giương cung lúc, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở bốn màu Tinh Hỏa bên cạnh. Một tay nắm chặt, bắt được bốn màu Tinh Hỏa.

Dài đến trăm mét bốn màu Tinh Hỏa bằng tốc độ kinh người thu nhỏ lại. Lúc này Từ Tiến Tinh tràn ngập sát ý một mũi tên ầm ầm bắn ra. Lâm Mặc Ngữ chân mày cau lại, muốn ngăn cản đã tới không kịp. Đột nhiên xuất hiện cướp đoạt Tinh Hỏa chính là, bất ngờ chính là Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu đối mặt Từ Tiến Tinh tiễn, chút nào không sợ, đồng dạng là một kiếm vung ra. ..