Chương 1102: Bắt đầu đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa.

Chương 1102: Bắt đầu đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa.

Tinh không bỗng nhiên xuất hiện tảng lớn vết nứt, không gian bị xé nứt.

Ngư Khinh Nhu một kiếm này, uy lực cực kỳ lớn, so với lúc đó cùng Lâm Mặc Ngữ đánh cuộc lúc một kiếm kia, càng cường đại hơn.

"Nàng dường như lại trở nên mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Ngư Khinh Nhu không so sánh được lâu trước lại mạnh một đường.

Kiếm quang cắt đứt Từ Tiến Tinh mũi tên sắc, kiếm quang cùng mũi tên sắc ở trong tinh không bất phân thắng bại.

Ngư Khinh Nhu đã đem bốn màu Tinh Hỏa nắm trong tay, đồng thời cười duyên nói

"Ngươi Tiễn Pháp không sai ah, nhưng còn có đợi đề thăng."

Từ Tiến Tinh cũng là khẽ cười một tiếng

"Đa tạ khích lệ!"

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn lần nữa giương cung, bất quá lần này cũng không có mũi tên sắc xuất hiện.

Tương phản, đang cùng kiếm quang giữ lẫn nhau mũi tên sắc bên trên, mãnh địa xuất hiện một tấm hư huyễn trường cung.

Kèm theo Từ Tiến Tinh hư không giương cung động tác, mũi tên sắc ở trên hư huyễn trường cung cũng đồng dạng bị kéo căng, sau đó sẽ lần bắn ra. Mũi tên sắc dường như thu được đợt thứ hai lực lượng, trong nháy mắt đánh tan Ngư Khinh Nhu kiếm quang, gào thét mà đi, trong nháy mắt gần trong gang tấc. Ngư Khinh Nhu khẽ ồ lên một tiếng

"Xem thường ngươi!"

Kiếm quang trong tay vũ động, hợp với mấy kiếm vung ra. Từ Tiến Tinh khẽ quát một tiếng

"Bạo nổ!"

Mũi tên sắc ầm ầm nổ tung, kinh khủng lực lượng tịch quyển tinh không.

Ừm

Ngư Khinh Nhu phát sinh một tiếng duyên dáng gọi to, sau đó cả người biến mất. Hợp với nàng cùng nhau biến mất, còn có bốn màu Tinh Hỏa.

Ngư Khinh Nhu chạy trốn, mà 28 lại Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, nàng tự hồ bị tổn thương.

Từ Tiến Tinh thở dài

"Rất lợi hại pháp tắc, lại bị nàng chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nàng nắm giữ là Không Gian Pháp Tắc, vô tung vô ảnh, muốn để lại nàng rất khó."

Từ Tiến Tinh kinh ngạc nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư đệ nhận biết nàng ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ở đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy gặp qua, nàng gọi Ngư Khinh Nhu, tự xưng tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, nắm giữ Không Gian Pháp Tắc."

Từ Tiến Tinh lộ ra thì ra là thế thần tình

"Khó trách, tinh không Ngư Nhân tộc, thần bí lại cường đại. Bất quá các nàng từ trước đến nay không tranh quyền thế, không nghĩ tới dĩ nhiên biết xuất hiện ở đây."

"Đáng tiếc, lâm sư đệ bốn màu Tinh Hỏa bị cướp, vi huynh không có ngăn lại đối phương."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Có thể bị cướp đi, nói rõ đóa này bốn màu Tinh Hỏa không có duyên với ta, lần sau còn có thể có cơ hội."

Từ Tiến Tinh bật cười lớn

"Xác thực, Lâm sư đệ loại ý nghĩ này lại chính xác bất quá. Mệnh lý hữu thời chung tu hữu, mệnh trong không lúc nào chớ cưỡng cầu Từ Tiến Tinh làm người hào hiệp, nhưng là không phải nói vạn sự không tranh."

Tương phản, nhìn hắn tư thế, tranh đoạt là bắt buộc, chỉ bất quá hắn đối với kết quả cũng không coi trọng. Tranh rồi sau đó, có thể hay không đạt được, ngược lại không phải trọng yếu như vậy.

Từ Tiến Tinh hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm sư đệ là dự định ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm Tinh Hỏa sao?"

"Đúng vậy."

Từ Tiến Tinh nhíu mày lại

"Cái kia Lâm sư đệ ngươi muốn chính mình cẩn thận rồi, vừa rồi những tên kia, nói không chừng sẽ đến gây sự với Lâm sư đệ Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đều không quan tâm, nếu như tìm đến phiền phức, cái kia nói không chừng, trên tay mình đầu lại lại muốn độ nhuốm máu."

Chỉ là nghe Từ Tiến Tinh lời nói, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, hắn dường như phải ly khai. Từ Tiến Tinh xác thực muốn đi, hắn muốn hướng chỗ sâu hơn địa phương đi.

Hắn nói qua, bốn màu Tinh Hỏa đối với hắn không có chỗ nào xài. Như vậy hắn cần chính là ngũ thải, thậm chí là sáu màu Tinh Hỏa.

Mà ở nơi đây, sinh ra ngũ thải Tinh Hỏa khả năng tính cũng không lớn.

Theo Từ Tiến Tinh theo như lời, đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn loại này mệnh danh phương thức, cũng không phải tùy tiện nói.

Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa trung, kém nhất đều là ba màu Tinh Hỏa, sớm nhất xuất hiện địa phương cũng là đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn. Đệ tam Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, gần như không có khả năng sinh ra bốn màu Tinh Hỏa, cái loại này tỷ lệ phi thường thấp.

Đồng lý, đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, dưới đại bộ phận tình huống đản sinh đều là bốn màu Tinh Hỏa, muốn sinh ra ngũ thải Tinh Hỏa khả năng tính đồng dạng phi thường thấp.

Từ Tiến Tinh đã tìm thật lâu, đều không thể đụng tới ngũ thải Tinh Hỏa. Vì đạt được ngũ thải Tinh Hỏa, hắn không thể không đi trước chỗ sâu hơn.

Theo như hắn nói, ở cách nơi này, 4000 ức km địa phương, cũng chính là số 38 chiến khu trung ương, có một mảnh không gì sánh được cự đại Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Có người xưng nơi đó vì Đệ Ngũ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, cũng có người xưng là Tinh Hỏa tại chỗ. Có người cảm thấy, tất cả Hằng Tinh Tinh Hỏa, đều là từ nơi đó đản sinh.

Nơi đó có rất lớn xác suất sinh ra ngũ thải Tinh Hỏa.

Chỉ là nơi đó rất nguy hiểm, chỉ là 4000 ức km hư không, liền là cái dài dòng lữ đồ. Đè xuống Lâm Mặc Ngữ tốc độ, toàn lực phi hành, cũng muốn bay đến 1 60 ngày.

Nếu như nửa đường trì hoãn nữa một cái, phỏng chừng tốn hao 200 Thiên Đô thuộc bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nói cho Từ Tiến Tinh, mình có thể nhân công đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa.

Dù sao hai người lần đầu gặp mặt, tuy là Từ Tiến Tinh cho hắn cảm thấy không sai, nhưng biết người không mặt không tri tâm, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải lăng đầu thanh đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể nói một tiếng: Bảo trọng.

Từ Tiến Tinh đi, đi rất kiên quyết.

Tại hắn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn khác một cái phương hướng, ly khai Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy phạm vi. Rời đi lúc, cũng không có bị lưỡng đạo hỏa hoàn ngăn cản.

Cái này lưỡng đạo hỏa hoàn như đồng môn thần, đối với người từ ngoài đến, hứa ra không cho phép vào. Lâm Mặc Ngữ càng bay càng xa, hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy bên bờ giải đất bay đi.

Hắn muốn làm thực nghiệm, xem xem có thể hay không nhân công bồi dưỡng ra ngũ thải Tinh Hỏa. Nhân công đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa, cần thiểm hỏa.

Thiểm hỏa ở bên bờ giải đất thì có, không cần ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy tìm. Hơn nữa hắn phải ly khai người khác ánh mắt, đủ xa, đầy đủ ẩn nấp.

Cái này dạng dù cho hắn thành công bồi dưỡng ra ngũ thải Tinh Hỏa, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Nếu là thật người tài ba công phu bồi dưỡng ra ngũ thải Tinh Hỏa, hắn cần gì sẽ cùng người đi tranh đoạt, đả sanh đả tử. Coi như thật muốn đánh muốn giết, cũng không phải hiện tại.

Lâm Mặc Ngữ bay gần nửa ngày, đã triệt để cách xa Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, đi tới bên bờ giải đất, khoảng cách lưỡng đạo giữ cửa hỏa hoàn sấp sỉ 5 ức km.

Nơi đây không gì sánh được an tĩnh, không có ám tinh quấy rầy, cũng không có thiểm tinh xuất hiện. Thiểm hỏa xuất hiện xác suất tuy là rất thấp, nhưng là không phải là không có.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu dọc theo sát biên giới phi hành, trên tay nắm vỏ sò, tìm kiếm thiểm hỏa.

Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phạm vi bảo phủ rất lớn, là một cái bán kính vì 5 ức km hình cầu khu vực.

Dọc theo ngoại vi, vô luận hướng phương hướng nào 330 phi hành một vòng, đều có ước chừng 30 ức km, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ bay lên cả ngày.

Vỏ sò cảm ứng khoảng cách chỉ có 50 vạn km, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không ngừng biến hóa vị trí, bay một vòng lại một quay vòng. Rốt cuộc ở ba ngày sau, vỏ sò có phản ứng.

Vỏ sò bộc phát ra tia sáng, tia sáng hợp thành mũi tên, chỉ hướng nơi nào đó. Lâm Mặc Ngữ lúc này theo chỉ vừa qua đi, đi tới địa điểm chỉ định.

Thiểm hỏa còn chưa có xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lấy ra mấy đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa để ở chỗ này. Hằng Tinh Tinh Hỏa tạo thành một cái quang đoàn, hướng ra phía ngoài tán phát ra ánh sáng.

Cảnh vật của nơi này, sẽ tại sau 30 phút, truyền lại đến Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, đến lúc đó thì có thể bị người phát hiện. Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một cái trận bàn, kích hoạt rồi trận pháp, đem khu vực này ẩn núp.

Trận bàn cũng là hắn gần nhất lấy được chiến lợi phẩm một trong, không có tác dụng quá lớn, dùng để ẩn tàng thân hình không sai. Lâm Mặc Ngữ vật tẫn kỳ dụng, dùng hắn tới che Hằng Tinh Tinh Hỏa tản mát ra quang mang.

Không cầu có thể hoàn toàn ngăn trở, chỉ hy vọng có thể chống đỡ một điểm là một điểm. Lại đợi nửa giờ tả hữu, thiểm hỏa rốt cuộc xuất hiện.

Vì để ngừa một phần vạn, Lâm Mặc Ngữ bản thân đã ly khai thiểm hỏa phạm vi, chỉ để lại mấy đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa ở bên trong. Chỉ cảm thấy tinh không hơi nhúc nhích một chút, trước mắt có lau hoa lửa chợt lóe lên.

Trong đó một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa chịu đến thiểm hỏa trùng kích, phát sinh biến dị.

Tại chỗ liền đem chung quanh mấy đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa hút tới, Lâm Mặc Ngữ thấy thế lập tức lấy ra càng nhiều hơn Hằng Tinh Tinh Hỏa, cung cấp nó hấp thu..