Chương 1103: Cũng không cần làm cho hắn sống sót.

Chương 1103: Cũng không cần làm cho hắn sống sót.

Từng có một lần kinh nghiệm, lần này Lâm Mặc Ngữ cũng coi là quen tay hay việc.

Hắn cấp tốc mà ổn định cung cấp lấy Hằng Tinh Tinh Hỏa, phát sinh trước mắt biến dị Hằng Tinh Tinh Hỏa, đang hướng phía cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa chuyển biến. Kỳ thực toàn bộ quá trình rất đơn giản.

Thiểm hỏa giống như là lời dẫn, từ nó ẩn chứa đặc thù lực lượng, dẫn tới phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa phát sinh biến dị.

Biến dị sau đó, chỉ cần có thể hấp thu đầy đủ Hằng Tinh Tinh Hỏa, có thể thăng hoa, biến thành cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. Căn cứ hấp thu Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng nhiều quả, cuối cùng biến thành ba màu Tinh Hỏa hoặc là bốn màu Tinh Hỏa, thậm chí ngũ thải Tinh Hỏa. Ba màu Tinh Hỏa yêu cầu đơn giản nhất, hấp thu 100 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa là đủ rồi.

Nếu như bốn màu thì cần muốn 200 đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa tiến hành nuôi nấng. Mà ngũ thải Tinh Hỏa thì cần muốn 400 đóa phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Số lượng gấp mấy lần tăng lên.

Nếu như tính rồi, muốn bồi dưỡng được sáu màu Tinh Hỏa, thì cần muốn 800 đóa. . . Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, Tinh Hỏa đẳng cấp cao nhất là mấy màu ?

Có hay không khả năng xuất hiện Cửu Thải, thậm chí là mười màu ? Đến lúc đó nếu có cơ hội, có thể thử một chút.

Bất quá bây giờ vẫn là phải cụ thể làm chủ, trước bồi dưỡng ngũ thải Tinh Hỏa.

Ba màu Tinh Hỏa không cách nào làm cho hành tinh cấp thuật pháp lên cấp là hằng tinh cấp thuật pháp. Bốn màu Tinh Hỏa có thể làm được, nhưng cũng có thể tính cũng không phải trăm phần trăm.

Có chút thuật pháp vô cùng cường đại, bốn màu Tinh Hỏa lại không được. Ngũ thải Tinh Hỏa thì đối lập nhau biết bảo hiểm rất nhiều.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ vượt qua bốn màu Tinh Hỏa, trực tiếp bồi dưỡng ngũ thải Tinh Hỏa.

Đã có tốt hơn, cần gì phải đi tìm kém, cũng không phải là không có thực lực đó.

Ở cung cấp ước chừng 200 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa sau đó, đang ở biến dị bên trong Tinh Hỏa hấp thu tốc độ đột nhiên nhanh. Lâm Mặc Ngữ cung cấp Tinh Hỏa tốc độ cũng tương ứng đề lên.

Tinh Hỏa sở phạm vi bảo phủ kịch liệt mở rộng, nóng rực nhiệt độ cao đập vào mặt.

Nhiệt độ kịch liệt tăng lên, trong nháy mắt liền vượt qua nghìn vạn độ, nhưng lại đang tăng lên không ngừng.

Ở nơi này nhiệt độ dưới, phổ thông Chân Thần đều muốn nhượng bộ lui binh, chỉ có Lâm Mặc Ngữ nhìn như không thấy, như trước đứng ở Tinh Hỏa bên cạnh, cung cấp lấy khổng lồ Tinh Hỏa.

"Cùng phía trước giống nhau, càng cao cấp Tinh Hỏa, hình thành tốc độ ngược lại càng nhanh »."

"Xem bộ dáng như vậy, không dùng được mấy giờ, có thể triệt để thành hình."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính toán, lý do an toàn, hắn chuẩn bị không ngừng 400 đóa Tinh Hỏa, mà là chuẩn bị đầu nhập 500 đóa. Dù sao là lần đầu tiên đúng nghĩa nhân công đào tạo, Lâm Mặc Ngữ làm được tương đối cẩn thận.

Hằng Tinh Tinh Hỏa biến dị tản mát ra đặc biệt khí tức, phạm vi bảo phủ càng lúc càng lớn, đã vượt qua trận bàn có khả năng che giấu phạm vi. Ở trong tinh không, một đóa hỏa quang sáng lên, ánh sáng mang theo khí tức, hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bay ra đi qua.

Nửa giờ sau, Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy đám kia cường giả, thì có thể phát hiện dị thường của nơi này.

Bất quá bọn họ đi tới cũng cần không ít thời gian, căn cứ Lâm Mặc Ngữ sở tính toán, chờ(các loại) bọn họ lúc tới, chính mình cũng đã lấy đi ngũ thải Tinh Hỏa, xa chạy cao bay.

Nếu trận bàn đã không cách nào che giấu, Lâm Mặc Ngữ đơn giản triệt bỏ trận bàn, thoải mái đào tạo.

Ở đầu nhập Tinh Hỏa số lượng vượt lên trước 400 đóa phía sau, Tinh Hỏa xảy ra lần nữa biến dị, phạm vi bao phủ vượt lên trước một vạn km. Phương viên một vạn km tinh không, biến thành một đoàn sáng ngời hỏa cầu.

Chỉ cần không phải ngốc tử cũng biết, nơi này có cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa đang ở thành hình.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đầu nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa, bất quá hắn từng bước cảm nhận được, Hằng Tinh Tinh Hỏa dường như xuất hiện bão hòa xu thế, không cách nào tiếp tục hấp thu.

Cảm nhận được điểm này, Lâm Mặc Ngữ quả đoán ngừng lại.

Trước sau tổng cộng đầu nhập vào 451 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, tính một chút cũng là đủ rồi.

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Chẳng lẽ là cùng thiểm hỏa có quan hệ ?"

Lâm Mặc Ngữ tinh tế hồi tưởng, một đi ngang qua tới, vô luận là thiểm hỏa vẫn là thiểm tinh, dường như uy lực đều ở đây từng bước mạnh mẽ. Bất đồng thiểm hỏa đưa tới biến dị, có thể chịu tải hạn mức cao nhất dường như cũng không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ phân tích sau đó, cảm thấy chắc là thiểm hỏa cũng tồn tại phân chia đẳng cấp.

Không cùng cấp cấp thiểm hỏa, cuối cùng dẫn phát Tinh Hỏa biến dị phía sau, có thể hình thành Tinh Hỏa đẳng cấp cũng là bất đồng.

Hắn nghĩ tới rồi Từ Tiến Tinh đã nói, nơi này mệnh danh phương thức, cũng không phải là tùy ý mệnh danh, mà là có thâm ý khác ở trong đó. Hiện tại xem ra, thực sự như vậy.

Đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, sinh ra đều là bốn màu Tinh Hỏa, cực hạn chính là ngũ thải Tinh Hỏa, không có khả năng lại cao.

Đè này suy tính, tự mình nghĩ đào tạo Lục Tinh, thậm chí Thất Tinh Tinh Hỏa, cũng nhất định phải thâm nhập, tìm kiếm càng cường đại thiểm hỏa mới được.

"Phía trước vẫn là nghĩ đến đơn giản, nhất ẩm nhất trác đều có định số, đại thế giới tự có pháp tắc hạn định, nào có cái gì sự tình mới(chỉ có) đơn giản thu được "

"Có thể để cho ta tìm được người công phu đào tạo cực phẩm Tinh Hỏa phương pháp, đã thuộc về thiên đại cơ duyên."

Lâm Mặc Ngữ bãi chính tâm tính của mình, đồng thời cũng là đang biến tướng cảnh cáo chính mình, không thể tham lam.

Tại hắn thấy qua rất nhiều trong tư liệu, có thật nhiều ví dụ tất cả nói, không ít thiên tài chính là chết ở tham lam phía dưới. Hùng tâm phải có, lòng hiếu thắng phải có, duy chỉ có tham niệm cần khống chế.

Hai giờ phía sau, bao phủ hơn mười ngàn cây số biển lửa chợt co rút lại.

Vẻn vẹn không đến 10 giây, hơn mười ngàn cây số biển lửa đã toàn bộ co lên, tiêu thất được vô ảnh vô tung. Trước mắt chỉ còn lại có một đóa đường kính không hơn trăm mét Tinh Hỏa.

Xích, Chanh, Hoàng, lục, xanh năm loại màu sắc xuất hiện ở Tinh Hỏa bên trong, theo Tinh Hỏa cùng nhau nhảy chớp động. Năm loại màu sắc lẫn nhau đan vào, lại phân biệt rõ ràng. Bọn họ đan vào một chỗ, tổ hợp biến hóa ra ngàn vạn chủng màu sắc mờ ảo, đẹp không sao tả xiết.

Ngũ thải Tinh Hỏa, thành!

Lâm Mặc Ngữ ở ngũ thải Tinh Hỏa thành hình trong nháy mắt, khẽ quát một tiếng, Linh Hồn Chi Lực Cuồn Cuộn mà đi, bao phủ Tinh Hỏa. Hắn cũng không có trực tiếp hấp thu ngũ thải Tinh Hỏa, mà là trước phải đưa nó thu.

Hiện tại hoàn cảnh này, không ai hộ pháp, không thích hợp hấp thu Tinh Hỏa. Linh Hồn Lực hóa thành bàn tay khổng lồ, một nắm chặc ngũ thải Tinh Hỏa.

Ngũ thải Tinh Hỏa chịu đến Linh Hồn Lực đọng lại, từ từ nhỏ dần, cuối cùng biến thành lớn chừng quả đấm một đoàn. Lấy thế giới linh hồn vì vật chứa, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem thu nhỏ lại sau ngũ thải Tinh Hỏa thu nhập linh hồn.

Sau đó Vong Linh chi dực triển khai, chặt đứt tự thân sở hữu khí tức, trực tiếp rời đi.

Hắn hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn phi hành phương hướng ngược lại, trong nháy mắt rồi rời đi Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn sở phạm vi bảo phủ, tiến nhập ám tinh khu vực.

Hắn thu liễm khí tức, thân hình giống như quỷ mị, phi hành hết tốc lực.

Ở sau người để lại một cái tế vi không gian liệt phùng, không gian liệt phùng cắn nuốt hắn tất cả khí tức, không lưu chút nào vết tích.

Tại hắn sau khi rời đi không đủ một giờ, dựng dục ngũ thải Tinh Hỏa tinh không, mấy cái cường đại thân ảnh xuất hiện ở nơi đó. Bọn họ nhìn rỗng tuếch tinh không, cảm thụ được nơi đây còn sót lại khí tức.

"» nơi đây mới vừa ra đời một đóa ngũ thải Tinh Hỏa."

"Đáng tiếc bị người nhanh chân đến trước, khí tức vẫn chưa có hoàn toàn tiêu thất."

"Kỳ quái, khu vực này làm sao sẽ sinh ra cực phẩm Tinh Hỏa, hơn nữa còn là ngũ thải."

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, vô luận phát sinh cái gì cũng không đủ là lạ."

"Như là đã bị người khác lấy mất, vậy đã nói rõ không có duyên với chúng ta. Chúng ta còn không bằng tìm xem nhân tộc kia tiểu tử, trong nhân tộc xuất hiện một gã thiên tài, nên bị diệt chi."

"Xác thực, Chân Thần nhị giai là có thể đi tới nơi này, tất nhiên không phải phổ thông thiên tài. Như loại này người, tốt nhất vẫn là không nên để cho hắn sống sót tốt."

"Nhân tộc không thể tái xuất hiện cái thứ hai Tiêu Chiến thiên."

Mấy cái khác biệt chủng tộc cường giả thương lượng vài câu, đạt thành sơ bộ chung nhận thức ốc. Bọn họ đều cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ không nên sống sót. ..