Chương 1104: Đề thăng độ dung hợp, chuyển hóa Hằng Tinh.

Chương 1104: Đề thăng độ dung hợp, chuyển hóa Hằng Tinh.

Thiên tài bị người đố, thậm chí quá mức thiên tài, còn có thể hồi Thiên Đố.

Lâm Mặc Ngữ đưa tới người khác kiêng kỵ, Từ Tiến Tinh nói không sai, người nơi này đều muốn giết Lâm Mặc Ngữ. Bọn họ không hy vọng trong nhân tộc xuất hiện lần nữa thiên tài.

Thông thường thiên tài không có việc gì, dù cho như Từ Tiến Tinh cái này dạng có thể nhảy qua biên giới mà chiến cũng không quan hệ. Cái nào cường tộc không có nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài.

Có thể Lâm Mặc Ngữ không giống với, hắn mới(chỉ có) Chân Thần nhị giai là có thể đi tới nơi này.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ bản thân đã đạt đến Chân Thần đỉnh phong, coi như không thể nhảy qua biên giới mà chiến, cũng sở hữu Chân Thần tột cùng chiến lực. Nếu như chờ đến Lâm Mặc Ngữ đạt được Chân Thần tam giai, tứ giai thời điểm, nói không chừng là có thể nhảy qua biên giới mà chiến.

Cái này đã thoát khỏi phổ thông thiên tài phạm trù.

Đã từng Tiêu Chiến thiên chính là như vậy thiên tài, cuối cùng là nhân tộc ngăn cơn sóng dữ, đỡ đại hạ tương khuynh, gắng gượng đem nhân tộc từ bên bờ hủy diệt kéo trở về.

Sau lại dưới sự hướng dẫn của hắn, thong thả lại sức nhân tộc, càng là triển khai huyết tinh trả thù.

Năm đó vây công nhân tộc chủng tộc vượt lên trước 200, nhưng bây giờ còn sống sót chỉ còn lại có hơn một trăm điểm. Hơn trăm chủng tộc triệt để từ đại thế giới bên trong bị xóa đi, chính là Tiêu Chiến thiên động rảnh tay.

Tiêu Chiến thiên dùng hành động thực tế nói cho bên trong đại thế giới mọi người, khi dễ người tộc, là phải trả giá thật lớn.

Nếu như trong nhân tộc tái xuất hiện một vị tương tự với Tiêu Chiến thiên nhân vật, như vậy chủng tộc khác phải nên làm như thế nào tự xử. Để ngừa một phần vạn, mấy cái chủng tộc cường giả gian sinh ra ăn ý, nếu như nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tất phải giết.

0 0. . .

Lâm Mặc Ngữ ở trong tối tinh khu vực bên trong một khẩu khí bay ra sấp sỉ hai mươi ức km, xoay người lần nữa tiến nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa khu vực. Ám tinh trong khu vực, có ám tinh tuỳ tiện phi hành, không thích hợp hấp thu ngũ thải Tinh Hỏa.

Sau khi trở về, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai triển khai trận bàn, ẩn tàng rồi thân hình của mình. Sau đó hắn bắt đầu hấp thu trong linh hồn ngũ thải Tinh Hỏa.

Năm cái thuật pháp, trong đó « tụ lực » thuật pháp độ dung hợp đã đạt được 99% khoảng cách hằng tinh cấp chỉ kém một đường.

« cường binh » cùng « thương tổn dời đi » độ dung hợp đều là 50% còn kém phân nửa.

« thi thể bạo liệt » là 40% « triệu hoán Khô Lâu Vương » lại là 30% thuộc về thấp nhất.

Khi tiến vào đại thế giới phía sau, « tụ lực » cùng « cường binh » hai cái này đến từ Nguyên Thủy Phù Văn thuật pháp, đã rất ít sử dụng. Bởi vì bị giới hạn linh hồn tầng thứ, hai Đại Thuật Pháp hiệu quả đã vi hồ kỳ hồ.

Nhưng hai Đại Thuật Pháp cường đại, vẫn là không thể nghi ngờ.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chỉ cần bọn họ có thể tiến hóa đến hằng tinh cấp, tất nhiên có thể lần thứ hai phát huy cường đại tác dụng.

Liền như cùng chính mình tại Tiểu Thế Giới lúc giống nhau, hai cái này lúc đó vẫn chỉ là kỹ năng thuật pháp, giúp mình một lần lại một lần, vì mình giết chết rất nhiều cường địch.

Có thể Lâm Mặc Ngữ tâm tư sau đó, lần này cũng không có tuyển trạch bọn họ.

Bởi vì bọn họ xuất thân vô cùng cường đại, nguyên thủy phù văn từ nguyên chim tinh huyết tinh luyện mà thành.

Lâm Mặc Ngữ tìm đọc qua liên quan tới nguyên chim tư liệu, bởi vì quyền hạn quan hệ, liên quan tới nguyên chim tư liệu cũng không nhiều. Nhưng Lâm Mặc Ngữ biết, nguyên chim phi thường cường đại, viễn siêu Thần Tôn.

Thậm chí có ghi chép trung nói, nguyên chim là đại thế giới nguyên mới sinh linh một trong, người mang nguyên thủy huyết mạch, sở hữu đại thế giới bổn nguyên lực lượng, vô cùng cường đại.

Từ máu tươi của nó đề luyện ra nguyên thủy phù văn, tự nhiên cũng là cường đại. Từ nguyên thủy phù văn chuyển hóa mà thành thuật pháp, giống như vậy.

Thuật pháp càng mạnh, muốn trở thành hằng tinh cấp thuật pháp thì càng khó. Đây là đại thế giới pháp tắc đối với sở hữu thuật pháp hạn chế.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không có tuyển trạch « cường binh » cùng « tụ lực » hắn sợ ngũ thải Tinh Hỏa không đủ cường đại, không cách nào thành công. Còn lại ba cái thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ phía dưới, lựa chọn « triệu hoán Khô Lâu Vương ».

Ba cái thuật pháp, Lâm Mặc Ngữ không cách nào phân biệt mạnh yếu độ khó.

Sở dĩ tuyển trạch « triệu hoán Khô Lâu Vương » cũng không phải là xuất phát từ độ khó suy nghĩ, mà là xuất phát từ sau khi thành công tiền lời suy nghĩ. Lâm Mặc Ngữ thủy chung đối với cửu tinh thuật pháp hệ thống có chút chờ mong.

Mỗi nhiều nhất tinh, thuật pháp uy lực là có thể đại biên độ tăng thêm.

Đến lúc đó vong linh quân đoàn tập thể tăng cường, tương ứng đi qua dung hợp thuật pháp gọi tới khô lâu Thần Tướng cũng đem biến đến càng mạnh. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cửu tinh thuật pháp sau đó, khô lâu Thần Tướng đều có thể một mình đấu Thần Vương.

Còn có Khô Lâu Vương bản thân, ở khô lâu Thần Tướng xuất hiện phía trước, Khô Lâu Vương nhưng là chính mình mạnh nhất triệu hoán vật. Hắn mạnh yếu đồng dạng là từ bọn khô lâu quyết định.

Chuyển hoán thành hằng tinh cấp phía sau, Khô Lâu Vương có thể mạnh đến mức nào.

Tính tới tính lui, đề thăng « triệu hoán Khô Lâu Vương » tiền lời là lớn nhất.

Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động, đem ngũ thải Tinh Hỏa hướng phía « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hành tinh đẩy đi.

Thế giới linh hồn ầm ầm đại chấn, ngũ thải Tinh Hỏa bọc lại « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hành tinh. Thuật pháp hành tinh bắt đầu điên cuồng mà xoay tròn, toát ra xán lạn quang mang.

So sánh với thuật pháp Hằng Tinh, thuật pháp Hằng Tinh còn có vô số chỗ thiếu hụt.

Nó không có bị nhen lửa, không cách nào phát quang phát nhiệt, càng không cách nào chịu tải pháp tắc.

Bây giờ, ngũ thải Tinh Hỏa tiến vào bên trong, trở thành hành tinh Hỏa Chủng, đưa nó chân chính nhen lửa. Nhen lửa hành tinh, đây là cơ hội lần thứ hai.

Cơ hội lần thứ nhất là ở đem kỹ năng chuyển thành thuật pháp thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lúc đó bỏ lỡ cơ hội. Hiện tại lợi dụng ngũ thải Tinh Hỏa tiến hành bù đắp.

Ngũ thải Tinh Hỏa rót vào thuật pháp hành tinh bên trong, từng bước biến thành bên trong Hỏa Chủng.

Có thể Hỏa Chủng thiêu đốt, cũng cần nhiên liệu, Linh Hồn Lực chính là cao nhất nhiên liệu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một cỗ Linh Hồn Lực hướng phía thuật pháp hành tinh dũng mãnh vào.

Đối với chuyển hóa thuật pháp Hằng Tinh, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm quá mức phong phú. Hiện tại làm sự tình, nhất định chính là thuộc như cháo.

Linh Hồn Lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hành tinh đang ở mạnh mẽ, độ dung hợp đang ở cấp tốc đề thăng.

Nó bắt đầu từng bước sôi trào, bắt đầu nở rộ quang mang.

"Nhanh, rất nhanh thì thành!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng niệm lấy, nhịn không được có chút kích động.

Thuật pháp hành tinh đang hướng về Hằng Tinh chuyển biến, suy nghĩ của hắn gần thực hiện. Cửu tinh thuật pháp hệ thống, nghĩ đến bên trong đại thế giới cũng không bao nhiêu người có thể làm được.

Càng ngày càng nhiều Linh Hồn Lực rót vào trong đó, thuật pháp hành tinh cũng càng ngày càng sáng, mặt trên dâng lên hỏa quang, bắt đầu cháy hừng hực. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã Chân Thần nhị giai, Linh Hồn Lực so với lúc đó không biết muốn mạnh bao nhiêu lần, hoàn toàn đầy đủ cung ứng.

Huống chi còn có thiên phú đại thụ, Lâm Mặc Ngữ tiêu hao bao nhiêu Linh Hồn Lực, thiên phú đại thụ đều có thể cấp tốc bổ sung.

Tựa như phía trước Lâm Mặc Ngữ liên tiếp sử xuất bốn lần Trảm Hồn kiếm, nhưng rất nhanh có thể chém ra Đệ Ngũ kiếm, thậm chí kiếm thứ sáu. Linh Hồn Lực tốc độ khôi phục, mau kinh người.

Rót vào Linh Hồn Lực càng ngày càng nhiều, đã vượt qua còn lại từng cái thuật pháp Hằng Tinh cần Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái, dường như chính mình rót vào nhiều hơn nữa Linh Hồn Lực cũng không đủ, dù sao cũng kém hơn một điểm.

"Chẳng lẽ. . ."

"Chẳng lẽ ngũ thải Tinh Hỏa không đủ ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, là của mình thuật pháp tầng thứ quá cao quá mạnh mẽ, liền ngũ thải Tinh Hỏa cũng không đủ dùng sao? Đang ở thay đổi thuật pháp hành tinh quang mang bỗng nhiên trở nên yếu đi vài phần, tốc độ xoay tròn cũng chậm lại.

"Muốn thất bại ?"

Cái kia nhưng làm sao bây giờ ?

Hiện tại hắn trên đầu cũng không có sáu màu Tinh Hỏa, chẳng lẽ lần này thăng hoa liền muốn lấy thất bại cáo chung. Nếu như thất bại một lần, lần thứ hai độ khó sẽ đại biên độ tăng thêm.

Sợ là sáu màu Tinh Hỏa đều sẽ không đủ.

Mỗi lần sau khi thất bại, lần thứ hai độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng, càng ngày càng khó, cuối cùng không thể tiếp tục được nữa. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thấy được vẫn chưa có hoàn toàn thành hình Hằng Tinh Hỏa Chủng.

"Ngựa chết thành ngựa sống."

Thiên phú đại thụ cành đong đưa, cuồn cuộn nổi lên Hằng Tinh Hỏa Chủng, đưa đến « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp trên hành tinh. ..