Chương 1105: Cửu tinh thuật pháp, linh hồn tử quang.

Chương 1105: Cửu tinh thuật pháp, linh hồn tử quang.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khẽ động, gắng gượng đem Hằng Tinh Hỏa Chủng nhét vào thuật pháp hành tinh.

Cách làm của hắn có chút bạo lực, nhưng thập phần hữu hiệu.

Hỏa Chủng là do Hằng Tinh dựng dục mà thành, mà Hằng Tinh Tinh Hỏa là hằng tinh hạch tâm.

Hai người đồng căn đồng nguyên, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ căn bản không cần suy nghĩ, giữa hai người biết có mâu thuẫn gì. Sự thực cũng như hắn nghĩ giống nhau, hai người cấp tốc dung hợp vào nhau.

Ở ngũ thải Tinh Hỏa dưới sự trợ giúp, Hằng Tinh Hỏa Chủng ở trong khoảnh khắc liền triệt để khôi phục, hơn nữa dựng dục thành hình.

Hằng Tinh Hỏa Chủng sở hữu thăng hoa thuật pháp hành tinh tác dụng, hơn nữa tác dụng của nó phi thường cường đại, so với ngũ thải tinh hoa còn cường đại hơn. Sự gia nhập của nó, lệnh nguyên bản sắp sửa thất bại thăng hoa lần nữa bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, bất kể đại giới đem Linh Hồn Lực vọt vào.

Khổng lồ Linh Hồn Lực sôi trào mãnh liệt mà tràn vào đi, mượn ngũ thải Tinh Hỏa, Hằng Tinh mồi lửa lực lượng, ba thứ kết hợp.

Oanh

Thuật pháp hành tinh nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực hoàn toàn tập trung ở thuật pháp trên hành tinh, nổ tung trong nháy mắt, một cái nhỏ bé lỗ đen sản sinh. La Càn Khôn nói với hắn, Hằng Tinh cũng không phải hình thái cuối cùng, sau đó còn có Sao Neutron, thậm chí còn có lỗ đen.

Có lẽ lỗ đen mới là thuật pháp cuối cùng hình thái.

Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi minh bạch rồi lỗ đen ý nghĩa tồn tại.

Ở Hằng Tinh thăng hoa nổ tung đồng thời sau khi, lỗ đen hiển hiện, phảng phất liền tại trước giờ nói cho ngươi biết, đây mới là thuật pháp tối cường hình thái. Đạo trắc trở lại dài đằng đẵng, đồng chí còn cần nỗ lực.

Lâm Mặc Ngữ lực chú ý tập trung ở trong hắc động, quan sát đến trong hắc động hình ảnh. Thời gian chỉ có nửa giây, phi thường quý giá.

Ở nơi này nửa giây bên trong, có thể thu lấy được bao nhiêu, toàn bằng chính mình.

Xuyên thấu qua lỗ đen, Lâm Mặc Ngữ thấy được một vệt ánh sáng trắng toát. Xa xa, hắn thấy được một cái phù văn.

Thương mang, cổ xưa, uy nghiêm, kinh khủng cự đại phù văn.

Hắn đã từng có gặp qua lỗ đen phía sau hình ảnh, thấy cũng là một cái cự đại phù văn. Một cái đầy vết rách đại thế giới phù văn.

Lúc này thấy lần nữa nó, vết rách vẫn tồn tại như cũ, không có gì thay đổi. Ở nó ở ngoài, còn có vô số nhỏ bé phù văn tồn tại.

Ngay sau đó, hình ảnh tan vỡ, ý thức trở về.

Nửa giây thời gian quá mức ngắn ngủi, không cách nào chân chính thấy rõ ràng. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng rất bất đắc dĩ.

Xét đến cùng, còn là thực lực của chính mình không đủ.

Bất quá ngẫm lại, cho dù đến rồi Antar Just loại cảnh giới đó, mượn cùng với chính mình nhìn nhiều lần như vậy lỗ đen, thu hoạch cũng không phải đặc biệt nhiều hiển nhiên muốn nhờ vào đó có chút thu hoạch, hết sức khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, buông chấp niệm, không nghĩ nhiều nữa. Tương lai luôn sẽ có cơ hội.

Lực chú ý một lần nữa bỏ vào đang ở từ từ bay lên thuật pháp Hằng Tinh bên trên.

« triệu hoán Khô Lâu Vương » đã từ thuật pháp hành tinh biến thành thuật pháp Hằng Tinh, hơn nữa độ dung hợp tăng lên 110% chịu tải Pháp Tắc Chi Lực.

Nó tại chuyển đổi sau khi hoàn thành, ly khai nguyên lai vị trí, bay về phía triệu hoán loại nhiều sao thuật pháp. Lâm Mặc Ngữ trong lòng trở nên kích động

"Cửu tinh thuật pháp!"

Thành, thực sự thành.

Cửu tinh thuật pháp rốt cuộc vào giờ khắc này hoàn thành.

Theo « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hằng tinh gia nhập vào, cửu tinh thuật pháp chân chính thành hình. Thế giới linh hồn ầm ầm nổ vang, bàng bạc lực lượng từ cửu tinh thuật pháp bên trong dâng trào tuôn ra.

Chín viên hệ triệu hoán thuật pháp Hằng Tinh nối thành một mảnh, lẫn nhau hấp thu, lẫn nhau cấu kết, hình thành một cái chỉnh thể. Từ xa nhìn lại, chín viên Hằng Tinh đã dung hợp vào nhau, khó phân lẫn nhau.

Bọn họ thả ra khổng lồ Linh Hồn Lực Lượng, tịch quyển toàn bộ thế giới linh hồn.

Thế giới linh hồn chợt mở rộng mấy lần, thiên phú đại thụ cũng ở lúc này điên cuồng chập chờn trưởng thành.

Linh hồn phẩm chất kịch liệt đề thăng, linh hồn bản thể biến đến óng ánh trong suốt, nguyên bổn đã toàn thân Như Ngọc, Thánh Khiết trong suốt. Lúc này chín viên Hằng Tinh, đồng thời bắn ra một đạo chiếu chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên linh hồn.

Linh hồn chợt mở mắt, khí tức tăng vọt. Ở sâu trong linh hồn xuất hiện một tia tử quang.

Mặc dù chỉ là một vệt yếu ớt tử quang, lại có hoàn toàn bất đồng ý nghĩa. Nhân tộc thế giới bên trong, có Tử Khí Đông Lai, đỏ tía chờ(các loại) Từ Ngữ.

Tử sắc, đại biểu cao quý.

Mà trong linh hồn một ngày xuất hiện tử sắc, dù cho chỉ là một tia, ý nghĩa cũng biến thành không giống tầm thường.

Điều này nói rõ Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến Tứ Phẩm đỉnh phong, đồng thời có tư cách hướng về ngũ phẩm tiến quân. Có không ít Thần Tôn, linh hồn đã sớm đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong.

Nhưng là bởi vì không cách nào để cho trong linh hồn sinh ra tử sắc, làm cho bọn họ chỉ có thể dừng bước tại Thần Tôn cảnh giới, không cách nào tiến thêm một bước. Linh hồn là tấn thăng cơ sở, linh hồn phẩm chất không đủ, liền vĩnh viễn đừng nghĩ thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn sinh ra tử sắc, nói rõ Lâm Mặc Ngữ không chỉ có đạt tới Tứ Phẩm đỉnh phong, hơn nữa có tiếp tục đi tới tư cách. Cửu tinh thuật pháp thành hình, vong linh quân đoàn đại biên độ tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, chín viên thuật pháp hằng tinh thể tích lần thứ hai biến lớn, hơn nữa biến đến càng thêm ngưng thật. Thể tích biến lớn, có thể dung nạp càng nhiều hơn Vong Linh.

Quả nhiên, làm Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, triệu hoán ra một cái khô lâu thần chiến sĩ.

Kết quả là, cửu tinh thuật pháp liên động bắt đầu, từng cái khô lâu, từng cái Tử Vong Kỵ Sĩ, tất cả Hài Cốt Cự Long phân tranh trào mà ra.

Vong linh quân đoàn số lượng bắt đầu điên cuồng tăng thêm.

Không chỉ có số lượng gia tăng rồi, chiến lực cũng càng mạnh.

. . .

Khô lâu thần chiến sĩ, nhìn qua chỉ là Chân Thần nhị giai.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được chiến lực của hắn, đã đủ cùng Chân Thần Lục Giai đối kháng.

Tử Vong Kỵ Sĩ tương đương với Chân Thần Thất Giai, Hài Cốt Cự Long lại là có thể cùng Chân Thần bát giai tranh phong.

Nếu như tính ra, tử vong Long Kỵ Sĩ liền tương đương với Chân Thần Cửu Giai, mà khô lâu Thần Tướng chí ít cũng là Chân Thần đỉnh phong, thậm chí có thể nhảy qua biên giới mà chiến.

Cửu tinh thuật pháp. . . Thật sự là quá mạnh mẽ!

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, nội tâm kích động, khắc sâu cảm nhận được cửu tinh thuật pháp cường đại. Không chỉ có lượng biến, hơn nữa còn là biến chất.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp Hằng Tinh, kiểm tra thuật pháp tin tức.

« triệu hoán Khô Lâu Vương « độ dung hợp 110% »: Dung hợp khô lâu lực lượng triệu hồi ra Khô Lâu Vương, thấp nhất cần dung hợp 100 vạn khô lâu, tối cao có thể dung hợp 1000 vạn khô lâu. Triệu hoán Khô Lâu Vương, cũng sẽ không làm cho khô lâu tiêu thất, cũng sẽ không để khô lâu lực lượng biến yếu. »

Yêu cầu thấp nhất 100 vạn khô lâu tiến hành lực lượng dung hợp, tối cao thì có thể hội tụ 1000 vạn khô lâu lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới khô lâu Thần Tướng, chỉ là khô lâu thần chiến sĩ, khô lâu thần pháp sư, khô lâu linh hồn xạ thủ ba cái khô lâu tổ hợp đến cùng nhau, liền có cực hạn chiến lực.

Dung hợp trăm vạn chỉ khô lâu lực lượng Khô Lâu Vương, lại nên mạnh mẽ đến mức nào. Đương nhiên, hắn biết không có thể tính như vậy.

Dung hợp thuật pháp sở dĩ cường đại, là bởi vì có « vô hạn dung hợp » thuật pháp gia trì. Trong đó liên quan đến thần bí khó lường Hỗn Độn Pháp Tắc.

Triệu hoán Khô Lâu Vương cũng không thể tính như vậy, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng, triệu hoán Khô Lâu Vương chiến lực, hẳn là vượt qua khô lâu Thần Tướng, thành trong tay mình tối cường đại chiến lực.

"Nhảy qua biên giới mà chiến, tuyệt không là vấn đề, nói không chừng có thể trảm sát Thần Vương."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ trảm sát Thần Vương, cũng không phải là ở chỗ này trảm sát Thần Vương. Mà là tại ngoại giới, không chịu áp chế trong khu vực, làm được trảm sát Thần Vương. Hắn tin tưởng, Khô Lâu Vương có cái này chiến lực.

Cửu tinh thuật pháp liên động vẫn còn tiếp tục, gọi tới khô lâu càng ngày càng nhiều, ở trong tinh không rậm rạp, hợp thành vong linh quân đoàn, uy thế hiển hách.

Triệu hoán đang kéo dài mấy giờ phía sau, cuối cùng kết thúc.

Ba loại trụ cột nhất khô lâu, số lượng mỗi cái đạt đến 3 triệu, thêm đến cùng nhau, chừng 900 vạn nhiều.

Vu Yêu tướng quân cùng Tử Vong Kỵ Sĩ đạt tới 100 vạn, Hài Cốt Cự Long triệu hoán số lượng lúc này cũng cao tới 50 vạn. Người chết phục sinh hạn mức cao nhất đạt tới 200 vạn.

Kể từ đó, nói cách khác Lâm Mặc Ngữ tối đa có thể triệu hoán 9 cái Khô Lâu Vương, hoặc có lẽ là trực tiếp hội tụ sở hữu lực lượng, triệu hồi ra một chỉ Khô Lâu Vương tịch. ..