Chương 1106: Khô Lâu Vương chiến lực, Ngư Khinh Nhu xin giúp đỡ.

Chương 1106: Khô Lâu Vương chiến lực, Ngư Khinh Nhu xin giúp đỡ.

Vong linh quân đoàn số lượng tăng thêm, cũng đại diện cho cái chết Long Kỵ Sĩ cùng khô lâu Thần Tướng số lượng tăng thêm, lại tăng thêm Khô Lâu Vương xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ vô luận ở cơ sở chiến lực hay là cao đẳng về mặt chiến lực, đều so trước đó cường đại nhiều lắm.

Thân là một gã Tử Linh pháp sư, triệu hoán loại thuật pháp, thủy chung là hắn chỗ căn bản. Vô luận khác thuật pháp cường đại bao nhiêu, triệu hoán loại thuật pháp thủy chung đều có một chỗ đứng chân. Thu hồi vong linh quân đoàn, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị nhìn Khô Lâu Vương đến cùng mạnh bao nhiêu.

Đột nhiên chân mày hơi nhíu lại, có người đang hướng cùng với chính mình cấp tốc nhào tới.

Nó cả người hiện lên bạch quang, khoảng cách còn có mấy mười vạn km, gió mạnh mẽ đã thổi vào mặt. Pháp tắc mang theo cuồng phong, ở trong tinh không tịch quyển.

"Bạch Hổ!"

Tới chính là Bạch Hổ tộc cái kia tôn Thần Vương.

Lâm Mặc Ngữ biết, là của mình vong linh quân đoàn, đưa tới sự chú ý của nó.

Vừa rồi triệu hoán vong linh quân đoàn thời điểm, động tĩnh cũng không tính tiểu, bị chú ý tới cũng thuộc về bình thường.

"Tìm được ngươi!"

Bạch Hổ đầy cõi lòng sát ý thanh âm truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, không cần phải nói, xem ra cũng biết đối phương là tới giết chính mình. Bạch Hổ tộc sát khí Cuồn Cuộn, đầy tinh không.

Bạch hổ thanh âm lần thứ hai truyền đến

"Đừng nghĩ trốn, ở chỗ này bản vương thực lực chịu đến áp chế, ở bên ngoài, bản vương nhưng là chân chính Thần Vương."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, nó đây là đang tự nói với mình, trốn là vô dụng.

Một ngày ly khai Hằng Tinh Tinh Hỏa bao phủ khu vực, không có đại thế giới pháp tắc áp chế, cái gia hỏa này liền là chân chân chính chính Thần Vương. Thần Vương đối phó Chân Thần, vậy còn không cùng tựa như chơi.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ dường như cũng không nghĩ tới trốn.

"Vừa lúc dùng ngươi, thử một chút Khô Lâu Vương chiến lực."

"Dùng bao nhiêu khô lâu tốt đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lý do an toàn, hay là trước dùng toàn lực a.

« triệu hoán Khô Lâu Vương » tối đa có thể dung hợp 1000 vạn khô lâu lực lượng.

Nhưng mình hiện nay cũng không có có nhiều như vậy khô lâu, ba loại khô lâu cộng lại, tổng cộng liền 900 vạn mà thôi. Vậy chỉ dùng 900 vạn a.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đã cách nhiều năm, rốt cuộc lần nữa sử dụng « triệu hoán Khô Lâu Vương ». Cửu tinh thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Âm phong đại tác, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm bớt.

Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh, một tòa đường kính vượt lên trước trăm km cự đại vương tọa nổi lên. Vương tọa bên trong, tràn đầy khô lâu hoa văn trang sức, không gì sánh được tinh mỹ.

Toàn bộ vương tọa nổi lên phía sau, oanh một tiếng bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Ngọn lửa màu trắng bạc bao phủ vương tọa, trong ngọn lửa xuất hiện Khô Lâu Vương thân ảnh. Khô Lâu Vương một tay cầm kiếm, từ ngai vàng đứng dậy.

Hội tụ trọn 900 vạn khô lâu lực Khô Lâu Vương, thân cao vượt lên trước mười ngàn thước, toàn thân hiện lên hào quang màu trắng bạc, cùng Khô Lâu Vương Tọa hỏa diễm lẫn nhau chiếu rọi.

Phía sau là cự đại xương chế áo choàng, kèm theo âm phong bay phất phới.

Kiếm trong tay, càng là không gì sánh được cự đại, nhìn qua cũng không sắc bén, lại chỉ là liếc mắt nhìn, tựu khiến người da dẻ làm đau. Không cái chết thì từ trong cơ thể nổi lên, hóa thành pháp tắc Thần Long, ở trên người quấn quanh phi nhanh.

"Cái gì đồ vật!"

Bạch Hổ bị đột nhiên xuất hiện Khô Lâu Vương sợ hết hồn, thế nhưng nó phát hiện Khô Lâu Vương nhìn lấy dọa người, kỳ thực khí tức chỉ có Chân Thần nhị giai, không đáng kể chút nào.

Bạch Hổ ám trào chính mình nhát gan, cười gằn nói

"Đừng tưởng rằng cái đầu lớn liền lợi hại, coi như ngươi làm ra một viên Hằng Tinh đều vô dụng."

Khô Lâu Vương khí tức xác thực chỉ có Chân Thần nhị giai, đó là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chỉ có Chân Thần nhị giai.

Nhưng khí tức cũng không đại biểu chiến lực, cần bạo phát thời điểm, tự nhiên sẽ bạo phát. Tỷ như hiện tại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời Bạch Hổ, chỉ là ý niệm trong đầu giật giật, hạ chém giết mệnh lệnh. Khô Lâu Vương quơ lên dài đến mấy ngàn thước xương chế cự kiếm.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Một kiếm này, Lâm Mặc Ngữ bao năm không thấy.

Khô Lâu Vương trở thành hằng tinh cấp thuật pháp sau đó, chỉ còn lại có một cái thuật pháp, chính là Trảm Thần!

Thuật pháp thiếu, uy lực lại mạnh hơn, hơn nữa thời gian cold-down tiêu thất, có thể liên tục sử dụng. Có được có mất, Khô Lâu Vương bỏ qua phòng thủ, đổi lấy cực hạn lực công kích.

Không ngừng nó là như vậy, toàn bộ vong linh quân đoàn đều là như vậy.

Trảm Thần vung ra, Khô Lâu Vương khí tức trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn, ở trong tinh không bộc phát ra. Căn bản không phải Chân Thần nhị giai, mà là Chân Thần đỉnh phong.

Lâm Mặc Ngữ lại biết, kỳ thực không chỉ là Chân Thần đỉnh phong, bởi vì nơi này chịu đến đại thế giới pháp tắc hạn chế, bản thân cảnh giới chỉ có thể đạt được đỉnh phong.

Thế nhưng lực công kích lại hoàn toàn không chỉ như thế, công kích nhảy qua biên giới, dễ dàng.

Bạch Hổ cũng bị Khô Lâu Vương đột nhiên trương lên khí tức sợ hết hồn, tiếp lấy trước mắt kiếm quang sáng lên. Một đạo kiếm quang từ trên người nó chợt lóe lên, bay về phương xa.

Bạch hổ hai mắt biến đến ảm đạm, thân thể to lớn vẫn duy trì vọt tới trước tư thế, sau đó ở giữa không trung giải thể. Khô Lâu Vương một kiếm Trảm Thần, trảm sát Thần Vương, chém nát nhục thân, trảm diệt linh hồn.

Nhảy qua biên giới mà chiến, thực sự dễ dàng.

"Đây mới là cửu tinh thuật pháp nên có uy lực."

Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng, mang theo tiếu ý, thu hồi Khô Lâu Vương, thuận tiện đem bạch hổ thịt nát cũng thu vào. Đây chính là Thần Vương nhục thân a, tuy là nó ở chỗ này cảnh giới bị áp chế đến rồi Chân Thần Cửu Giai... . Có thể lực lượng hay là Thần Vương Cảnh.

Nếu như dùng để thi triển « thi thể bạo liệt » hiệu quả so với những thứ kia Chân Thần Cửu Giai thi thể cường đại hơn nhiều. Như vậy thi thể Lâm Mặc Ngữ chê ít, tốt nhất nhiều hơn nữa tới điểm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, muốn không muốn chủ động tìm tới cửa, đem những thứ kia muốn giết tiểu tử của mình, từng cái diệt. Bọn người kia ở chỗ này lăn lộn nhiều năm như vậy, trên đầu thập phần giàu có.

Giết bọn họ, thu hoạch nhưng là tương đương mê người.

Bên hông hơi phát nhiệt, cúi đầu nhìn một cái, Ngư Khinh Nhu tiễn chính mình vỏ sò đang ở phát quang. Quang cũng không có hợp thành mũi tên, cũng không phải là có thiểm tinh hoặc thiểm hỏa xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái cầm lên vỏ sò, vỏ sò bên trong truyền ra Ngư Khinh Nhu thanh âm

"Giúp ta."

Ngư Khinh Nhu thanh âm trước sau như một thanh thúy.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi vì sao

"Vị trí."

Vỏ sò quang càng ngày càng sáng, cuối cùng hình thành một cái mũi tên, chỉ rõ phương vị. Lâm Mặc Ngữ Vong Linh chi dực triển khai, lấy nhanh nhất tốc độ bay đi.

Hắn biết Ngư Khinh Nhu khẳng định gặp phải phiền toái, bằng không lấy tính cách của nàng, không có khả năng hướng mình xin giúp đỡ. Nói là giúp ta, mà không phải cứu ta.

Cái kia vấn đề hẳn không phải là đặc biệt nghiêm trọng.

Hai người khoảng cách cũng không phải là quá xa, khoảng chừng cũng chính là hơn ba tỷ km. Không đến 3h, Lâm Mặc Ngữ đã tới vỏ sò chỉ vị trí.

Pháp tắc khí tức ba động truyền đến, Lâm Mặc Ngữ thấy được ba người đang ở đối với Ngư Khinh Nhu phát động mãnh liệt công kích. Ba người theo thứ tự là Ngân Xà, ngân cò, Ngân Khuyển ba loại.

Lâm Mặc Ngữ biết cái này ba cái chủng tộc, ở bên trong đại thế giới, cái này ba cái chủng tộc lại được xưng là ba ngân nhất tộc. 4. 4 bởi vì bọn họ tộc địa liền nhau, hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó lại là minh hữu quan hệ, cùng tiến cùng lui.

Sở dĩ được người gọi là ba ngân nhất tộc.

Ngư Khinh Nhu bị một tầng màu xanh nhạt quang đoàn bao phủ lấy, ba người công kích bị quang đoàn ngăn trở, không cách nào thương tổn đến Ngư Khinh Nhu. Xuyên thấu qua quang đoàn, Ngư Khinh Nhu trạng thái dường như cũng không tốt, tốt giống như là bị thương.

Bằng không lấy thực lực của nàng, nếu như muốn đi, ba người này hẳn là ngăn không được nàng mới đúng. Lâm Mặc Ngữ đến đưa tới ba người chú ý.

"Là ngươi, ngươi dĩ nhiên qua đây chịu chết."

"Khắp nơi cũng không tìm tới ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tới nơi đây."

"Thật ngây thơ là Song Hỉ Lâm Môn a."

Nói trong ba người, có hai cái thay đổi nòng súng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

"Tiến đến!"

Ngư Khinh Nhu khẽ kêu một tiếng, quang đoàn bên trên đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng.

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, chặt đứt linh hồn tập trung, như giống như sao băng vọt vào chỗ hổng. ..