Chương 1107: Cái này có thể không phải tính trả nhân tình ah.

Chương 1107: Cái này có thể không phải tính trả nhân tình ah.

Lam sắc quang đoàn bên trong, Ngư Khinh Nhu dưới thân cửa hàng một tấm tựa hồ là từ hải tảo biên chế mà thành tinh xảo thảm, Ngư Khinh Nhu vẻ mặt lười biếng ngồi nghiêng ở trên thảm.

Biểu tình cũng là hơi vài phần lười biếng, liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Tới còn rất nhanh nha."

Nàng xem đi lên dường như chẳng có chuyện gì, nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm giác được, trên người nàng khí tức bất ổn, chắc là bị thương. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Ngư Khinh Nhu hờn dỗi tựa như trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Còn không phải là các ngươi nhân tộc làm hại."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Từ Tiến Tinh, lúc đó Ngư Khinh Nhu bị Từ Tiến Tinh một mũi tên, lúc đó hắn cũng cảm giác Ngư Khinh Nhu hình như là bị thương nhẹ. Mấy ngày này đi qua, thương thế của nàng dường như chẳng những không có tốt, ngược lại nghiêm trọng hơn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hiện tại lại là chuyện gì xảy ra."

Ngư Khinh Nhu thở dài

"Không phải là đoạt bọn họ một đóa ba màu Tinh Hỏa, ba cái gia hỏa như con chó, vẫn đuổi theo Bản Công Chúa không thả."

"Nếu không phải tên kia pháp tắc quấy rối, nhân gia đã sớm bỏ rơi cái này ba cái chán ghét người."

Thân câu Không Gian Pháp Tắc, phổ thông Chân Thần căn bản đừng nghĩ đuổi theo Ngư Khinh Nhu.

Coi như là Thần Vương, sợ là đều sẽ cầm Ngư Khinh Nhu không có biện pháp.

Có thể bởi vì Từ Tiến Tinh mũi tên kia, Ngư Khinh Nhu bị thương, dường như ảnh hưởng thực lực của nàng. Lúc này mới bị ba ngân tộc ba cái gia hỏa vây ở chỗ này, cuối cùng hướng mình xin giúp đỡ.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Muốn 28 ta thế nào giúp ngươi ?"

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Ngươi pháp tắc dường như có trị liệu tác dụng đúng không, giúp ta đem tổn thương chữa cho tốt, liền không cần sợ bọn chúng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ngư Khinh Nhu không thả

"Làm sao ngươi biết ?"

Lúc đó Ngư Khinh Nhu thức tỉnh trước, chính mình thu lại không cái chết thì, nàng làm sao lại biết.

Ngư Khinh Nhu tự nhiên cười nói, cao ngạo ngẩng đầu, lộ ra thon dài lóng lánh cái cổ

"Bản Công Chúa tự nhiên có biết đến phương pháp."

Hiển nhiên nàng không có muốn nói cho Lâm Mặc Ngữ ý tứ, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn miệt mài theo đuổi, theo tay vung lên, một cỗ không cái chết thì Sinh Chi Lực bay vào Ngư Khinh Nhu thân thể.

Đi qua pháp tắc giữa liên hệ, Lâm Mặc Ngữ từ Ngư Khinh Nhu trong thân thể cảm nhận được một đạo pháp tắc. Cái này đạo pháp thì thập phần sắc bén, không ngừng phá hư Ngư Khinh Nhu thân thể.

Nhất là cái này đạo pháp thì còn có thể hấp thu đến từ tinh không lực lượng, bổ sung tự thân tiêu hao. Ngư Khinh Nhu nhục thân rất mạnh, đã đạt đến Chân Thần cảnh giới, bằng không đã sớm không chịu nổi.

Ở Ngư Khinh Nhu trong cơ thể, Lâm Mặc Ngữ không có cảm nhận được bất luận cái gì Không Gian Pháp Tắc vết tích, xác thực có chút kỳ quái . bình thường mà nói, nắm giữ nào đó pháp tắc, tất nhiên sẽ đem pháp tắc dung nhập tự thân.

Có thể Ngư Khinh Nhu trong thân thể rỗng tuếch, không có Không Gian Pháp Tắc, liền một điểm vết tích cũng không tìm tới. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có biểu lộ ra.

Thăm dò người khác bí mật, tuyệt không lễ phép, thậm chí biết kết thành hận thù.

Được sự giúp đỡ của Sinh Chi Lực, Ngư Khinh Nhu bị thương đang ở cấp tốc khôi phục.

Nàng ngước đầu nhắm hai mắt lại lộ ra một bộ rất biểu tình hưởng thụ, mỹ lệ cổ biến đến càng thêm thon dài, được không chói mắt. Sinh Chi Lực tuy là có thể trị hết Ngư Khinh Nhu tổn thương, thế nhưng cũng không cách nào đuổi xa trong cơ thể nàng pháp tắc.

Chỉ cần pháp tắc vẫn còn ở, sẽ trả sẽ kéo dài phá hư thân thể của hắn.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Tổn thương trị, ta muốn cải biến một cái pháp tắc, ma diệt Từ Tiến Tinh pháp tắc."

"Trong quá trình có lẽ sẽ có chút đau, nhẫn một cái."

Ngư Khinh Nhu từ từ mở mắt, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, một đôi đôi mắt đẹp lóe ra tinh quang, lấp lánh có thần

"Vậy ngươi điểm nhẹ, nhân gia vẫn là lần đầu tiên."

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, vị này Công Chúa, não mạch kín thật đúng là thanh kỳ.

Không muốn nói thêm nữa, trong lòng hơi động, không cái chết thì Sinh Chi Lực trong nháy mắt chuyển hóa thành tử chi lực.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đã dùng không cái chết thì đem Từ Tiến Tinh pháp tắc bao vây lại, hiện tại chuyển hóa lực lượng thuộc tính, bắt đầu ma diệt. Từ Tiến Tinh pháp tắc bản năng tiến hành phản kháng, song phương lấy Ngư Khinh Nhu thân thể vì chiến trường, triển khai chém giết.

"Ừm, hanh!"

Ngư Khinh Nhu mày nhăn lại, nhịn không được phát sinh rên rỉ.

Răng ngọc cắn chặc, toàn thân run không ngừng lấy, hiển nhiên hết sức thống khổ. Lâm Mặc Ngữ biết, đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Như Ngư Khinh Nhu bản thân trong cơ thể có Không Gian Pháp Tắc tồn tại, nàng hoàn toàn có thể lợi dùng chính mình Không Gian Pháp Tắc, đuổi xa Từ Tiến Tinh pháp tắc, cũng không trở thành thụ thương.

Có thể nàng hết lần này đến lần khác không có.

Bất quá cũng may mắn, Ngư Khinh Nhu nhục thân đủ cường đại, tuy là đau nhức là điểm đau, nhưng còn có thể thừa nhận. Ngư Khinh Nhu không ngừng phát sinh tiếng hừ nhẹ, thanh âm mê người.

Ngư Khinh Nhu mềm ngồi trên đất, tư thế cũng cực kỳ mê người, khiến người ta miên man bất định.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ phản ứng, chỉ là chưởng khống pháp tắc, vì Ngư Khinh Nhu trị thương.

Từ Tiến Tinh pháp tắc dù sao cũng là vô căn chi nguyên, dù cho có thể tự chủ hấp thu trong tinh không lực lượng, chung quy là không sánh bằng Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng mà ma diệt.

Khi tất cả pháp tắc đều bị ma diệt phía sau, không cái chết thì lại cấp tốc từ tử chi lực chuyển biến thành Sinh Chi Lực, bắt đầu đợt thứ hai trị liệu. Ngư Khinh Nhu lần thứ hai rên rỉ một tiếng, lần này cũng là sảng khoái thanh âm.

Nàng có loại quay về cơ thể mẹ cảm giác, ấm áp, an tâm.

Mí mắt nhẹ nhàng mở ra, lộ ra một cái khe hở nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Phát hiện Lâm Mặc Ngữ một bộ tai xem mũi, mũi nhìn tim dáng dấp, thầm mắng một câu: "Ngốc tử."

Sinh Chi Lực dùng để trị thương, hiệu quả cực kỳ thần kỳ, so với thuần túy Sinh Mệnh Pháp Tắc còn cường đại hơn. Gần không tới một phút, Ngư Khinh Nhu vết thương trên người hoàn toàn chữa trị.

Ngư Khinh Nhu chậm rãi đứng lên, thật dài duỗi người, lộ ra mạn diệu dáng người.

Tinh không Ngư Nhân tộc, từ ngoại hình nhìn lên, cùng nhân tộc có chín phần tương tự, phân biệt rất nhỏ.

Dáng dấp cũng hoàn toàn phù hợp nhân tộc thẩm mỹ quan. Nàng nguyên bản là cực cao, so với Lâm Mặc Ngữ cũng không sai biệt nhiều, vóc người cân xứng hoàn mỹ, cực kỳ mê người. Đáng tiếc đụng phải là Lâm Mặc Ngữ cái này ngốc tử, bất vi sở động, không có cảm giác chút nào.

Ngư Khinh Nhu khí tức đang ở khôi phục bình ổn, pháp tắc khí tức lần thứ hai dâng lên. Nàng nhoẻn miệng cười

"Rốt cuộc tốt lắm, cám ơn ngươi a!"

"Không nghĩ tới ngươi thật vẫn tới rồi, chẳng lẽ ngươi không sợ sao ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời nàng lời nói, mà là từ tốn nói

"Ngươi định làm như thế nào ?"

Ngư Khinh Nhu U U nói rằng

"Bản Công Chúa bích Lam Thiên màn còn có thể duy trì một đoạn thời gian, đầy đủ Bản Công Chúa khôi phục."

"Đến lúc đó, Bản Công Chúa nghĩ 690 đánh thì đánh, muốn đi là có thể đi."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn phía ngoài ba cái gia hỏa, bọn họ vẫn còn tiếp tục mãnh công.

Từ khí tức của bọn họ nhìn ra được, ba người đều là Thần Vương, áp chế tu vi đi tới nơi này.

Bọn họ sở có thể phát huy ra chiến lực, vừa vặn vượt qua Chân Thần cảnh cực hạn, xem như là miễn cưỡng mò tới Thần Vương Cảnh cánh cửa. Nếu như nói bọn họ có thể nhảy qua biên giới mà chiến, dường như có điểm miễn cưỡng.

Nhưng so với phổ thông Chân Thần đỉnh phong, xác thực phải mạnh hơn không ít. Một đối một nói, Ngư Khinh Nhu hẳn là mạnh hơn bọn họ. Nhưng nếu là ba chọi một, Ngư Khinh Nhu chiếm không được bao nhiêu tiện nghi.

Ba ngân tộc không chỉ có là đồng minh, có người nói còn sở hữu tương cận huyết mạch, tam tộc có một bộ cùng phối hợp thuật pháp, uy lực rất lớn. Ba cái liên thủ, nên có thể thắng được Ngư Khinh Nhu.

Chỉ bất quá Ngư Khinh Nhu nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, giống như nàng nói như vậy, muốn đánh thì đánh, muốn đi là có thể đi. Lâm Mặc Ngữ trong mắt có một tia sát ý hiện lên, ba ngân tộc đã từng cũng là xâm lược nhân tộc một trong chủng tộc.

Chết ở trên tay bọn họ nhân tộc, vô số kể, Huyết Cừu rất thâm. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Để ta giải quyết bọn họ."

Ngư Khinh Nhu cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ sát ý, cười khanh khách đứng lên

"Đây chính là ngươi muốn giết, không tính là trả nhân tình ah. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói "

"Đừng quên, là ngươi cầu ta qua tới cứu ngươi."

Ngư Khinh Nhu da mặt rất dầy, cực kỳ phủ nhận

"Ta cũng không nói để cho ngươi tới cứu ta, ta chỉ nói là để cho ngươi tới giúp ta. Hơn nữa vỏ sò dùng tốt sao? Xem ngươi nhục thân, dường như tăng cường không ít a.".