Chương 1108: Cường đại Khô Lâu Vương, kiếm trảm ba ngân tộc.

Chương 1108: Cường đại Khô Lâu Vương, kiếm trảm ba ngân tộc.

Ngư Khinh Nhu cười đến long lanh, xán lạn như nắng ấm, da mặt cũng dầy đến kịch liệt.

Lúc này Ngư Khinh Nhu một bức nói rõ muốn ỷ lại dáng dấp, ngược lại là cùng nghịch ngợm Ninh Y Y có chút tương tự. Không thể không nói, vỏ sò xác thực cho mình rất nhiều tiện lợi.

Lợi dụng nó tìm được rồi thiểm tinh thiểm hỏa, tăng cường nhục thân.

Càng lợi dụng thiểm hỏa, nhân công bồi dưỡng ra ngũ thải Tinh Hỏa, thành công đem « triệu hoán Khô Lâu Vương » chuyển hoán thành hằng tinh cấp thuật pháp. Nếu là không có vỏ sò, những thứ này cũng không thể thực hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, chỉ là từ tốn nói

"Mở cái cửa, ta đi ra ngoài giải quyết bọn họ."

Ngư Khinh Nhu trong mắt lộ vẻ cười

"Vậy ngươi phải cẩn thận ah, cái này ba cái nhưng là Thần Vương, thực lực mặc dù bình thường, nhưng liên thủ vẫn là rất lợi hại."

"Bọn họ không có cơ hội."

Nói Lâm Mặc Ngữ hướng phía bên ngoài bay đi, Ngư Khinh Nhu cũng rất phối hợp mở ra một phương thông đạo.

Lâm Mặc Ngữ trước khi rời đi, nàng còn dặn dò

"Cẩn thận ah, có nguy hiểm sẽ trở lại, Bản Công Chúa bảo kê ngươi."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi giương lên

"Không cần phải."

Trên người của hắn sát ý tịch quyển, trong ánh mắt tràn ngập lòng tin, nhìn qua căn bản không đem cái này ba ngân tộc ba người để vào mắt. Ngư Khinh Nhu tựa hồ bị Lâm Mặc Ngữ lòng tin lây, không hiểu liền tin tưởng Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể thành.

"Nhìn ngươi cái tên này có thủ đoạn gì."

"Không nghĩ tới thật có thể qua đây, thực sự là ngoài ý muốn đâu."

Ngư Khinh Nhu trong mắt mang theo phức tạp, đồng thời cũng có chút ngạc nhiên.

Khóe miệng tiếu ý rất là rõ ràng, hiển nhiên đối với Lâm Mặc Ngữ có thể tới, thật cao hứng.

Nàng lúc đó cũng chỉ là thử kêu một tiếng Lâm Mặc Ngữ, cũng nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ không qua đây. Dù sao nàng rõ ràng, nếu như ngay cả mình cũng cần giúp đỡ, tám chín phần mười là gặp phải nguy hiểm. Nàng và Lâm Mặc Ngữ không thân chẳng quen, Lâm Mặc Ngữ dựa vào cái gì qua đây giúp mình.

Chẳng lẽ còn biết bởi vì mình là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa ? Hoặc có lẽ là chính mình đầy đủ xinh đẹp ?

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ không phải cái loại này do ngoài ý muốn biểu nhân, càng sẽ không để ý thân phận của nàng. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vẫn phải tới, hơn nữa tới rất nhanh.

Ở nàng nhìn soi mói, bích Lam Thiên màn bên ngoài tinh không chợt tối xuống, tiếp lấy ngọn lửa màu trắng bạc phô thiên cái địa thiêu đốt, bao phủ tảng lớn tinh không.

Âm phong đánh tới, liền nàng bích Lam Thiên màn cũng không đỡ nổi. Nhiệt độ đang ở kịch liệt giảm xuống, thập phần kinh người.

Cự đại Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong tinh không, tiếp lấy chính là thân cao mười ngàn thước Khô Lâu Vương từ trong hỏa diễm xuất hiện, chậm rãi đứng lên.

"Thật lớn!"

"Đây là cái gì khôi lỗi, nhìn qua rất lợi hại dáng vẻ."

Ngư Khinh Nhu thán phục một tiếng, liền nàng đều cho rằng, Lâm Mặc Ngữ sử dụng chỉ là khôi lỗi. Ở nàng nhìn soi mói, Khô Lâu Vương động rồi.

Mấy ngàn thước cự kiếm ở trong tinh không vung ra, kiếm quang chợt lóe lên.

Ba vị ba ngân tộc nhân trên người đồng thời sáng lên một đạo kiếm quang, ba người kêu thảm bay ngược mà ra núi. Ngư Khinh Nhu mang theo kinh hãi

"Cái này công kích, làm sao ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc."

Nàng bản thân liền nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, nàng đối với Không Gian Pháp Tắc quá mức quen thuộc, Khô Lâu Vương thuật pháp "Trảm Thần" chỉ cần công kích phát sinh, liền có thể trong nháy mắt mệnh trung. Không có bất kỳ quỹ tích có thể tìm ra, không cách nào né tránh.

Nguyên nhân cuối cùng, cũng là bởi vì trong công kích ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc. Điểm này ngay cả Lâm Mặc Ngữ đều không biết, lại bị Ngư Khinh Nhu nhìn ra. Trảm Thần một kiếm, nhưng đối với đơn cũng có thể đối với nhiều.

Mục tiêu càng ít, thì uy lực càng lớn.

Lúc này Khô Lâu Vương nhắm vào ba người, một kiếm trọng thương ba người.

Ba người kinh hãi kêu, xoay người bỏ chạy, căn bản không dám hoàn thủ. Một kiếm này, quá mức khủng bố.

"Chạy không thoát."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, Khô Lâu Vương bước ra một bước, trong nháy mắt kéo dài qua nghìn dặm, phát sau mà đến trước, đã đến ba người trước mặt. Trường kiếm lần thứ hai vung ra, lại là một kiếm Trảm Thần.

Ba đạo kiếm quang đồng thời sáng lên, ba người lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, nhục thân tại chỗ nghiền nát, tại chỗ nổ tung. Liền linh hồn đều bị một kiếm này chém tứ phân ngũ liệt, ở trong tinh không tiêu tan thành mây khói.

Hai kiếm, trảm sát ba vị bị áp chế tu vi Thần Vương. Khô Lâu Vương chiến lực lần nữa đạt được nghiệm chứng.

Là chính thức có được nhảy qua biên giới mà chiến thực lực, so với khô lâu Thần Tướng còn cường đại hơn.

"Thật mạnh!"

Ngư Khinh Nhu nhịn không được nuốt nước miếng.

Nàng phảng phất nhận thức lại Lâm Mặc Ngữ.

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ là thiên tài, rất lợi hại thiên tài.

Bằng không cũng không khả năng đi tới nơi này, thậm chí ở trên nửa đường còn có thể cứu mình. Chỉ là nàng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ có thể mạnh tới mức này.

Nhưng lập tức nàng lại ý thức được

"Không phải hắn mạnh mẽ, là tượng gỗ của hắn cường đại. Hắn rốt cuộc là cái gì xuất thân, tại sao có thể có như thế cường đại khôi lỗi."

"Chẳng lẽ hắn là từ Thần Thành đi ra ?"

Trong lúc nhất thời Ngư Khinh Nhu đối với thân phận của Lâm Mặc Ngữ, có rất nhiều suy đoán.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Khô Lâu Vương, mấy con khô lâu thần chiến sĩ bay đi, thu về ba thi thể của người, cùng với trữ vật khí cụ. Lại là một khoản xa xỉ thu nhập.

Toàn bộ quá trình cực kỳ lưu loát tự nhiên, hình như là đã làm vô số lần giống nhau.

Trên thực tế, loại sự tình này Lâm Mặc Ngữ xác thực làm rất nhiều lần.

Ngư Khinh Nhu thu hồi bích Lam Thiên màn, bích Lam Thiên màn co lại nhanh chóng, cuối cùng biến thành một viên lam sắc hạt châu nhỏ. Ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, bích Lam Thiên màn giống như là muốn trận bàn.

Vô luận ngoại hình làm sao biến hóa, nội bộ nguyên lý đều chênh lệch không bao nhiêu.

Ngư Khinh Nhu thành tựu tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, trên người làm sao có khả năng không có bảo mệnh vật.

Hơn nữa vừa rồi hắn đến lúc, Ngư Khinh Nhu không chút nào bối rối màu sắc, hiển nhiên nàng còn có khác con bài chưa lật, đủ để cho nàng chuyển nguy thành an. Ngư Khinh Nhu trong mắt lộ vẻ cười

thanks

"Nhân tộc cùng ba ngân tộc có cừu oán, cho dù không giúp ngươi, ta cũng sẽ giết bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ sát khí cũng từng bước khôi phục, không lại sát ý đằng đằng, khôi phục trong ngày thường ôn hòa nho nhã dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vừa rồi cho ngươi trị tổn thương lúc, ta cảm giác rất kỳ quái. . ."

Ngư Khinh Nhu cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Có phải hay không phát hiện, bên trong cơ thể của ta không có pháp tắc vết tích ?"

Ừm

Thích truy tầm vấn đề căn nguyên, đây là Lâm Mặc Ngữ tính cách, không hiểu sự tình, luôn là muốn kiếm rõ ràng vì sao. Ngư Khinh Nhu hì hì cười nói

"Muốn biết a, nhưng Bản Công Chúa không muốn nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý

"Đây là của ngươi này bí mật, không muốn nói cũng hợp tình hợp lý, liền coi như ta không có hỏi."

Ngư Khinh Nhu cười hì hì

"Cũng không phải là cái gì bí mật, chỉ là chừa chút hồi hộp, về sau có cơ hội sẽ nói cho ngươi biết."

"Nói chung lần này cám ơn ngươi rồi, Bản Công Chúa biết nhớ kỹ tình của ngươi."

"Tương lai ngươi phải có nguy hiểm, có thể đi qua vỏ sò hô hoán Bản Công Chúa, Bản Công Chúa nếu như có rỗi rãnh, liền chạy tới cứu ngươi hắc!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Cũng sẽ không có loại này cơ hội, nếu không còn chuyện gì, cái kia liền cáo từ."

Ngư Khinh Nhu phất tay một cái

"Đi thôi đi thôi, ngược lại có nguy hiểm đã bảo Bản Công Chúa, Bản Công Chúa tới cứu ngươi."

Lâm Mặc Ngữ từ chối cho ý kiến, xoay người rời đi.

Cứu hắn ? Ngư Khinh Nhu sợ còn không có có năng lực này.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ rời đi, Ngư Khinh Nhu nhẹ nhàng dậm chân

"Thực sự là không thú vị ngốc tử, còn có chút hơi cao ngạo, nhìn qua chơi thật vui dáng vẻ."

"Bất quá cái này ngốc tử pháp tắc thật đúng là thần kỳ, vừa có thể lấy trị thương, cũng có thể sát nhân."

"Trong nhân tộc lúc nào có như thế cường đại khôi lỗi, khô lâu khôi lỗi. Cái này ngốc tử rốt cuộc là cái gì xuất thân a."

Ngư Khinh Nhu đối với Lâm Mặc Ngữ sinh ra hứng thú nồng hậu.

Ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ cùng những người khác tộc dường như có bất đồng rất lớn hồ ly. Cụ thể bất đồng nơi nào, nàng cũng nói không nên lời.

Nhìn một hồi phía sau, nàng cũng xoay người rời đi, trước người xuất hiện một khe hở không gian, nhẹ nhàng một bước bước vào trong đó, phương tung đi xa. ..