Chương 1109: Ai là con mồi, ai lại là thợ săn.

Chương 1109: Ai là con mồi, ai lại là thợ săn.

Lâm Mặc Ngữ ở Tinh Hỏa trong bầy ghé qua, khí tức toàn thân không kiêng nể gì cả tản ra, rất sợ người khác không biết sự hiện hữu của hắn. Hắn là cố ý vi chi, chính là muốn hấp dẫn những người đó qua đây.

Phía trước nếu không là Từ Tiến Tinh ở đây, phỏng chừng đã có nhân theo cùng với chính mình động thủ. Ty ty lũ lũ sát ý, cho dù ẩn giấu cho dù tốt, cũng chạy không thoát hắn cảm ứng. Trong đó có mấy cái Chân Thần, là nhân tộc đối địch chủng tộc.

Có mấy cái cùng nhân tộc cũng không có bao nhiêu cừu hận, nhưng quan hệ cũng không có khá hơn chút nào. Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng, bọn họ vì sao muốn giết chính mình.

Ở đại thế giới bên trong, không có cái nào chủng tộc, biết nguyện ý chứng kiến chủng tộc khác sinh ra thiên tài. Dù cho không phải đối nghịch chủng tộc, cũng không nguyện ý chứng kiến.

Nếu là có cơ hội, bọn họ đồng dạng sẽ không keo kiệt hạ sát thủ. Ngày hôm nay không phải địch nhân, nói không chừng tương lai sẽ có xung đột.

Hiện tại Từ Tiến Tinh đi, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ nhất định sẽ nắm lấy cơ hội, đem mình vĩnh viễn ở lại chỗ này. Bất quá giống nhau, mình cũng muốn nhân cơ hội đem bọn họ giết chết.

Đến cùng ai mới là con mồi, ai mới là thợ săn, thật đúng là khó mà nói.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ cao điệu hành động, lập tức gây nên sự chú ý của người khác.

"Tìm được rồi!"

"Thật to gan, dĩ nhiên dám ở chỗ này kiêu căng như vậy."

"Từ Tiến Tinh đã ly khai, còn có ai có thể giữ được ngươi."

"Nhân tộc thiên tài, không nên sống."

Từng cái sở hữu nhảy qua biên giới mà chiến Chân Thần đỉnh phong, thậm chí từ áp tu vi Thần Vương, đằng đằng sát khí nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. 333 Vong Linh chi dực không ngừng chấn động, Lâm Mặc Ngữ cũng không cùng chúng nó vướng víu, cấp tốc thoát đi.

Ở trong mắt bọn hắn, giống như là Lâm Mặc Ngữ sợ.

Kể từ đó, bọn họ càng thêm điên cuồng, thề phải giết Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng thôi động Vong Linh chi dực, ở Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy liều mạng phi hành, nhìn qua có chút chật vật. Bất quá ai cũng không có phát hiện, trong mắt của hắn không chút nào sợ tâm tình, có chỉ là nồng đậm sát ý. Sau lưng những thợ săn này hoàn toàn không có ý thức được, kỳ thực mình mới là con mồi.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nắm định không châu, chỉ cần kích hoạt phía sau, có thể phong tỏa lại phương viên trăm vạn km tinh không. Từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không nghĩ tới từng cái kích sát, mà là trực tiếp một lưới bắt hết.

"12 cái. . ."

"Còn có mấy cái không có đi ra, không nóng nảy, chờ một chút."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính toán, phát hiện còn có mấy người cũng chưa từng xuất hiện.

Đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn rất lớn, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu hướng phía Tinh Hỏa trong đám tâm bay đi.

Xem ra hắn có chút hoảng hốt chạy bừa, nhưng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới biết được, chính mình đang làm cái gì. Hắn nhìn như lung tung không có mục đích chạy trốn, kỳ thực có thập phần rõ ràng lộ tuyến.

Đầu tiên là ở Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy ngoại vi phi hành, từng bước hướng phía nội bộ bỏ chạy.

"Di, có cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết vì sao, có mấy người cũng không có tới truy sát chính mình. Nơi trung tâm, một đóa ngũ thải Tinh Hỏa đã hình thành.

Có mấy người đang ở đại chiến, vì tranh đoạt ngũ thải Tinh Hỏa mà đại chiến không ngừng.

Có người sử dụng khí cụ, phong tỏa khí tức, sở dĩ đại chiến khí tức cũng không có lan đến lái đi, lừa gạt được không ít người. Cho đến Lâm Mặc Ngữ đến, mới phát hiện tình huống nơi này.

"Là ngũ thải Tinh Hỏa."

"Trước đừng để ý tới hắn, đoạt Tinh Hỏa quan trọng hơn."

"Trước đoạt Tinh Hỏa, lại giết người!"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cực phẩm Tinh Hỏa thời điểm, đuổi giết hắn những người đó cũng phát hiện cực phẩm Tinh Hỏa. Đều không ngoại lệ, toàn bộ buông tha tiếp tục đuổi giết Lâm Mặc Ngữ, ngược lại đến cướp đoạt Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác buồn cười.

Vô luận chủng tộc gì, đều là từ tư nhân.

Bọn họ có thể vì mình chủng tộc lợi ích, qua đây truy sát chính mình.

Nhưng khi chủng tộc lợi ích, cùng tự thân lợi ích phát sinh xung đột thời điểm, một bộ phận lớn người lại sẽ không chút do dự tuyển trạch tự thân lợi ích.

Nhớ tới trong nhân tộc, bao nhiêu tiền bối Tiên Hiền, vì chủng tộc có thể hi sinh chính mình, không sợ Sinh Tử. Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát ý càng tăng lên

"Đều đến đông đủ."

Tính lên ở chỗ này tranh đoạt ngũ thải Tinh Hỏa mấy người, tổng cộng 18 người, đều đến đông đủ.

18 người, thuộc về 18 cái bất đồng chủng tộc, trong đó 13 cái cùng nhân tộc có cừu oán, 5 cái chủng tộc cùng nhân tộc cũng không có liên hệ quá lớn nhưng là bọn họ vừa rồi cũng gia nhập truy sát chính mình hàng ngũ, có lý do đáng chết.

Nhân tộc minh hữu cũng có, thế nhưng không nhiều lắm, chí ít không ở nơi này.

Lâm Mặc Ngữ biết nhân tộc một ít lịch sử, đã từng nhân tộc ăn qua đồng minh thua thiệt, thậm chí từ minh hữu biến thành cừu địch.

Về sau nhân tộc liền không nữa kết giao minh hữu, đại thế giới bên trong chỉ có số ít mấy cái chủng tộc, cùng nhân tộc như trước vẫn duy trì minh hữu quan hệ, tỷ như điệp tộc.

Trong tư liệu có đôi lời là như thế miêu tả: Cường giả chân chính, không cần minh hữu.

Sự thực xác thực như vậy, chỉ cần tự thân đủ mạnh, người khác chỉ biết phủ phục ở chân ngươi dưới, nhìn lên ngươi.

"Nếu đều đến đông đủ, vậy động thủ đi."

Lâm Mặc Ngữ tay cầm định không châu, đang chuẩn bị kích hoạt.

Bỗng nhiên có kỳ dị lực lượng tràn ngập ra, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ, trong nháy mắt tịch quyển cả tòa Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn. Không gian bị kỳ dị lực lượng bao phủ lấy, không gian biến đến sềnh sệch, bất luận cái gì một động tác đều biến đến trắc trở.

Không gian bị giam cầm, sở hữu truyền tống đạo cụ đều mất đi tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Không Gian Pháp Tắc ?"

Hắn cảm nhận được mãnh liệt Không Gian Pháp Tắc, bản năng cho là Ngư Khinh Nhu động thủ.

Nhưng cái ý niệm này lập tức đã bị chính mình phủ định, cũng không phải là Ngư Khinh Nhu, cùng Ngư Khinh Nhu Không Gian Pháp Tắc không giống với.

Pháp tắc bên trong, đều ẩn chứa mãnh liệt ý cá nhân, trên cơ bản thực lực càng mạnh, pháp tắc bên trong ý cá nhân lại càng rõ ràng. Cái này liền giống như là đánh vào pháp tắc ở trên thân phận lạc ấn, rất rõ ràng là có thể phân biệt ra được pháp tắc thuộc sở hữu.

Lúc này cầm cố không gian Không Gian Pháp Tắc, cũng không thuộc về Ngư Khinh Nhu.

Một cỗ khí tức bàng bạc dâng lên, ở ngũ thải Tinh Hỏa bên cạnh, một cái Ác Ma toàn thân lộng lẫy, bốc cháy lên hắc lục sắc hỏa diễm.

"Là Thâm Uyên chi hỏa!"

"Tốt thuần túy Thâm Uyên chi hỏa, sợ là muốn Ác Ma bên trong vương tộc (tài năng)mới có thể khống chế như thế thuần túy Thâm Uyên chi hỏa."

Có người hét lên kinh ngạc.

Cái này chỉ Ác Ma khí tức không ngừng bốc lên, hình thể của nó đang điên cuồng biến lớn, nguyên bản thân cao chỉ có hơn mười thước, trong nháy mắt đã tăng đến ngàn mét.

Hình dạng của nó từ một người bình thường Ác Ma, biến thành một cái hình rồng Ác Ma. Cùng Long Tộc Thần Long, có bảy tám phần tương tự.

Nhìn qua càng thêm hung ác, trong ánh mắt lộ ra hung tàn.

Lâm Mặc Ngữ biết nó, Ác Ma tộc trung Thâm Uyên phe vương tộc, Thâm Uyên Long Ma. Hơi thở của nó đột phá đại thế giới pháp tắc hạn chế, chân chính đạt tới thần Vương giai.

Nó là thần Vương giai từ áp tu vi đi tới nơi này, nhưng bây giờ lại khôi phục được thần Vương giai thực lực.

Trong ánh mắt lộ ra hung tàn, đảo qua toàn trường

"Thật tốt, toàn bộ đều đến đông đủ, vậy đều trở thành bản vương khẩu phần lương thực a."

Tàn nhẫn thanh âm mang theo khí thế mênh mông, vang vọng cả phiến tinh không.

Có người kinh sợ

"Đánh rắm, chỉ bằng ngươi một cái, muốn ăn chúng ta."

Một vị toàn thân hiện lên kim quang, dài hai cánh Kim Bằng âm trầm mở miệng

"Mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, khôi phục được Thần Vương Cảnh. Thế nhưng ở đại thế giới pháp tắc dưới áp chế, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu."

"Chúng ta nơi đây, cũng có nhảy qua biên giới mà chiến thực lực, cho dù bị áp chế tu vi, cũng không phải ngươi muốn ăn là có thể ăn."

"Huống chi, ta Kim Bằng nhất tộc, cũng không phải bùn nặn. . ."

"Câm miệng!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, Thâm Uyên Long Ma mãnh địa phát sinh rít lên một tiếng, tiếp lấy một ngụm Long Tức phụt lên ra, trong nháy mắt lướt qua không gian, rơi vào Kim Bằng trên người.

Màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa trong nháy mắt đưa nó bao phủ. Kim Bằng phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết.

Thâm Uyên Long Ma há miệng hút vào, Kim Bằng không hề sức chống cự bị hút tới, nuốt vào trong miệng. ..