Chương 1110: Cảm ơn, bằng không giết các ngươi thật khó khăn.

Chương 1110: Cảm ơn, bằng không giết các ngươi thật khó khăn.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà ngừng, ngay sau đó chính là rợn người tiếng nhai.

Ác Ma hàm răng sắc bén, cắn Toái Kim bằng đầu khớp xương thanh âm, là rõ ràng như vậy.

Rõ ràng trong tinh không là không âm thanh, có thể loại thanh âm này liền như cùng linh hồn thanh âm giống nhau, truyền vào ở đây trong lỗ tai của mỗi người. Kim Bằng pháp tắc tan vỡ, từ nhục thân đến linh hồn, đều bị cắn thành mảnh vỡ.

Mọi người tại đây có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, Kim Bằng cũng không phải là người yếu. Đồng dạng là Thần Vương, từ đè nặng tu vi đi tới nơi này.

Kim Bằng tộc cũng đồng dạng là cường tộc một trong, thực lực cường đại.

Làm sao không có lực phản kháng chút nào đã bị cắn nuốt, hai người ở giữa chênh lệch lại có lớn như vậy ?

Thâm Uyên Long Ma khóe miệng còn phun đầy huyết, phát sinh cười tàn nhẫn tiếng

"Không cần phải gấp, chờ một chút liền đến phiên các ngươi."

Hắn mà nói, làm cho tất cả mọi người đều rùng mình một cái.

Lúc này không gian bị giam cầm, muốn thoát đi gần như không có khả năng.

Thực lực bị đại thế giới pháp tắc áp chế, đối mặt khôi phục lại Thần Vương Cảnh Long Hình Ác Ma, đám người có thể nói không hề sức chống cự. Dù cho bọn họ có thể nhảy qua biên giới mà chiến, đã đủ phát huy ra Thần Vương Cảnh chiến lực.

Có thể đó cũng chỉ là Thần Vương cấp một chiến lực, so với Thâm Uyên Long Ma, kém không phải nhỏ tí tẹo. Nhìn Kim Bằng hạ tràng sẽ biết.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu bắt đầu, trước mắt sự tình vượt qua dự liệu của mình. Hơn nữa Thâm Uyên Long Ma mang đến cho hắn một cảm giác không đúng lắm.

Đang ăn rớt Kim Bằng sau đó, Thâm Uyên Long Ma khí tức dường như so trước đó lại mạnh mẽ thêm vài phần. Mấu chốt nhất là, hắn là như thế nào đột phá đại thế giới pháp tắc áp chế.

Coi như là Thần Tôn tới, đều không thể đột phá đại thế giới pháp tắc áp chế, hắn lại là như thế nào làm được. Trừ cái đó ra, Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thâm Uyên Long Ma bản thân đều có chút vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã đạt đến Tứ Phẩm đỉnh phong, coi như so với rất nhiều Thần Tôn đều cường đại hơn nhạy cảm. Hắn cảm giác được Thâm Uyên Long Ma dường như cũng không phải bản thể, rất như là Ác Ma phân thân.

Ác Ma sở hữu chế tạo phân thân năng lực, ở bên trong tiểu thế giới hắn liền kiến thức quá không chỉ một lần. Bên trong đại thế giới chân chính Ác Ma sở hữu phân thân, cũng là lại chuyện không quá bình thường.

Lâm Mặc Ngữ còn từ trên người của nó, cảm nhận được một cổ khác khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, trong đầu điện thiểm Lôi Minh, hắn rốt cuộc suy nghĩ minh bạch, rộng mở trong sáng.

"Hắn là phân thân, bản thể cảnh giới khả năng không ngừng Thần Tôn."

"Trên người của hắn nguyên thủy phù văn khí tức."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu là có cái gì lực lượng có thể đột phá đại thế giới pháp tắc hạn chế.

Hoặc là siêu việt Thần Tôn tầng thứ lực lượng, hoặc là chính là giống như nguyên thủy phù văn như vậy bổn nguyên chi lực. Hai người đều có thể.

Ngay từ đầu Lâm Mặc Ngữ còn không biết rõ, vì sao Thâm Uyên Long Ma muốn ăn bọn họ, coi bọn họ là thành khẩu phần lương thực.

Nếu như liên lạc với nguyên thủy phù văn sẽ biết, tựa như hắn ở phát động nguyên thủy phù văn thời điểm, có thể đi qua sát nhân bổ sung tiêu hao, thậm chí tăng cường một tia Linh Hồn Lực Lượng.

Tuy là gia tăng thật rất ít, nhưng cũng nói rõ nguyên thủy phù văn sở hữu tương tự năng lực. Cứ như vậy, Thâm Uyên Long Ma ăn tươi bọn họ tăng cường tự thân, thì có xuất xứ.

Hết thảy đều suy nghĩ minh bạch, như vậy lúc này liền phải nghĩ biện pháp, giải quyết vấn đề.

"Không biết Khô Lâu Vương, có thể không thể giết chết nó!"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, kỳ thực hắn đối với Khô Lâu Vương cực hạn chiến lực, trong lòng hắn cũng không có tận đáy. Chỉ có chân chính đánh qua (tài năng)mới có thể biết.

Thâm Uyên Long Ma tuy là dùng thủ đoạn đặc thù đột phá đại thế giới pháp tắc hạn chế, nhưng thực lực cũng không phải rất mạnh, đại khái là là ở thần Vương Tam giai phụ cận.

Khô Lâu Vương chưa chắc không có lực đánh một trận.

Huống chi chính mình vẫn là Hắc Tinh chân thú, nếu như Khô Lâu Vương không địch lại, mình cũng có thủ đoạn tiêu diệt Thâm Uyên Long Ma. Bất quá đó là sau cùng con bài chưa lật, không đến vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn sử dụng.

Ở đây ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, mặc kệ là chủng tộc gì, mỗi cá nhân sắc mặt đều hết sức khó coi. Khí tức trên người kịch liệt ba động, muốn chạy trốn lại không dám trốn.

Bọn họ mỗi một người đều đang sợ đang sợ hãi, sợ chính mình khẽ động, liền thành thứ nhất cái vật hi sinh.

Không có cái nào nghĩ làm chim đầu đàn, đều hy vọng người khác đi trước, có lẽ mình còn có cơ hội chạy đi. Có thể mỗi cá nhân đều như vậy nghĩ, kết quả chính là toàn bộ cùng chết.

Thâm Uyên Long Ma cảm giác thoả mãn bọn họ sợ hãi dáng dấp, ở trong lòng điên cuồng cười nói

"Sợ hãi a, các ngươi càng là sợ hãi, lão tử lấy được chỗ tốt lại càng lớn."

Không có ai biết, Thâm Uyên Long Ma chính là chờ đấy bọn họ sợ hãi tràn lan. Sinh linh sợ hãi, là hắn lực lượng chi nguyên.

Miệng nhất định Kim Bằng, chính là vì chế tạo sợ hãi.

Hắn có thể cảm nhận được tâm tình sợ hãi, tất cả mọi người biểu hiện đều nhường hắn thoả mãn, có thể duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ.

"Nhân tộc này là chuyện gì xảy ra, vì sao hắn không hề có một chút nào sợ hãi."

Cự đại mắt rồng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người

"Ngươi không sợ ?"

Lâm Mặc Ngữ dùng hành động trả lời hắn.

Trong tay định không châu bị kích hoạt, rầm một tiếng nổ tung.

Nguyên bản là bị giam cầm không gian bên trên, lại tăng lên một bả gông xiềng. Không gian biến đến càng thêm ổn định sềnh sệch.

Mọi người đều lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

. . .

. . .

"Cái gia hỏa này làm cái gì."

"Chẳng lẽ hắn không muốn sống, tại sao muốn làm như vậy."

"Hắn nhớ kéo chúng ta cùng nhau chôn cùng ?"

Các loại các dạng ý niệm trong đầu cùng nhau xông tới, có chút không rõ vì sao, nhưng theo tới, cũng là tuyệt vọng cùng sợ hãi càng thêm tràn lan. Lúc này Thâm Uyên Long Ma cũng ngây ngẩn cả người

"Ngươi làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên

"Cảm ơn lạp, nguyên bản muốn giết các ngươi, còn thật lao lực. Nguyên bản là tính có định không châu, muốn đưa bọn họ toàn bộ giết chết, cũng muốn phí chút sức lực. Dù sao những người này mỗi cái đều là Chân Thần cảnh đỉnh phong, hoặc là Thần Vương từ áp tu vi."

Đều có có thể so với Thần Vương chiến lực, không phải muốn giết là có thể giết.

Chỉ là Thâm Uyên Long Ma cái này dạng nháo trò, song trọng cầm cố dưới, nghĩ trốn nữa đi, vậy khó khăn.

Thâm Uyên Long Ma điên cuồng bật cười

"Ngươi có phải điên rồi hay không, ngươi dĩ nhiên nói muốn giết chúng ta. . . Nhưng hắn nói được nửa câu, liền không cách nào nói thêm gì đi nữa."

Âm phong mãnh liệt thổi qua tới, nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống.

Nơi này chính là Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy trung tâm, còn có ngũ thải Tinh Hỏa cháy hừng hực.

Đứng ở chỗ này, giống như là bị lấy ngàn mà tính Hằng Tinh bao quanh giống nhau, nhiệt độ ít nói vượt lên trước mấy ngàn vạn độ. Nhưng là bây giờ, gió lạnh thổi tới, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm bớt.

Trong nháy mắt tựa như muốn ngã vào băng điểm, liền ngũ thải Tinh Hỏa hỏa diễm đều giống như muốn dập tắt giống nhau.

Khô Lâu Vương Tọa mang theo ngân bạch hỏa diễm hàng lâm hậu thế, từ 900 vạn khô lâu lực lượng hội tụ mà thành Khô Lâu Vương, từ Khô Lâu Vương Tọa trung chậm rãi đứng dậy.

Sự xuất hiện của nó, mang đến cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Dù cho hơi thở của nó chỉ có Chân Thần nhị giai, có thể nó cho người cảm giác chính là cường đại. Không chỉ là Khô Lâu Vương, vô số khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong tinh không.

Trăm vạn khô lâu Thần Tướng, đem bốn phía hoàn toàn bao vây lại, cơ hồ không có lưu lại bất luận cái gì khe hở.

Trọn 50 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ theo khô lâu Thần Tướng cùng xuất hiện ở trong tinh không, ở trong tinh không bay lượn rít gào, phát sinh từng tiếng Long Ngâm.

Nguyên tố Vu Yêu nhảy ra.

« Hỏa Diễm Pháp Tắc quang mang » « Trọng Thủy pháp tắc quang hoàn » « bạo phong pháp tắc quang hoàn » « tinh quang pháp tắc quang hoàn » « tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn » « Bất Tử Quang Hoàn »

Từng cái quang hoàn xuất hiện ở vong linh dưới chân. Đem tinh không nhuộm đẫm thành đủ mọi màu sắc.

Cường đại mà kinh khủng vong linh quân đoàn, đem mọi người đều cho sợ lấy, từng cái há miệng nói không ra lời. Lúc này liền Thâm Uyên Long Ma đều ngẩn ra, mang theo nồng nặc nghi hoặc

"Làm sao có nhiều như vậy khôi lỗi bói!".