Chương 1111: Khô Lâu Vương đại chiến Thâm Uyên Long Ma.

Chương 1111: Khô Lâu Vương đại chiến Thâm Uyên Long Ma.

50 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, 100 vạn khô lâu Thần Tướng, cộng thêm một chỉ Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương dường như tướng quân, mang theo kinh khủng vong linh quân đoàn, bao vây mọi người.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại là trên chiến trường nguyên soái, mặt không biểu cảm, ánh mắt lạnh lùng bao quát chiến trường.

"Làm sao sẽ. . ."

"Tại sao có thể có nhiều như vậy khôi lỗi."

"Hắn là ai vậy ? Nhân tộc bên trong tòa thần thành hoàng tử sao? Chẳng lẽ hắn đem nhân tộc tất cả khôi lỗi đều mang đến ?"

"Không đúng, ta đã thấy nhân tộc khôi lỗi, nhân tộc khôi lỗi không phải dạng này."

Mọi người tại đây đều lâm vào mộng bức trạng thái, mặc kệ những thứ này khô lâu có mạnh hay không, nhưng ít ra số lượng đủ nhiều, đem ra dọa người là không thành vấn đề.

Không thấy liền Thâm Uyên Long Ma đều bị hạ nhảy.

Có thể tiếp nhận xuống tới hắn đã phản ứng kịp, điên cuồng cười to

"Số lượng nhiều có tác dụng chó gì, từng cái mới(chỉ có) Chân Thần nhị giai gia hỏa. . . Hắn mà nói lần nữa bị cắt đứt."

Lần này cắt đứt hắn là kinh khủng kiếm khí.

Trăm vạn đạo kiếm khí tịch quyển tinh không, khô lâu Thần Tướng khí tức trong nháy mắt trương lên, trực tiếp đạt tới Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Toàn bộ sở hữu trạng thái thêm được dưới, xuất từ cửu tinh thuật pháp khô lâu Thần Tướng, này công lực công kích thậm chí đã vượt qua Chân Thần đỉnh phong. Cho dù vẫn chưa tới nhảy qua biên giới mà chiến trình độ, nhưng là không xa.

Tử vong Long Kỵ Sĩ Long Tức đốt cháy tảng lớn tinh không, Long Tức trung ẩn chứa nồng nặc khí tức tử vong. Không cái chết thì tử chi lực ở tinh không tàn sát bừa bãi, ăn mòn vạn vật, mài Diệt Sinh máy móc, mang đến tử vong.

Tử vong Long Kỵ Sĩ công kích cũng đều đạt tới Chân Thần Cửu Giai tiêu chuẩn, đã đủ đối với bọn họ tạo thành thương tổn. Đối mặt vong linh quân đoàn phô thiên cái địa công kích, từng cái chủng tộc cường giả đều triệt để luống cuống.

Ở nơi này là Chân Thần nhị giai nhỏ yếu khôi lỗi a, mỗi một đạo công kích không phải thật sự thần Cửu Giai chính là Chân Thần đỉnh phong. Trên một triệu nói công kích, đã đủ đưa bọn họ vào chỗ chết.

Các tộc cường giả khóc không ra nước mắt, mới vừa rồi bị Thâm Uyên Long Ma uy hiếp, cảm thấy sinh tử khó liệu Cửu Tử Nhất Sinh. Bây giờ đối mặt Lâm Mặc Ngữ, sợ là muốn mười phần chết chắc.

Song sinh Không Gian Cấm Cố, trăm vạn vong linh quân đoàn vây quanh, triệt để cắt đứt bọn họ sinh lộ. Bọn họ từng cái điên cuồng phản kích, nhưng nơi nào còn sẽ có cơ hội.

Pháp tắc Lĩnh Vực bị đánh tan, linh hồn cụ hiện bị ma diệt, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Vong linh quân đoàn phụ trách tiêu diệt các tộc cường giả, mà khô lâu Thần Tướng thì tập trung Thâm Uyên Long Ma. Thâm Uyên Long Ma phản ứng cực nhanh, ở vong linh quân đoàn phát động công kích trước, hắn đã động thủ.

Trong miệng Long Tức phun ra, trên người Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, ngọn lửa màu xanh sẫm dường như muốn đốt thủng tinh không, không gian đều ở đây két rung động hắn điên cuồng mà đánh về phía Lâm Mặc Ngữ, hắn biết, muốn giải quyết hết trăm vạn vong linh quân đoàn cũng không hiện thực, biện pháp tốt nhất chính là giết chết người khởi xướng.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chỉ có Chân Thần nhị giai, nhìn qua rất yếu.

Nếu như không có khôi lỗi, Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn, không coi vào đâu.

Vong linh quân đoàn đỡ không được Thâm Uyên Long Ma, vong linh quân đoàn giống như là vải rách giống nhau bị xé mở một cái lỗ to lớn. Vô luận là khô lâu Thần Tướng còn lại chính là tử vong Long Kỵ Sĩ cũng không đỡ nổi.

Lực lượng tầng thứ chênh lệch, lệnh Thâm Uyên Long Ma như vào không Nhân chi cảnh.

"Vô dụng, bản vương là Thần Vương, khôi lỗi của ngươi nhiều hơn nữa, cũng bất quá là chân thần."

"Chân Thần muốn ngăn trở Thần Vương, si tâm vọng tưởng."

Thâm Uyên Long Ma thập phần sinh động cho Lâm Mặc Ngữ lên bài học. Sở hữu chủng tộc đều cần cao cấp chiến lực.

Cảnh giới tầng thứ càng cao, bên ngoài ở giữa chênh lệch lại càng lớn.

Trong truyền thuyết cường giả vô địch, một người diệt nhất tộc, không phải vui đùa. Nhân tộc Chiến Thần Tiêu Chiến thiên, trước đây chính là làm như thế.

Một người diệt nhất tộc, không ai có thể ngăn cản.

Trăm vạn vong linh quân đoàn chặn Thâm Uyên Long Ma, đã sớm ở Lâm Mặc Ngữ trong dự liệu, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý. Kiếm quang sáng lên, sáng chói tinh không.

Đang ở điên cuồng vọt tới trước Thâm Uyên Long Ma sắc mặt chợt đại biến, tiếng ầm ĩ im bặt mà ngừng.

Trên người của hắn thình lình xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ, đen nhánh huyết lưu từ trong vết thương chảy ra. Long Ma huyết ở trong tinh không biến thành màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa, cháy hừng hực.

"Làm sao sẽ. . ."

Thâm Uyên Long Ma không dám tin tưởng, kinh ngạc nhìn Khô Lâu Vương. Mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương, thể hình so với hắn còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Tuy là trên người tản mát ra khí tức cùng những cái khác khôi lỗi giống nhau, chỉ là Chân Thần nhị giai. Nhưng mới rồi một kiếm kia, lại trực tiếp đem nó đả thương.

Vết thương hầu như ngang nửa người, lân giáp nghiền nát, sâu đủ thấy xương.

Tiên huyết không ngừng chảy, trên vết thương còn có đáng sợ pháp tắc, không ngừng hủ thực, lệnh vết thương khó có thể khép lại. Thâm Uyên chi hỏa ở trong vết thương thiêu đốt, cùng không cái chết thì tiến hành đối kháng, lẫn nhau ma diệt.

Đau nhức lệnh Thâm Uyên Long Ma càng thêm điên cuồng

"Ta muốn giết ngươi!"

Hắn tựa như phát điên nhào tới, nhưng lúc này Khô Lâu Vương đã chắn Lâm Mặc Ngữ trước người. Trong tay Cốt Kiếm lần nữa vung ra.

Thuật pháp: Trảm Thần!

"Nguyên Hỏa hộ thể!"

Thâm Uyên Long Ma nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lộng lẫy phát quang, quang mang hóa thành màu xanh đậm Thâm Uyên chi hỏa, bao phủ toàn thân. Trảm Thần rơi trong ngọn lửa, chém hỏa quang không thay đổi run rẩy chập chờn, nhưng cuối cùng vẫn cản lại.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, những ngọn lửa này cùng lúc trước Thâm Uyên chi hỏa cũng không tương đồng. So với phía trước Thâm Uyên chi hỏa càng thâm thúy hơn, cũng càng cường đại hơn.

Đừng xem phương diện màu sắc chỉ kém một chút, nhưng uy lực hiệu quả lại hoàn toàn bất đồng.

Ác Ma bên trong Thâm Uyên Nhất Tộc, bọn họ được xưng lực lượng đầu nguồn là Vô Tận Thâm Uyên, mà Vô Tận Thâm Uyên bên trong tràn ngập đúng là Thâm Uyên chi hỏa loại này được xưng là Nguyên Hỏa Thâm Uyên chi hỏa, nghĩ đến chính là Thâm Uyên Ác Ma căn bản lực lượng một trong.

Nguyên Hỏa không chỉ có đỡ được Khô Lâu Vương Trảm Thần một kiếm, đồng thời còn ma diệt trên vết thương không cái chết thì, vết thương bắt đầu cấp tốc khôi phục. Thần Vương Cảnh tồn tại, nhục thân tổn thương là nhất bé nhỏ không đáng kể.

Dù cho gãy tay gãy chân, đều có thể trọng sinh trở về.

Thâm Uyên Long Ma lạnh lùng nói

"Ngươi nhất định phải chết, ai cũng cứu không được ngươi."

Lâm Mặc Ngữ chẳng đáng cười khẽ

"Ngươi có thể qua đây rồi hãy nói."

Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra, cùng Thâm Uyên Long Ma đánh thành một đoàn.

Khô Lâu Vương chiến lực phi phàm, vũ động mấy ngàn thước Cốt Kiếm, ở trong tinh không gào thét quay lại. Thâm Uyên Long Ma điên cuồng công kích tới Khô Lâu Vương, đối với Khô Lâu Vương tạo thành thương tổn không nhỏ.

Có thể Vu Yêu tướng quân tồn tại, lệnh Khô Lâu Vương có thể không nhìn một chút thương tổn.

Khô Lâu Vương cũng có còn lại vong linh đặc tính, chỉ cần không bị miểu sát, vậy sẽ rất khó giết chết hắn. Lâm Mặc Ngữ đã đã nhìn ra, Khô Lâu Vương kỳ thực so với Thâm Uyên Long Ma còn hơi kém hơn bên trên một điểm. Như vậy đoán nói, Khô Lâu Vương không sai biệt lắm tương đương với Chân Thần tam giai.

Ở hội tụ 900 vạn khô lâu lực lượng sau đó, Khô Lâu Vương đã không thể dùng cảnh giới đi so sánh sức chiến đấu của nó.

Khô Lâu Vương cùng Thâm Uyên Long Ma giết đến khó hoà giải, Thâm Uyên Long Ma muốn đột phá Khô Lâu Vương ngăn cản, hết sức khó khăn. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, có Chân Thần đỉnh phong bị giết chết.

Ở trăm vạn khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ bao vây rồi, các tộc cường giả rốt cuộc không kiên trì nổi 4. 2. Kiếm khí cắn giết, tước đoạt bọn họ sau cùng sinh cơ.

"Chúng ta Xích Thố tộc cùng các ngươi nhân tộc không oán không hối, buông tha ta."

"Ta vừa rồi không nên truy sát ngài, là lỗi của ta, ta xin lỗi, xem ở hai chúng ta tộc cũng không mâu thuẫn phân thượng, bỏ qua cho ta."

Có mấy cái mắt thấy tử vong lân cận, bắt đầu hướng Lâm Mặc Ngữ cầu xin tha thứ.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ căn bản không có định bỏ qua cho bọn họ, căn bản không rảnh để ý. Bây giờ muốn sống rồi, phía trước đi làm gì.

Chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, hoặc là không làm, muốn làm liền làm hoàn toàn Lâm Mặc Ngữ phát hiện, theo chiến đấu duy trì liên tục, Thâm Uyên Long Ma khí tức trên người đang không ngừng yếu bớt, đại thế giới pháp tắc đang từ bốn phương tám hướng vọt tới, dường như muốn lần nữa đưa hắn áp chế.

"Nhân tộc hỗn đản, lão tử ăn ngươi!"

Thâm Uyên Long Ma mang theo rống giận, hình thể bỗng nhiên biến lớn. +..