Chương 1112: Thần tiên đánh lộn, phàm nhân tao ương.

Chương 1112: Thần tiên đánh lộn, phàm nhân tao ương.

Nguyên bản vượt lên trước ngàn mét Thâm Uyên Long Ma, lúc này thể hình lần thứ hai biến lớn, cấp tốc đạt được 5000m. Tùy theo cùng nhau thay đổi còn có khí hơi thở, khí tức lần thứ hai mạnh mẽ, đem đại thế giới pháp tắc cho đẩy ra. Thân thể biến lớn, lực lượng tăng gấp bội, tại chỗ liền đem Khô Lâu Vương ngăn chặn.

Nhìn qua Thâm Uyên Long Ma biến đến vô cùng cường đại, so trước đó cường đại hơn nhiều lắm. Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại biết, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Hắn từ Thâm Uyên Long Ma trên người cảm nhận được nguyên thủy phù văn khí tức, biết là hắn kích hoạt rồi nguyên thủy phù văn mang tới thuật pháp. Nguyên thủy phù văn chuyển biến mà thành thuật pháp rất cường đại, đã đủ cải biến chiến cuộc.

Nhưng cùng lúc, nguyên thủy phù văn cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là thời gian kéo dài rất ngắn.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, Thâm Uyên Long Ma khí tức ở đạt được đỉnh phong sau đó, mà bắt đầu cấp tốc hạ xuống. Cách mỗi một giây, đều sẽ hạ xuống không ít.

Đè này mà tính, nhiều lắm 1 phút, Thâm Uyên Long Ma thì sẽ khôi phục nguyên trạng, thậm chí còn không bằng phía trước. Chỉ cần mình có thể chống nổi cái này 1 phút, không chỉ có không có việc gì, còn có thể ung dung giết chết Thâm Uyên Long Ma.

Phút mà thôi, dù cho chết đến mấy lần, dùng thiên phú phục sinh một lần, một phút đồng hồ không khó chịu đựng được. Khô Lâu Vương cũng không phải là bài biện, vong linh quân đoàn cho dù không địch lại, kéo dài một hồi vẫn là không có vấn đề. Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào, trong ánh mắt không hề sợ hãi đáng nói.

Ánh mắt của hắn làm cho Thâm Uyên Long Ma thập phần khó chịu

"Bản 28 vương tuyệt không thích ngươi nhãn thần."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Nếu không thích, liền đào hai mắt của mình, không nên nhìn."

"Chỉ cần ăn ngươi, cũng không cần nhìn nữa tới."

Thâm Uyên Long Ma rống giận, thân thể khổng lồ ở trong tinh không đảo qua. Tinh không hoa lạp lạp rung động, cái đuôi của nó tựa như roi da giống nhau, tát bay Khô Lâu Vương.

Lúc này hắn thực lực đại tăng, chí ít so trước đó cường đại mấy lần, Khô Lâu Vương lại cũng đỡ không được hắn. Rút ra Khô Lâu Vương, hắn mang theo nhe răng cười nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, Vong Linh chi dực chấn động, bay ra trên trăm km. Chịu đến không gian song trọng giam cầm ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ tốc độ giảm đi.

Cho dù có ánh sáng tốc độ pháp tắc quang hoàn gia trì, lúc này tốc độ cũng sẽ không vượt qua mỗi giây 100 km. Loại tốc độ này, ở trong tinh không, giống như là sên bò hành một dạng.

Thâm Uyên Long Ma cũng nhận được định không châu ảnh hưởng, bất quá tốc độ của hắn so với Lâm Mặc Ngữ còn là muốn nhanh hơn không ít.

Lâm Mặc Ngữ cực nhanh lui lại, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ thì không muốn sống xông lại, tận khả năng ngăn cản Thâm Uyên Long Ma. Đương nhiên, ngăn cản là không ngăn nổi, Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn bọn họ kéo dài thời gian, dù cho gần kéo dài 0. 1 giây cũng là tốt. Thâm Uyên Long Ma điên cuồng kêu to, tràn ngập là sát ý, truy sát Lâm Mặc Ngữ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, đảo mắt liền đuổi theo, cắn một cái.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nhưng ở sau cùng, thay đổi phương hướng, bên người đồng thời xuất hiện đại lượng Vu Yêu tướng quân. Vu Yêu tướng quân giờ này khắc này, thành Lâm Mặc Ngữ người chịu tội thay, bị Thâm Uyên Long Ma miệng nhất định.

"Ngươi chạy không thoát!"

Thâm Uyên Long Ma nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ mãnh địa hút một cái.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác một cỗ bàng bạc lực lượng tác dụng trên người mình, thân thể không bị khống chế bị hút tới. Khô Lâu Vương lúc này phản hồi, một kiếm Trảm Thần rơi vào Thâm Uyên Long Ma trên càm.

Thâm Uyên Long Ma phát sinh một tiếng đau kêu, hấp lực mặc dù không có bị cắt đứt, nhưng vẫn là yếu đi trong nháy mắt. Lâm Mặc Ngữ bắt lại một cái chớp mắt này, hung hăng giơ tay lên một chỉ.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Linh hồn đốt cháy! Hằng tinh cấp thuật pháp: Linh hồn trớ chú! Hằng tinh cấp thuật pháp: Linh hồn kịch độc!

Ba Trọng Linh hồn công kích, mang đến không kém linh hồn thương tổn, làm cho Thâm Uyên Long Ma lần nữa kêu thảm thiết. Rốt cuộc cắt đứt Thâm Uyên Long Ma hấp lực.

Vong Linh chi dực chấn động, chặt đứt đối phương linh hồn tập trung, lần nữa bay ra trên trăm km.

Lâm Mặc Ngữ lần này không có sử dụng thời gian trớ chú, tuy là thời gian trớ chú uy lực càng lớn, nhưng hắn có lo lắng. Cái muốn đánh, nhưng là không thể vô não đánh.

Nên chú ý địa phương còn là muốn chú ý.

Thâm Uyên Long Ma chỉ là phân thân, tại hắn phía sau, còn có một tôn không biết sâu cạn Ác Ma. Đồng thời vị này Ác Ma còn sở hữu nguyên thủy phù văn.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ lại không thấy sử dụng « cường binh »

« tụ lực » hai cái nguyên thủy phù văn thuật pháp, cũng không có sử dụng thời gian trớ chú.

Cái này dạng thì không muốn làm cho đối phương biết chính mình người mang « nguyên thủy phù văn » cũng không muốn làm cho đối phương biết mình thuật pháp cùng Thời Gian Pháp Tắc có quan hệ.

Vô luận loại nào, cũng dễ dàng đưa tới đối phương mơ ước.

Bị nhất tôn có thể siêu việt Thần Tôn cường giả để mắt tới, nhất lại là cùng nhân tộc có huyết hải thâm cừu Ác Ma tộc, Lâm Mặc Ngữ không biết làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Hiện tại hắn chỉ cần ngăn chặn thời gian, đợi đến thuật pháp thời gian trôi qua, Thâm Uyên Long Ma thì sẽ khôi phục nguyên trạng. Đợi đến đại thế giới pháp tắc triệt để đưa nó áp chế, chính là tử kỳ của nó.

"Còn có 45 giây."

Đã kéo quá khứ 15 giây, còn dư lại 45 giây.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Thâm Uyên Long Ma khí tức tiến thêm một bước suy yếu.

Thâm Uyên Long Ma cũng biết mình tình huống, trong mắt vô cùng phẫn nộ

"Nghĩ kéo dài thời gian, không có khả năng!"

"Nguyên Hỏa Phần Thiên!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, không gì sánh được thâm thúy Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, trong nháy mắt mười vạn km tinh không hóa thành biển lửa. Bị xưng là Nguyên Hỏa Thâm Uyên chi hỏa, uy lực kinh người.

Khô lâu Thần Tướng dồn dập ở trong hỏa diễm bị chết cháy.

Khô lâu Thần Tướng vừa chết, đã tới gần tuyệt cảnh các tộc cường giả thật vất vả có cơ hội thở dốc. Có thể một giây kế tiếp bọn họ liền phát hiện, những thứ này Thâm Uyên chi hỏa càng đáng sợ hơn.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, tại chỗ thì có hai người bị chết cháy.

Các tộc cường giả khóc không ra nước mắt, thật là mới ra hang hổ, lại vào bầy sói. Bọn họ dường như nhất định phải chết giống nhau, điểm bối tới cực điểm.

Ở tại bọn hắn bị đốt chết trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được Thâm Uyên Long Ma khí tức lại tăng mạnh một điểm.

"Sát nhân, có thể tăng thêm thuật pháp thời gian kéo dài."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới « nguyên thủy phù văn » thuật pháp đặc tính một trong, sát nhân có thể tăng thêm thuật pháp thời gian kéo dài. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong biển lửa, thừa nhận biển lửa thương tổn.

Lần này bản đồ pháo thả có chút lớn, Lâm Mặc Ngữ cũng là bất đắc dĩ.

Nhưng lúc này nhất vấn đề phiền toái cũng không phải là Thâm Uyên chi hỏa, bằng vào Thâm Uyên chi hỏa muốn chết cháy hắn, còn cần không ít thời gian. Bây giờ vấn đề là không thể lại để cho Thâm Uyên Long Ma sát nhân.

"Đã 0 70 nhưng không thể để cho hắn giết, vậy ta tới giết."

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, dụng hết toàn lực hướng phía các tộc cường giả phóng đi.

Khô Lâu Vương đồng thời nhào tới, lần thứ hai thẳng hướng Thâm Uyên Long Ma, đối với hắn tiến hành ngăn cản, đừng tới gây trở ngại chính mình sát nhân.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, một cái chỉ lát nữa là phải táng thân sống hải gia hỏa, ở sau cùng bị Lâm Mặc Ngữ lấy « thi thể bạo liệt » điểm sát. Lâm Mặc Ngữ nhưng là thu tập không ít thi thể, hơn nữa mỗi một người đều là Chân Thần Cửu Giai cường giả thi thể.

Một ngày sử dụng « thi thể bạo liệt » đã đủ nổ chết đồng cảnh cường giả. Coi như là bị áp chế tu vi Thần Vương, cũng có thể nổ trọng thương.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai nổ chết một người.

Chỉ cần là bị Lâm Mặc Ngữ nổ chết, Thâm Uyên Long Ma liền không cách nào được bổ sung.

Thâm Uyên Long Ma nhất thời phản ứng kịp, kinh ngạc nói

"Hắn làm sao mà biết được. . ."

Sát nhân tăng thêm thuật pháp thời gian kéo dài, đây là « nguyên thủy phù văn » thuật pháp mang tới đặc tính. Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ là đánh bậy đánh bạ phát hiện, vẫn là nguyên bản là biết.

Nếu như nguyên bản là biết. . .

Đã nói lên Lâm Mặc Ngữ cũng sở hữu « nguyên thủy phù văn ».

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng bản thân sở hữu « nguyên thủy phù văn » chuyện, đã bị người suy đoán nhớ thương. Hiện tại hắn chỉ để ý giết, không quản được khác.

Thâm Uyên chi hỏa thiêu đốt được càng thêm Sí Liệt, Thâm Uyên Long Ma dĩ nhiên bỏ qua Lâm Mặc Ngữ, bắt đầu công kích những người khác. Song phương bắt đầu cướp sát nhân.

Thần tiên đánh lộn, phàm nhân tao ương. ..