Chương 1113: Xem ra chỉ có thể dùng.

Chương 1113: Xem ra chỉ có thể dùng.

Còn lại mấy cái chủng tộc cường giả, mang theo tuyệt vọng, nghênh tiếp tử vong.

Làm Lâm Mặc Ngữ cùng Thâm Uyên Long Ma khẩu súng (thương) đầu nhắm ngay bọn họ thời điểm, giống như là tuyên bố tử hình. Lúc trước tổng cộng mới mười tám người, trước sau chết rồi mấy cái, bây giờ còn còn lại mười cái xuất đầu.

Trong nháy mắt, liền chết hết sạch.

Trong đó Lâm Mặc Ngữ cướp được phần lớn người đầu, bị Thâm Uyên Long Ma giết chết, chỉ có ba người.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ trừ mình ra, còn có Khô Lâu Vương cùng vong linh quân đoàn, đoạt đầu người tự nhiên nhanh rất nhiều. Thâm Uyên Long Ma khí tức lần nữa dâng lên, không chỉ có khôi phục được phía trước trạng thái, thậm chí còn hơi có vượt qua. Thuật pháp thời gian kéo dài lần thứ hai tăng thêm không ít, Lâm Mặc Ngữ phía trước kéo dài biến thành uổng phí.

Đối lập Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất đắc dĩ, chính mình Lâm Mặc Ngữ phản ứng nhanh, Thâm Uyên Long Ma phản ứng cũng không chậm. Kế sách hiện nay, chỉ có thể tiếp tục trì hoãn.

May mắn hắn có hoàn toàn chắc chắn, hao tổn Thâm Uyên Long Ma cũng không vấn đề.

Nhất là ở nơi này những người này sau khi chết, vong linh quân đoàn hoàn toàn trống ra tay chân, có thể nhằm vào Thâm Uyên Long Ma một người.

150 vạn vong linh quân đoàn, lại tăng thêm Khô Lâu Vương, phối hợp cùng với chính mình các loại thuật pháp thiên phú, Lâm Mặc ta không tin kéo bất quá cỏn con này một hai phút.

Thâm Uyên Long Ma trong mắt mang theo tàn nhẫn huyết tinh, lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới.

Lúc này hắn cũng không muốn lãng phí dù cho 0. 1 giây, phải lấy nhanh nhất tốc độ đem Lâm Mặc Ngữ giải quyết hết. Vong linh quân đoàn hóa thân mũi, hợp thành tam giác trận hình, hướng phía Thâm Uyên Long Ma lướt đi.

Kiếm khí đan vào, trăm vạn đạo kiếm quang đánh vào lâm Thâm Uyên Long Ma trên người.

Long Tức phun, đốt cháy tinh không, đem tảng lớn tinh không biến thành ngân bạch màu sắc. Không cái chết thì tại kiếm quang cùng Long Tức bên trong cổ đãng, ma diệt Thâm Uyên Long Ma lực lượng. Thâm thúy mặc lục Thâm Uyên chi hỏa bảo hộ Thâm Uyên Long Ma, đỡ được sở hữu công kích.

"Đừng phí sức, chính là liền Thần Vương cũng chưa tới khôi lỗi, căn bản đỡ không được bản vương."

"Tên đáng chết, ngươi phá hủy bản vương kế hoạch, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này."

Thâm Uyên Long Ma la hét, tựa như nổi điên xông tới qua đây.

Vô số khô lâu Thần Tướng bị đánh bay, nhưng một giây kế tiếp sẽ có nhiều hơn khô lâu Thần Tướng ngăn lại tới.

Tử vong Long Kỵ Sĩ cũng dồn dập đối với Thâm Uyên Long Ma khởi xướng xung phong, đáng tiếc như trước không cách nào phá tan Nguyên Hỏa phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ lần này phá hủy Thâm Uyên Long Ma kế hoạch, hắn nguyên bản cắn nuốt hết các tộc cường giả phía sau, tự thân thực lực là có thể đại biên độ tăng cường dù sao các loại cường giả tuy là bị áp chế đến rồi Chân Thần cảnh, có thể bản thân đều là Thần Vương Cảnh.

Đối với Thâm Uyên Long Ma mà nói, đều là một dược tề dược tề Đại Bổ Dược. Nhưng bây giờ, lại bị Lâm Mặc Ngữ phá hư.

Hắn hận Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng thập phần muốn diệt trừ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có thực lực bản thân đủ mạnh, nhưng lại sở hữu số lượng kinh người như vậy khôi lỗi. Đã là thiên tài, hơn nữa nghĩ đến thân phận cũng là bất phàm.

Giết hắn đi, đối với nhân tộc đem là lần đả kích không nhỏ.

Thâm Uyên Long Ma trong mắt ngoại trừ điên cuồng chính là giết chóc, một số gần như điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng lùi lại, tuy là vong linh quân đoàn chặn Thâm Uyên Long Ma, có thể chí ít cũng có thể kéo dài một chút thời gian. Khô Lâu Vương một lần nữa hạ xuống, vung ra Trảm Thần một kiếm.

Thâm Uyên Long Ma trên người hỏa diễm bốc lên, giống như vô địch áo giáp chặn Khô Lâu Vương một kiếm này.

Ở « nguyên thủy phù văn » thuật pháp gia trì dưới, Thâm Uyên Long Ma lực lượng đã rõ ràng vượt qua Khô Lâu Vương.

Vong linh quân đoàn tạo thành trận hình bị tách ra, Thâm Uyên Long Ma gắng gượng từ Vong Linh hải lý xô ra một cái lỗ thủng. Vô số khô lâu Thần Tướng tại chỗ thịt nát xương tan, cũng có bị Thâm Uyên chi hỏa đốt thành tro bụi.

Liền Khô Lâu Vương đều không thể ngăn trở hắn trùng kích, bị gắng gượng đánh bay. Lâm Mặc Ngữ trực diện Thâm Uyên Long Ma, hai người gần trong gang tấc.

"Đi chết đi."

Thâm Uyên Long Ma há miệng ra, một đoàn màu xanh đậm Long Tức ở trong miệng thành hình. Hung tàn ánh mắt, thanh âm lãnh khốc, chấn động Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn. Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ lý nên sợ hãi, sợ hãi.

Đáng tiếc đều không có, Lâm Mặc Ngữ như trước lãnh tĩnh, thậm chí trong ánh mắt còn mang theo một chút trào phúng. Không sai, chính là trào phúng.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, khổng lồ lực đánh vào rơi vào Thâm Uyên Long Ma trên người, nổ hỏa diễm một trận vặn vẹo, cấp tốc biến yếu. Uy lực nổ tung rất lớn, có thể so với Thần Vương một kích, thậm chí còn không ngừng.

Thâm Uyên Long Ma bị tạc thân thể run lên, còn đến không kịp phún ra Long Tức nhất thời bị cắt đứt. Ngay sau đó, bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, duy trì liên tục không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ dẫn bạo trong tay thi thể, hướng về phía Thâm Uyên Long Ma triển khai cuồng oanh lạm tạc.

Những thi thể này, một phần là Chân Thần Cửu Giai, còn có một bộ phận là Thần Vương từ áp tu vi sau thi thể. Tuy là cảnh giới bị áp chế, có thể thi thể vẫn là Thần Vương Cảnh thi thể.

Ở « thi thể bạo liệt » thuật pháp thêm được dưới, có thể phát huy siêu việt khi còn sống hơn mười hơn trăm lần lực công kích. Dù cho khi còn sống chỉ là Thần Vương nhất giai, « thi thể bạo liệt » đều có thể nổ ra Thần Vương nhị giai hiệu quả.

Trong nháy mắt liên tục mấy trận bạo tạc, Thâm Uyên Long Ma trên người hộ thể hỏa diễm, hầu như cũng bị nổ dập tắt. Hắn bị triệt để tạc bối rối, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

Lúc này Khô Lâu Vương lần thứ hai phản hồi, đánh kiếm liền chém.

Lần nữa một kiếm Trảm Thần, toàn lực chém ra, chém nát sắp dập tắt hỏa diễm, lần thứ hai ở Thâm Uyên Long Ma trên người để lại một đạo vết thương khổng lồ.

Tiên huyết chảy ròng, Thâm Uyên Long Ma hét thảm một tiếng.

"Đáng chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, hỏa diễm lần nữa sôi trào, vết thương trên người cũng ở cấp tốc khôi phục.

Chờ hắn sau khi tĩnh hồn lại, lọt vào trong tầm mắt, chỉ có rậm rạp vô cùng vô tận vong linh quân đoàn, nơi nào còn có Lâm Mặc Ngữ thân ảnh. Lâm Mặc Ngữ ẩn giấu vào vong linh quân đoàn, khí tức cùng vong linh quân đoàn hòa làm một thể, khó có thể bị phát hiện.

Vừa rồi vậy ngay cả tiếp theo hơn mười tràng bạo tạc, đã đã tiêu hao hết trên tay thi thể, hiện tại chỉ còn lại có hắc ám thú lá bài tẩy này. Đây là sau cùng con bài chưa lật, có thể không dùng hay là không dùng.

Bạo tạc lấy được hiệu quả rất tốt, chí ít lại vì mình tranh thủ 10 giây thời gian.

"Còn lại 40 giây."

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng tại vong linh quân trong đoàn, yên lặng tính toán. Có nữa 40 giây, trận chiến đấu này liền đem kết thúc.

Thâm Uyên Long Ma không muốn buông tha Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ lại làm sao muốn buông tha hắn.

Lần thứ hai mất đi Lâm Mặc Ngữ tung tích, Thâm Uyên Long Ma tức giận đến tức giận rống to hơn

"Ngươi đã muốn tránh, vậy giết sạch khôi lỗi của ngươi, nhìn ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi."

"Nguyên Hỏa. . . Phần Thế!"

Ở tiếng rống giận dữ của hắn trung, ngọn lửa trên người điên cuồng bốc lên, trong tinh không lần thứ hai hóa thành biển lửa.

Bị xưng là Nguyên Hỏa Thâm Uyên chi hỏa đầu tiên là cháy hừng hực, sau đó lại như cùng là Hỏa Sơn bạo phát, ở trong tinh không khắp nơi phun ra. Phun ra hỏa diễm lại bị biển lửa hút trở về, như vẫn thạch trụy lạc, ầm ầm nổ tung.

Khô lâu Thần Tướng bị tạc thành mảnh vỡ, thịt nát xương tan.

Bạo tạc tịch quyển toàn bộ biển lửa, Lâm Mặc Ngữ cũng thân ở trong đó, bị liên lụy. Trên người của hắn thiểm thước bạch quang, sở hữu thương tổn đều đưa đến vong linh quân cuộn người bên trên.

Vẻn vẹn hai giây, vong linh quân đoàn xảy ra lần đầu tiên tập thể tan vỡ, sau đó lại đang bất tử vong linh bị động thuật pháp dưới tác dụng, tập thể phục sinh.

Biển lửa vẫn còn ở sôi trào, phục sinh sau vong linh quân đoàn, căn bản không kiên trì vài giây, lần nữa tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ thân ảnh ở trong biển lửa lộ ra, Thâm Uyên Long Ma linh hồn thanh âm truyền đến

"Nhìn ngươi có bao nhiêu khôi lỗi có thể lên bản vương giết."

Trong tinh không, song trọng cầm cố, Lâm Mặc Ngữ muốn trốn Ly Hỏa hải hiện ra cực kỳ trắc trở. Vong linh quân đoàn hỏng mất tốc độ quá nhanh, chỉ là hai giây thì sẽ tan vỡ một lần.

Sáu lần cơ hội, cũng bất quá là 12 giây mà thôi.

Cho dù toàn diện tân sinh thiên phú, thu được tất cả trọng sinh, cũng chỉ là nhiều 12 giây thời gian mang thai.

Trước sau cộng lại cũng liền 24 giây, Thâm Uyên Long Ma « nguyên thủy phù văn » thuật pháp hiệu quả vẫn tồn tại như cũ. Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài

"Xem ra chỉ có thể dùng. . .".