Chương 1114: Hắn hiện tại nhất định rất đau a.

Chương 1114: Hắn hiện tại nhất định rất đau a.

Lâm Mặc Ngữ vốn là không tính dùng Hắc Tinh chân thú, dù sao loại này con bài chưa lật, là lấy tới bảo toàn tánh mạng. Hắn đánh giá thấp Thâm Uyên Long Ma lực lượng, bây giờ nhìn dáng vẻ, không cần không được.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn xuất ra Hắc Tinh chân thú, bỗng nhiên một vệt sáng xanh chui vào biển lửa, phanh nổ tung, hóa thành quang đoàn, trong nháy mắt đưa hắn che phủ ở trong đó.

"Bích Lam Thiên màn ?"

Biển lửa bị bích Lam Thiên màn tách ra, giữa lam quang, không gian xuất hiện vết nứt, Ngư Khinh Nhu ưu nhã từ trong khe đi ra. Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nói

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Ngư Khinh Nhu như trước ngước đầu, một bộ cao ngạo dáng dấp

"Bản Công Chúa nghĩ đến đã nghĩ, muốn đi thì đi, ai cần ngươi lo."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết nàng tại sao đến, cũng không thèm để ý nàng nói cái gì

"Ngươi lại không phải là đối thủ của hắn, tới làm cái gì."

Ngư Khinh Nhu hừ một tiếng

"Tuy là đánh không lại hắn, nhưng mang ngươi đi vẫn là không có vấn đề."

Ở Nguyên Hỏa đốt cháy dưới, bích Lam Thiên màn phát sinh tiếng rắc rắc, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát.

Ngư Khinh Nhu sắc mặt hơi đổi, ngón tay trước mặt rạch một cái, trong không gian nhất thời xuất hiện một đạo vết nứt.

"Đi vào."

Ngư Khinh Nhu khẽ quát một tiếng, Lâm Mặc Ngữ cũng không chần chờ, đi thẳng vào.

Hắn nghĩ, nếu như bây giờ có thể thoát thân ly khai, chờ(các loại) đã đến giờ, lại quay đầu tìm Thâm Uyên Long Ma. Không có « nguyên thủy phù văn » gia trì, muốn thu thập Thâm Uyên Long Ma cũng không phải là cái gì việc khó.

Như vậy thì không cần lãng phí Hắc Tinh chân thú.

Dùng Hắc Tinh chân thú giết Thâm Uyên Long Ma, Lâm Mặc Ngữ thật là có chút luyến tiếc.

777 Ngư Khinh Nhu thấy Lâm Mặc Ngữ dứt khoát như vậy vào không gian liệt phùng, mặt đẹp bên trên cũng không khỏi lộ ra mỹ lệ nụ cười. Lâm Mặc Ngữ như vậy hành vi, đại biểu cho rất tín nhiệm chính mình.

Ở Lâm Mặc Ngữ trở ra, Ngư Khinh Nhu cũng một bước bước vào trong đó.

Không gian liệt phùng đóng cửa, vừa lúc bích Lam Thiên màn đến rồi cực hạn, bị ngọn lửa thiêu hủy.

"Tinh không Ngư Nhân tộc bích Lam Thiên màn. . ."

"Tiểu tử này cùng tinh không Ngư Nhân tộc có quan hệ gì."

Thâm Uyên Long Ma liếc mắt một cái liền nhận ra bích Lam Thiên màn lai lịch, trong mắt sát ý như trước cường thịnh

"Tuy vậy, ngươi như trước đừng hòng trốn hắn trong miệng thốt ra một hạt châu, hạt châu chiếu lấp lánh, trong nháy mắt chỉ rõ phương hướng."

Đi

Hạt châu bộc phát ra xán lạn quang mang, trong tinh không nhất thời xuất hiện một đạo đại môn, Thâm Uyên Long Ma không chút do dự vọt vào đại môn. Đại môn nhìn lấy không lớn, nhưng Thâm Uyên Long Ma ở đi vào thời điểm, thân thể nhưng không ngừng thu nhỏ lại, quá trình thập phần thuận lợi.

Vì truy sát Lâm Mặc Ngữ, hắn liền ngũ thải Tinh Hỏa cũng không cần. Có thể thấy được hắn muốn giết Lâm Mặc Ngữ có bao nhiêu quyết tâm.

Mấy ngàn vạn km bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu một trước một sau xuất hiện ở trong tinh không. Nơi này trong tinh không, đã không có Không Gian Cấm Cố, đã thoát khỏi Thâm Uyên Long Ma.

Ngư Khinh Nhu trưởng thở ra một hơi

"Rốt cuộc đi ra, ở Bản Công Chúa Không Gian Pháp Tắc dưới. . ."

Nàng nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên một đạo pháp tắc Lĩnh Vực cuốn tới, bao phủ tinh không.

Tiếp lấy nàng và Lâm Mặc Ngữ đồng thời cảm nhận được đến từ không gian sềnh sệch cảm giác, không gian lần thứ hai bị giam cầm. Trong linh hồn vang lên Thâm Uyên Long Ma tiếng rống giận dữ

"Các ngươi đừng hòng trốn!"

Ngư Khinh Nhu biến sắc

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tiếp theo tại cách đó không xa, một đạo đại môn đột ngột xuất hiện.

Một viên hạt châu màu xanh lam nhạt từ trong cửa bay ra, hạt châu tản ra Không Gian Pháp Tắc khí tức.

Chính là hạt châu này, cầm giữ không gian, cũng chính là hạt châu này, vì Thâm Uyên Long Ma chỉ rõ phương hướng, đồng thời mang theo Thâm Uyên Long Ma truy sát qua đây.

Thâm Uyên Long Ma từ đại môn sau đó bay ra, ở trong tinh không cấp tốc biến lớn.

Ngư Khinh Nhu hơi biến sắc mặt, thanh âm cũng biến thành sắc bén

"Tinh không châu tại sao sẽ ở trên tay ngươi."

Thâm Uyên Long Ma nhìn về phía Ngư Khinh Nhu

"Ngươi quản được sao ? Tiểu nha đầu. Xem ở ngươi là tinh không Ngư Nhân tộc phân thượng, bản vương tha cho ngươi một cái mạng, cút nhanh lên, bằng không bản vương liền ngươi cùng nhau giết!"

Hiển nhiên Thâm Uyên Long Ma đối với tinh không Ngư Nhân tộc có chút cố kỵ, bằng không lấy tính cách của hắn, làm sao có thể bỏ qua Ngư Khinh Nhu.

Ngư Khinh Nhu căn bản không có muốn đi ý tứ, ngược lại tức giận hỏi

"Tinh không châu tại sao phải ở trên tay ngươi, ngươi từ nơi nào lấy được tinh không châu."

Thâm Uyên Long Ma lạnh lùng nhìn lấy Ngư Khinh Nhu, hắn thời gian không nhiều lắm, trong mắt sát ý chợt lóe lên, đã có quyết định.

"Vậy ngươi liền chết chung a."

Long Tức mãnh địa phun ra, không có bất kỳ dấu hiệu, Ngư Khinh Nhu sắc mặt đại biến. Lấy nàng bản thân lực lượng, căn bản là không có cách cùng Thâm Uyên Long Ma là địch.

Trong tay nàng xuất ra một hạt châu, cực nhanh kích hoạt.

Lại là một tấm bích Lam Thiên màn, đưa nàng cùng Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở trong đó. Thâm Uyên Long Ma lạnh lùng nói

"Vô dụng!"

Thâm Uyên Long Ma hợp với phun ra mấy đạo Long Tức, phía sau Long Tức phát sau mà đến trước, cùng cái thứ nhất Long Tức hội tụ vào một chỗ, Long Tức như lưu quang một dạng đập vào bích Lam Thiên màn bên trên.

Bích Lam Thiên màn chấn động kịch liệt mấy cái phía sau, ầm ầm nổ nát vụn.

Đánh nát bích Lam Thiên phía sau màn, Long Tức chỉ là hơi chút biến hơi yếu một chút, thế tới không thay đổi như trước đánh phía Ngư Khinh Nhu. Ngư Khinh Nhu không nghĩ tới Thâm Uyên Long Ma biết cường đại như thế, bích Lam Thiên màn vậy mà lại không chịu được như thế một kích.

Nàng như trước lãnh tĩnh, trường kiếm trong tay vung ra một đạo cường đại kiếm quang.

Kiếm quang ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc, xé rách không gian, cùng Long Tức va vào nhau.

Pháp tắc nghiền nát, Ngư Khinh Nhu kêu lên một tiếng đau đớn, pháp tắc trung ẩn chứa nàng ý cá nhân, đều ở đây trong nháy mắt bị Long Tức phần diệt. Linh hồn của hắn cũng nhận được một chút chấn động.

Ngư Khinh Nhu sắc mặt đại biến, đưa tay rạch một cái, dự định phá vỡ không gian. Nhưng là không gian bị giam cầm, không có bích Lam Thiên màn cách cho không gian, nàng không cách nào trực tiếp hoa bầu trời gian.

Ngư Khinh Nhu mặt cười biến đến trắng bệch, Sinh Tử thời gian, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi đi mau!"

Nàng không có đi, linh hồn tập trung dưới, trốn là vô dụng.

Không phải mọi người đều giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, có thể chặt đứt linh hồn tập trung. Nàng quay đầu, cũng không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

Ánh mắt sáng ngời bỗng nhiên trở nên có chút ảm đạm, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đã đi rồi. Bất quá đi cũng tốt. . .

Cảm giác sợ hãi ở trong lòng lan tràn, đồng thời còn có nhàn nhạt thất lạc.

Đột nhiên ánh mắt tối sầm, một đoàn hắc ảnh đem chính mình hoàn toàn bao phủ lại, sau đó nàng cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Là Lâm Mặc Ngữ khí tức, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi, ngược lại là mở ra Vong Linh chi dực, đem Ngư Khinh Nhu hoàn toàn bao vây lại. Cảm giác ấm áp đánh vào trong lòng, chẳng biết tại sao, Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên cảm giác không sợ.

Dù cho tử vong, dường như cũng không khủng bố.

Có thể tiếp nhận lấy nàng vừa sợ hô

"Ngươi làm sao không đi."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm từ tốn nói

"Vì sao phải đi."

"Ngươi sẽ chết."

"Là hắn ? Còn giết không được ta!"

Long Tức đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người, ở trong tinh không nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ toàn thân sáng lên bạch quang, vong linh quân đoàn ở thuật pháp Hằng Tinh trung cấp tốc tan vỡ, sau đó lại cấp tốc trọng sinh. Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ bị Long Tức thôn phệ, Thâm Uyên Long Ma cười ha ha

"Chết đi, chết đi!"

Chính là Chân Thần nhị giai, làm sao có khả năng chống đỡ được hắn Long Tức. Ngư Khinh Nhu ánh mắt mang lệ, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên dùng thân thể vì mình đỡ được công kích.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng là một tiếng không phát, yên lặng thừa nhận Long Tức đốt cháy.

"Hắn hiện tại nhất định rất đau a."

Ngư Khinh Nhu không khỏi nổi lên cái ý niệm này, mũi nhịn không được lên men, khóe mắt cũng toát ra lệ quang. Ở Long Tức đốt cháy trung, Lâm Mặc Ngữ im lặng không lên tiếng.

Giằng co chừng mười giây sau, hắn cả người tản ra tử quang, giành lấy cuộc sống mới. Long Tức cũng ở tử quang trung từng bước dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ thả ra Ngư Khinh Nhu, xoay người nhìn về phía Thâm Uyên Long Ma.

Thâm Uyên Long Ma phát sinh không dám tin thanh âm

"Làm sao có khả năng, ngươi làm sao có khả năng không có việc gì."

"Ngươi đoán!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng một chỉ.

Oanh.