Chương 1115: Lúc nào học được mở mắt nói mò.

Chương 1115: Lúc nào học được mở mắt nói mò.

Thâm Uyên Long Ma cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nhưng đã quá muộn.

Tiếng oanh minh không chỉ có bên tai đóa bên trong vang vọng, càng ở trong thế giới linh hồn chấn động.

Hắn chính mắt thấy được chính mình khổng lồ thân thể phá thành mảnh nhỏ, thế giới linh hồn đồng dạng bị vô hình lại kinh khủng lực lượng mạt sát. . . .

Không rõ trên thế giới, lục đến biến thành màu đen Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực.

Một đôi con mắt thật to đột nhiên mở, ngay sau đó chính là rống giận kinh thiên động địa tiếng.

Mảnh thế giới này rất nhiều Ác Ma bị thức dậy, ở đối phương rống giận gào thét trung lạnh run, không dám nhúc nhích. Thâm Uyên chi hỏa ở trong thanh âm, yêu diễm nhảy múa, lệnh cả thế giới biến đến càng thêm âm u quỷ dị.

Đầu rồng to lớn từ trong ngọn lửa chậm rãi lộ ra, ánh mắt của nó xuyên việt rồi hỏa quang, vượt qua tinh không, rơi xuống nơi rất xa

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

"Chân Thần nhị giai, dĩ nhiên có thể đánh ra Thần Vương Cửu Giai công kích, đến cùng dùng cái gì pháp bảo, ngươi đến cùng là thân phận gì, làm sao sẽ sở hữu như vậy chí bảo."

"Bản tôn nhớ kỹ ngươi khí tức, vô luận ngươi là ai, dám giết bản tôn phân thân, đều phải trả giá thật lớn."

Âm lãnh thanh âm kèm theo hỏa diễm, kịch liệt nhúc nhích, bầu không khí càng lộ vẻ âm u.

Trong thanh âm, ẩn chứa Cuồn Cuộn sát khí.

Có không ít Ác Ma ở nghe được cái này thanh âm phía sau, đầu tiên là rùng mình một cái, sau đó ở vô thanh vô tức thân thể nghiền nát, linh hồn yên diệt. Chỉ là nói mấy câu, chí ít tính bằng đơn vị hàng nghìn Ác Ma chết oan chết uổng.

Có thể đầu rồng chủ nhân, đối với lần này không thèm để ý chút nào.

Đối với Ác Ma mà nói, người yếu sẽ không có sinh tồn quyền lợi.

Liền hắn một tia sát khí đều không chịu nổi, chết rồi cũng là đáng đời.

Sở hữu chết đi Ác Ma, thi thể cùng với vẫn chưa có hoàn toàn tiêu tán Linh Hồn Toái Phiến, cũng không phải là vào trong miệng của hắn, thành thức ăn của hắn. . . .

Trong tinh không, Ngư Khinh Nhu bưng cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt bất khả tư nghị. Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên giết Thâm Uyên Long Ma, hơn nữa còn là miểu sát.

Nàng xem không hiểu Lâm Mặc Ngữ dùng thủ đoạn gì, vậy mà lại bén nhọn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ là thần bí như vậy, một lần lại một lần đột phá chính mình tưởng tượng cực hạn. Bất quá bất kể như thế nào, những thứ này cũng không trọng yếu.

Quan trọng là ... Lâm Mặc Ngữ liều mình cứu mình.

Thâm Uyên Long Ma công kích, nếu như là chính mình thừa nhận, Cửu Tử Nhất Sinh. Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình thân thể, đỡ được sở hữu công kích.

Nàng xem hướng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đã xảy ra cải biến, cùng lúc trước bất đồng. Loại sửa đổi này tự nhiên mà vậy, không chút nào làm ra vẻ.

Liền Ngư Khinh Nhu mình cũng không có phát hiện, duy nhất không có đổi đúng là nàng thân là công chúa cái loại này ngạo nhân khí chất. Lâm Mặc Ngữ sợi không ngạc nhiên chút nào Thâm Uyên Long Ma bị chính mình miểu sát kết quả.

Đã vận dụng Hắc Tinh chân thú thi triển « thi thể bạo liệt » Hắc Tinh thú là thần Vương Bát giai cự thú, dùng chân của nó chí ít có thể phát huy ra thần Vương Bát giai công kích, thậm chí là Thần Vương Cửu Giai công kích.

Loại này dưới sự công kích, Thâm Uyên Long Ma không có may mắn còn sống sót đạo lý. Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch, chính mình chọc tới một cái cường địch.

Thâm Uyên Long Ma chỉ là phân thân, sau lưng còn có cường đại bản thể.

Về sau chính mình hành sự muốn vạn phần cẩn thận, nếu có cơ hội, nếu làm điểm con bài chưa lật nơi tay. Thần Vương giai không nhất định đủ rồi, nếu như có thể lấy đến Thần Tôn thi thể, tự nhiên tốt hơn.

Bất quá Thần Tôn thi thể không dễ làm, nếu là đối phương là siêu việt Thần Tôn tồn tại, chỉ là Thần Tôn thi thể cũng không đủ dùng a . còn có thể hay không đạt được Thần Tôn bên trên tồn tại thi hài, Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ tới.

Thần Vương bên trên thi thể, đã sẽ không ở trung tâm giao dịch xuất hiện, nói rõ Thần Vương bên trên thi thể có không nhỏ tác dụng. Đè này suy tính, Thần Tôn cùng với Thần Tôn bên trên thi thể, tác dụng tất nhiên cũng lớn hơn, càng thêm trân quý.

Lâm Mặc Ngữ hơi hất đầu, đưa cái này nhìn như vô giải vấn đề ném sau ót.

Chợt thấy Ngư Khinh Nhu mặt cười, khóe mắt lại có lệ ngân, Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Ngươi khóc ?"

Ngư Khinh Nhu lập tức chuyển qua đầu, lại chuyển khi trở về, khóe mắt lệ ngân đã tiêu thất, khẽ hừ một tiếng

"Bản Công Chúa làm sao sẽ khóc nàng vẫn là trước sau như một kiêu ngạo, Lâm Mặc Ngữ cũng không đi vướng víu vấn đề này, ngược lại hỏi "

"Ngươi tại sao cũng tới ?"

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Các ngươi rùm lên động tĩnh lớn như vậy, Bản Công Chúa làm sao sẽ không đến."

"Huống chi, ngươi còn thiếu Bản Công Chúa nhân tình, ở nhân tình không trả rõ ràng trước, Bản Công Chúa cũng không thể để cho ngươi chết rồi."

Nhìn lấy Ngư Khinh Nhu kiêu ngạo dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút chơi thật khá, như thế sức chịu nén lý do, thua thiệt nàng có thể nghĩ ra, đoán chừng nàng trước khi động thủ cũng đã nghĩ đến.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng sẽ không đi vạch trần

"Vậy bây giờ, ta thiếu nhân tình của ngươi tính còn a."

Ngư Khinh Nhu hừ một tiếng, mở to hai mắt nhìn

"Đùa gì thế, vừa rồi Bản Công Chúa trước cứu ngươi một lần, ngươi sau lại vừa cứu Bản Công Chúa một lần, xem như là thanh toán xong."

"Phía trước thiếu Bản Công Chúa nhân tình còn chưa trả đâu, nghĩ tính như vậy, tưởng đẹp!"

Ngư Khinh Nhu trợn to hai mắt dáng dấp lộ ra vài phần khả ái, nhìn qua dường như càng thêm kiêu ngạo một điểm, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đùa nàng chơi

"Ta cũng không cứu lấy ngươi tới cứu ta a, cái này cũng có thể tính ?"

"Làm sao không thể tính!"

Ngư Khinh Nhu ngẩng đầu cao ngạo, đĩnh nàng ấy thon dài trắng tinh cổ

"Chúng ta chỉ nói sự thực, sự thực chính là Bản Công Chúa cứu ngươi một lần."

. . .

. . .

Hình dạng của nàng, chân tướng chỉ kiêu ngạo Thiên Nga Trắng.

Ngư Khinh Nhu vóc người cao gầy, nguyên bản là không có so với Lâm Mặc Ngữ ải bao nhiêu.

Hiện tại nàng ngẩng cao đầu, mê người môi hầu như cũng phải chạm được Lâm Mặc Ngữ mặt. Lâm Mặc Ngữ bất động thanh sắc lui về sau nửa bước

"Được chưa, coi như ngươi nói không sai."

"Cái gì gọi là coi như! Bản Công Chúa lúc nào sẽ nói sai!"

Ngư Khinh Nhu từng bước ép sát, lần nữa ép tới gần.

Lâm Mặc Ngữ lại lui về sau nửa bước, lần này Ngư Khinh Nhu cảm thấy không đúng, nhanh chóng phản ứng, mặt cười bá liền đỏ.

Ngư Khinh Nhu vì che giấu xấu hổ, lẩm bẩm

"Ngược lại ngươi nhớ kỹ, ngươi còn thiếu Bản Công Chúa nhân tình, về sau muốn Công Chúa tìm ngươi, không cho phép từ chối."

Sau khi nói xong, Ngư Khinh Nhu vẫy tay.

Thâm Uyên Long Ma thi thể bay tới, sau đó Ngư Khinh Nhu nắm bắt một cái pháp quyết, đầu ngón tay phát sinh U Lam quang mang.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, có Không Gian Pháp Tắc đang chấn động.

Vài giây sau, từ Thâm Uyên Long Ma trong thi thể, cũng truyền tới tương tự ba động. Sau đó một viên lam sắc hạt châu nhỏ phá thể mà ra, bay đến Ngư Khinh Nhu trước mặt.

Tinh không châu, Ngư Khinh Nhu vừa rồi liền hỏi hai lần Thâm Uyên Long Ma từ chỗ nào đạt được tinh không châu. Thâm Uyên Long Ma rõ ràng không có nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, lại có thể lợi dụng tinh không châu, cầm cố không gian.

Cho dù hiện tại Thâm Uyên Long Ma đã chết, có thể nghìn vạn km tinh không, như trước bị vững vàng cầm cố.

Ngư Khinh Nhu cầm tinh không châu, tinh không châu ở trên quang mang từng bước ảm đạm, bị giam cầm không gian cũng theo đó khôi phục bình thường.

"Tinh không châu nguyên bổn chính là tộc ta vật phẩm, ta liền cầm đi."

Ngư Khinh Nhu vung vẩy trong tay tinh không châu, cùng Lâm Mặc Ngữ nói một câu.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Ngươi thật đúng là không khách khí."

Ngư Khinh Nhu hừ một tiếng

"Bản Công Chúa cầm vì bản tộc đồ vật, có cái gì tốt khách khí. Hơn nữa Bản Công Chúa là vì muốn tốt cho ngươi, nếu như ngươi lấy được thứ này, nói không chừng sẽ đưa tới họa sát thân."

"Ngươi xem, cái gia hỏa này không phải là chết rồi nha."

Vị này Công Chúa ngoại trừ da mặt dày, kiêu ngạo, nhưng lại học xong mở mắt nói mò. Thâm Uyên Long Ma chết, cùng tinh không châu có quan hệ gì.

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nhìn lấy Ngư Khinh Nhu

"Nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi ?"

Ngư Khinh Nhu làm bộ nghe không hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói

"Không cần không cần, Bản Công Chúa rất rộng rãi, không cần cảm tạ."

"Ha hả!"

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm, nhìn chằm chằm Ngư Khinh Nhu không thả.

Ngư Khinh Nhu bị nhìn chằm chằm có chút không được tự nhiên, mặt cười ửng đỏ

"Bản Công Chúa lúc này đi, lần sau gặp lại."

Nói xong nàng mở ra không gian liệt phùng, trực tiếp chui vào vạn. ..