Chương 1116: Tinh Hỏa tại chỗ, bắt buộc phải làm.

Chương 1116: Tinh Hỏa tại chỗ, bắt buộc phải làm.

Ngư Khinh Nhu rời đi có chút vội vội vàng vàng, dáng dấp cũng có chút chật vật.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cười ra tiếng

"Thật đúng là có chút ý tứ."

Nguyên bản hắn sẽ không nghĩ tới, muốn đi đoạt cái gì tinh không châu.

Từ Ngư Khinh Nhu nhận ra tinh không châu thời điểm dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, tinh không châu đối nàng rất trọng yếu. Thậm chí không phải đối nàng cá nhân rất trọng yếu, mà là đối với toàn bộ tinh không Ngư Nhân tộc đều rất trọng yếu.

Nếu như mình gắng phải đạt được tinh không châu, nói không chừng biết đắc tội toàn bộ tinh không Ngư Nhân tộc, vậy thì có chút cái mất nhiều hơn cái được. Hơn nữa Ngư Khinh Nhu có một việc nói không sai, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, nàng xác thực liều chết tới cứu mình.

Có thể hay không cứu được không trọng yếu, quan trọng là ... Nàng tới, hơn nữa còn là liều chết tới. Lâm Mặc Ngữ không tin, nàng biết nhìn không ra Thâm Uyên Long Ma cường đại.

Nàng biết rõ nguy hiểm vẫn phải tới, chỉ là điểm này, như vậy đủ rồi. Tinh không tính bằng bàn tính cái gì, ngoại vật mà thôi.

Ngoại vật nào có tình nghĩa trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem Thâm Uyên Long Ma thi hài thu vào, dụng thần Vương Bát giai Hắc Tinh thiện đổi thần Vương Tam giai Thâm Uyên Long Ma.

Tính một chút là thua thiệt, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ. Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có bao nhiêu đáng tiếc.

"Không biết cái này Long Ma thịt có thể ăn được hay không, mang về cho Sở Hùng tiền bối nếm thử mùi vị."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến nhân tộc trong tư liệu có ghi chép, gan rồng Phượng Đảm là Vô Thượng mỹ vị, Long Tộc thịt cũng là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn. Nhưng này Ác Ma tộc Thâm Uyên Long Ma có phải hay không cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, liền không nói được rồi.

Từ Thâm Uyên Long Ma trong thi thể, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi sáu viên Long Châu.

Cùng Long Tộc Long Châu có chút tương tự, Long Châu là Long Tộc chỗ tinh hoa, mặc dù đối với Ngoại Tộc tác dụng không lớn, nhưng đối với Long Tộc mà nói, cũng là cực phẩm bảo vật.

Lâm Mặc Ngữ lúc này không khách khí thu vào.

Trong đó một viên Long Châu tản ra đặc thù khí tức, Antar Just nói với Lâm Mặc Ngữ, giống như vậy Long Châu, chính là trong Long tộc dùng để gửi vật phẩm trữ vật Long Châu.

Hầu như mỗi cái Long Tộc thành viên, đều sẽ có một viên như vậy Long Châu.

Antar Just cũng dạy Lâm Mặc Ngữ như thế nào mở ra trữ vật Long Châu, lúc đó Antar Just là nói như vậy: Một phần vạn giết Long Tộc, đừng không thu hoạch được gì, nên cướp còn là muốn đoạt.

Một đầu Long Tộc Thần Long, theo đạo một ngoại nhân như thế nào cướp đoạt Long Tộc thành viên, lúc đó nghe đều cảm giác có chút ma huyễn. Mở ra trữ vật Long Châu phía sau, bên trong vật phẩm nhiều, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khiếp sợ.

Thâm Uyên Long Ma hiển nhiên ở chỗ này đã lăn lộn rất nhiều, hắn thu hoạch cực kỳ phong phú.

Chỉ là phổ thông Tinh Hỏa liền vượt lên trước vạn đóa, còn có các loại các dạng tài liệu pháp bảo, vô số kể.

Những tài liệu này pháp bảo đại bộ phận Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra, nhưng có thể khẳng định đều là tới từ từng cái chủng tộc. Hiển nhiên, bọn họ nguyên chủ nhân đã bị Thâm Uyên Long Ma ăn, biến thành Thâm Uyên Long Ma trưởng thành chất dinh dưỡng. Mà Thâm Uyên Long Ma làm chuyện như vậy, hiển nhiên cũng không phải lần thứ nhất.

Nhìn hắn quen cửa quen nẻo dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn phía trước khẳng định cũng đã làm chuyện giống vậy. Bằng không cũng vô pháp giải thích, trữ vật Long Châu bên trong nhiều thu hoạch như thế.

Bất kể như thế nào, mấy thứ này hiện tại đều thuộc về chính mình sở hữu.

Sau khi trở về, trực tiếp ném tới trung tâm giao dịch, làm cho giao dịch sư đi định giá đau đầu, dùng không phải cùng với chính mình phiền phức.

Ánh mắt hướng về khu vực trung tâm, Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười

"Nha đầu kia cũng đã đem ngũ thải Tinh Hỏa cầm đi a."

Ngư Khinh Nhu rời đi, Lâm Mặc Ngữ suy đoán nàng đại khái tỷ lệ sẽ đi khu vực trung tâm.

Đè xuống nàng đoạt bốn màu Tinh Hỏa bộ dạng, ngũ thải Tinh Hỏa khẳng định cũng sẽ không bỏ qua. Vong Linh chi dực rung lên, Lâm Mặc Ngữ hóa thành lưu quang cấp tốc bay đi.

Lướt qua mấy ngàn vạn km, đi tới giải đất trung tâm. Lâm Mặc Ngữ lộ ra quả thế nụ cười.

Ngũ thải Tinh Hỏa đã sớm biến mất, không cần phải nói, là Ngư Khinh Nhu qua đây đem lấy đi. Lâm Mặc Ngữ loáng thoáng còn có thể cảm nhận được Ngư Khinh Nhu lưu lại khí tức.

Nhưng là không phải rỗng tuếch, nguyên bản ngũ thải Tinh Hỏa địa phương, có mấy món đồ ở lại nơi đó. Đều là các tộc cường giả bị giết phía sau, lưu lại trữ vật khí cụ.

Ngư Khinh Nhu bắt bọn nó đều thu thập lại, ở lại chỗ này không có mang đi.

Ý kia chính là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, ngũ thải Tinh Hỏa Bản Công Chúa cầm đi, nhưng những thứ này trữ vật đạo cụ Bản Công Chúa không có cầm. Bản Công Chúa vẫn là rất giảng nghĩa khí, nếu như muốn cầm, liền mấy thứ này đều có thể lấy đi.

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn, càng phát ra cảm thấy người này có ý tứ. Hắn không khách khí đem trữ vật đạo cụ đều thu vào.

Kỳ thực chết ở chỗ này các tộc cường giả, phần lớn trữ vật khí cụ đều đã bị Lâm Mặc Ngữ kể cả thi thể cùng nhau lấy đi. Sau lại thi thể còn tưởng là thành vũ khí, dùng để tạc Thâm Uyên Long Ma, bọn họ đã thi thể vô tồn.

Chỉ có mấy cái bị Thâm Uyên Long Ma giết chết, hoặc là khoảng cách quá xa, bị vong linh quân đoàn cùng Khô Lâu Vương giết chết, mới có chư vật đạo cụ ở lại chỗ này.

Lúc đó song trọng không gian cấm điện dưới, Lâm Mặc Ngữ tốc độ quá chậm, cũng không thời gian cho hắn đi qua thu thập. Lại là bút xa xỉ thu nhập, cụ thể có bao nhiêu thu nhập, đã sớm không cách nào công tác thống kê.

Lâm Mặc Ngữ chỉ biết là, trên người mình phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa số lượng đã vượt qua 5 vạn đóa. Mà lần này nhiệm vụ, chỉ cần thu thập mười đóa đã đủ.

Chính mình không biết vượt mức gấp bao nhiêu lần hoàn thành.

Bất quá bây giờ vẫn không thể tính, Lâm Mặc Ngữ dự định đào tạo sáu màu Tinh Hỏa... .

Đi qua đối với « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp thăng hoa đến xem, dựa vào ngũ thải Tinh Hỏa thăng hoa thuật pháp, không phải rất bảo hiểm.

Phía trước nếu là không có Hằng Tinh mồi lửa gia nhập vào, thăng hoa vô cùng có khả năng thất bại. Hiện tại Hằng Tinh Hỏa Chủng đã dùng hết, nếu là muốn đề thăng xác suất, ít nhất cũng phải dùng sáu màu Tinh Hỏa.

Nếu là có khả năng, Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ bồi dưỡng thất thải Tinh Hỏa, tám màu Tinh Hỏa.

Nhưng nếu là nghĩ bồi dưỡng sáu màu Tinh Hỏa, nơi này là không được, hắn muốn tiếp tục thâm nhập sâu, đi trước Đệ Ngũ Hằng Tinh Tinh Hỏa, cũng chính là được xưng là Tinh Hỏa tại chỗ khu vực.

Từ đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn đi trước Tinh Hỏa tại chỗ, phải xuyên qua dài đến 4000 km hư không. Coi như hắn toàn lực phi hành, cũng muốn bay lên rất lâu.

Nhưng là không có biện pháp, vì thuật pháp thăng hoa, chuyến này sớm muộn gì phải đi. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, cũng không có lập tức lên đường.

Nhìn lấy đã có Hằng Tinh Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước đào tạo một ít ngũ thải Tinh Hỏa đi ra.

Một phần vạn mình tới không được nơi đó, hoặc giả nói là không cách nào đào tạo sáu màu Tinh Hỏa, chí ít cũng có thể dùng ngũ thải Tinh Hỏa tiến hành nếm thử thăng hoa. Đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy nhân nguyên bản là không nhiều lắm, trải qua Thâm Uyên Long Ma một chiến dịch này, trên cơ bản bị chết không sai biệt lắm.

Nơi này ngoại trừ Hằng Tinh Tinh Hỏa, đã biến đến trống rỗng. Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ hành động cũng mau tiệp dễ dàng rất nhiều.

Nếu như có nữa người không mở mắt tìm tới cửa, Lâm Mặc Ngữ sẽ để cho bọn họ thưởng thức được Khô Lâu Vương lợi hại. Tay cầm vỏ sò, tìm kiếm thiểm hỏa hạ lạc.

Đang tìm nửa ngày phía sau, vỏ sò rốt cuộc có phản ứng, chỉ rõ một nơi sắp sửa xuất hiện thiểm hỏa.

2. 6 vừa lúc nơi đó cũng tồn tại Hằng Tinh Tinh Hỏa, Hằng Tinh Tinh Hỏa trải qua thiểm hỏa trùng kích, tất nhiên sẽ phát sinh biến dị, tiến tới thăng hoa thành cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Chỉ tiếc quanh mình Hằng Tinh Tinh Hỏa cũng không nhiều, tối đa cũng chỉ có thể tiến hóa thành bốn màu Tinh Hỏa, không cách nào tiến hóa thành ngũ thải Tinh Hỏa. Lâm Mặc Ngữ có phía trước kinh nghiệm, không chút do dự lấy ra đại lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa bố trí ở bốn phía.

Đợi đến thiểm hỏa xuất hiện, biến dị thăng hoa bắt đầu, thoáng cái là có thể hấp thỏa mãn lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa. Toàn bộ quá trình, cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau như đúc. Bốn phía Hằng Tinh Tinh Hỏa, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ cố ý bày thả ra, tổng cộng 452 đóa.

Đầy đủ hình thành ngũ thải Tinh Hỏa.

Ở vượt lên trước 450 đóa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai cảm nhận được ngũ thải Tinh Hỏa truyền lại trở về ba động, ngũ thải Tinh Hỏa biến đến không quá ổn định.

Lần nữa chứng thực Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, nơi này thiểm hỏa đẳng cấp không đủ, cực hạn chính là ngũ thải Tinh Hỏa. Tinh Hỏa tại chỗ, bắt buộc phải làm. ..