Chương 1117: Chẳng lẽ nhân tộc lại muốn xuất chiến thần ? .

Chương 1117: Chẳng lẽ nhân tộc lại muốn xuất chiến thần ? .

Quá trình rất thuận lợi, kết quả cũng cùng Lâm Mặc Ngữ dự liệu không sai chút nào.

Lâm Mặc Ngữ rất thuận lợi chiếm được một đóa mới tinh ngũ thải Tinh Hỏa, sau đó đem thu hồi.

Tiếp lấy hắn bào chế đúng cách, bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm thiểm hỏa tung tích, bắt đầu một Đóa Đóa đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa. . . .

Chu Kỳ Vũ như trước ngồi ở số mười pháo đài bên trên, mặt hướng toàn bộ chiến trường trung tâm nhất, nhắm mắt không nói. Không ai biết hắn đang suy nghĩ gì, đang làm cái gì.

Ở số mười pháo đài, lui tới Thần Tôn không ít, bọn họ đều gặp ngồi ở pháo đài bên ngoài trong tinh không Chu Kỳ Vũ. Hơn nữa vừa thấy chính là mấy nghìn năm.

Chu Kỳ Vũ đã ngồi mấy nghìn năm lâu, cụ thể bao nhiêu năm, không có ghi chép. Hắn ngồi ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích, nghe nói là đang tu luyện.

Có thể bởi vì hắn thân phận bất phàm, thân là số mười pháo đài chủ nhân, đồng thời cũng là loài người ở Chu Tước chiến trường nắm giữ giả, không người dám đưa ra dị nghị.

Ngoài mặt không nói, nhưng trong lòng hay là có người không phục.

Thẳng đến có một ngày, có một con Tinh Không Cự Thú, từ chiến trường trung tâm nhất vọt ra. Tinh Không Cự Thú sở hữu Thần Tôn bát giai thực lực, đấu đá lung tung, không ai cản nổi.

Nhân tộc mấy vị Thần Tôn đều bị đả thương, tình thế không cần lạc quan.

Liền thần 28 tôn cũng không đỡ nổi Tinh Không Cự Thú, một ngày đi tới nơi này Thần Vương chỗ ở khu vực, cái kia hậu quả khó mà lường được. Cuối cùng Chu Kỳ Vũ xuất thủ, hắn ngăn cách lấy nghìn vạn dặm tinh không, xa xa một chưởng vỗ ra.

Tương đương với Thần Tôn bát giai Tinh Không Cự Thú, tứ phân ngũ liệt tại chỗ chết thảm.

Cũng chính là lần kia sau đó, mọi người đối với Chu Kỳ Vũ lại không dám nói gì bất mãn. Bên trong đại thế giới, đều là dùng quả đấm nói.

Chu Kỳ Vũ chứng minh rồi thực lực của hắn, tọa trấn Chu Tước chiến trường.

Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên mở mắt, trong ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc. Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể nhân công đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa.

Cho dù là hắn, vẫn là lần đầu tiên nghe nói, cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa là có thể nhân công bồi dưỡng. Lúc đó Chu Thiên làm ơn chính mình thời điểm, mình quả thật bằng lòng chăm sóc Lâm Mặc Ngữ.

Kỳ thực cũng chỉ là chăm sóc một cái mà thôi, chỉ cần cam đoan hắn không chết là được. Thiên tài nha, tại hắn trên vạn năm trong sinh mệnh, thấy cũng nhiều.

Ở nhân tộc vô số vạn năm trong lịch sử, thiên tài nhiều vô kể. Có thể cái gọi là thiên tài, cuối cùng chân chính có thể thành tài lại có mấy người. Nếu như không thể đột phá, dù cho đến rồi Thần Tôn đỉnh phong, lại có thể thế nào.

Hắn thấy, thiên tài không ngoài như vậy, chỉ là cơ hội so với người khác nhiều một chút mà thôi. Từ đáy lòng, hắn không phải rất để mắt thiên tài.

Chính mình Tam Sư Đệ, cũng chính là Chu Tước Tinh Vực Vực Chủ Chu Thiên, từ trước đến nay đều so với chính mình thiên tài. Vô luận là ngộ tính còn có thiên tư, đều hơn xa chính mình.

Nhưng là kết quả, chính mình vẫn là đi ở hắn trước mặt.

Tu luyện đến cuối cùng, thiên tài danh tiếng có lẽ sẽ chỉ là gánh nặng, mà không phải động lực.

Cho nên lúc đó, hắn cũng không có để ý nhiều, chỉ là để cho mình một cái phân thân đi vào nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, cam đoan hắn không chết liền được. Có thể sau lại chuyện phát sinh, làm cho hắn cảm giác có chút không phải chân thực.

Lâm Mặc Ngữ ở Chân Thần nhất giai lúc, có thể tàn sát Chân Thần đỉnh phong.

Kinh khủng vượt cấp mà chiến năng lực, đã đầy đủ làm cho hắn giật mình.

Nhưng này còn được, cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp thu, trong lịch sử cũng quả thật có những chuyện tương tự. Thường thường vượt cấp mà chiến năng lực, biết theo đẳng cấp đề thăng, từng bước yếu bớt.

Đến Chân Thần nhị giai phía sau, Lâm Mặc Ngữ biến đến càng thêm khoa trương biến thái, không còn là vượt cấp mà chiến, càng là nhảy qua biên giới mà chiến. Tàn sát Chân Thần đỉnh phong, giống như giết chó.

Chiến lực đã hoàn toàn đứng ở Thần Vương Cảnh bên trên.

Cuối cùng đại chiến Thâm Uyên Long Ma, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, đem Thâm Uyên Long Ma tại chỗ miểu sát. Lúc đó hắn đã không nhịn được muốn động thủ, thật không nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ cuối cùng vẫn là thành công giết ngược. Ngoại trừ chiến lực bên ngoài, nhất ma huyễn còn thuộc nhân công bồi dưỡng ngũ thải Tinh Hỏa.

Lúc đó hắn thấy đều tê dại rồi, kém chút hiển lộ lộ thân hình ra, bị Lâm Mặc Ngữ phát hiện.

Chu Kỳ Vũ lẩm bẩm nói

"Trăm vạn khô lâu đại quân, có thể đơn giản tàn sát Chân Thần tột cùng mười ngàn thước khô lâu, bản thân đồng dạng không kém chiến lực, Linh Hồn công kích thủ đoạn, nhân công đào tạo cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa."

Suy nghĩ hồi lâu, Chu Kỳ Vũ cũng nghĩ không thông.

Lâm Mặc Ngữ hình như là hắn vạn năm trong cuộc đời một cái ngoại tộc, cuối cùng hắn cũng chỉ là tổng kết một câu nói: "Cái này còn là người sao?"

"Chẳng lẽ Nhân tộc ta phải xuất hiện đệ nhị pho tượng chiến thần ?"

Chu Kỳ Vũ hứng thú, quyết định tiếp tục nhìn chằm chằm, thậm chí còn phân ra càng nhiều hơn tâm thần. Hắn nhớ nhìn Lâm Mặc Ngữ còn có thể mang đến cho mình cái gì kinh hỉ.

Ở đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, Lâm Mặc Ngữ tung hoành quay lại, tìm kiếm thiểm hỏa tung tích. Thiểm hỏa không nhiều lắm, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện.

Bình quân cách mỗi một hai ngày, là có thể phát hiện một đóa. Một Đóa Đóa ngũ thải Tinh Hỏa bị hắn bồi dưỡng ra tới.

Lâm Mặc Ngữ đôi khi đang suy nghĩ, nếu như Ngư Khinh Nhu nha đầu kia ở chỗ này, chứng kiến mình có thể đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa, sợ là sẽ phải phát cuồng. Tốn hơn hai mươi ngày, Lâm Mặc Ngữ bồi dưỡng ra mười đóa ngũ thải Tinh Hỏa.

Trên người hơn năm vạn Hằng Tinh Tinh Hỏa bị tiêu hao bộ phận, số lẻ bị tiêu hao hết, còn lại không nhiều không ít vừa lúc năm chục ngàn đóa. Tính một chút không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ cũng không dừng lại nữa, ly khai đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa khu vực, hướng phía chỗ sâu hơn bay đi. Chu Tước chiến trường, số 5 chiến khu đệ số 38 khu vực, hình cầu kết cấu, đường kính 0. 1 năm ánh sáng.

0. 1 năm ánh sáng đổi thành km số lượng, tiếp cận một vạn ức km.

Đè này mà tính, cho dù là đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, cũng chỉ có thể coi là bên bờ giải đất.

Chỉ có xuyên qua 4000 ức km hư không, đến Đệ Ngũ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Đến chỗ nào được xưng là Tinh Hỏa tại chỗ khu vực, mới xem như chân chính đến số 38 khu vực giải đất trung tâm. Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện, vì sao nơi đó gọi là Tinh Hỏa tại chỗ.

Rời đi đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, toàn lực phi hành mười ngày sau, Lâm Mặc Ngữ thấy được một viên cự đại hỏa cầu.

Không phải thông thường hỏa cầu, hỏa cầu đường kính đạt được 100 km, giống như một viên Hằng Tinh, ở trong tinh không bằng tốc độ kinh người ghé qua. Hỏa cầu xoa Lâm Mặc Ngữ bay qua, mang đến nhiệt độ nóng bỏng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thấy rõ, ở nơi này là hỏa cầu, căn bản là bị Tinh Hỏa nhen lửa sau ám tinh. Ám tinh ở Tinh Hỏa đốt cháy dưới, đang ở từng bước nhỏ đi.

Cuối cùng ám tinh sẽ bị hoàn toàn thiêu hủy chỉ để lại Tinh Hỏa.

Nhìn lấy bọn họ bay đi phương hướng, Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có một cái suy đoán.

"Đệ nhất đến đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa bầy Tinh Hỏa, vô cùng có khả năng chính là nhân này mà đến."

Vạn vật không có khả năng vô căn cứ mà sống, luôn là có lý do có xuất xứ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như phát hiện Hằng Tinh 217 Tinh Hỏa lý do. Cũng từng bước hiểu vì sao nơi đó sẽ được xưng là Tinh Hỏa tại chỗ.

Theo hắn tiếp tục thâm nhập sâu, xẹt qua hư không Tinh Hỏa số lượng càng ngày càng nhiều. Đại bộ phận Tinh Hỏa cũng không có đốt ám tinh, mà là một mình phi hành.

Giống như là từ không trung hạ xuống Hỏa Vũ, núi lửa phun trào ra hỏa đoàn, cô độc xẹt qua tinh không. Số ít Tinh Hỏa nhen lửa rồi ám tinh, cùng ám tinh làm bạn, ngao Du Tinh không.

Trong tay vỏ sò sáng lên, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng. Có ám tinh xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ lúc này bay đi.

Ngắn ngủi không đến 50 vạn km khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tao ngộ rồi mấy đóa bay qua Tinh Hỏa.

Nhìn lấy Tinh Hỏa sượt qua người, gần nhất một đóa, cách mình không đến 1000 km, có thể nói là thiếp thân mà qua. Lâm Mặc Ngữ cảm giác kỳ quái, cảm giác Tinh Hỏa số lượng tựa hồ có hơi trở nên nhiều.

Loại biến hóa này thập phần đột nhiên, cũng không cân đối.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là đè xuống vỏ sò chỉ dẫn, đi tới thiểm tinh gần xuất hiện địa phương. Chờ đợi không sai biệt lắm có một giờ, thiểm tinh còn chưa có xuất hiện.

Phía trước ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, xuất hiện đại lượng quang điểm.

Mỗi cái quang điểm đều là một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, trong đó có chút quang điểm cực đại cực hiện ra, đó là nhen lửa rồi ám tinh sau nghi ngờ tinh Tinh Hỏa.

"Đây là. . . Lưu Tinh Hỏa Vũ sao?"

Nào có cái gì Lưu Tinh Vũ, rõ ràng là Hằng Tinh Tinh Hỏa mưa.

Trước mắt càng ngày càng sáng, đếm không hết Hằng Tinh Tinh Hỏa đang ở phi phác mà đến.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút không đúng, bỗng nhiên bên người tinh không ba động một chút, một cỗ cự lực mãnh địa oanh trên người mình. ..