Chương 1118: Nhục thân Lưu Ngân, Chân Thần cảnh.

Chương 1118: Nhục thân Lưu Ngân, Chân Thần cảnh.

Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế nện vào Tinh Hỏa trong mưa, Tinh Hỏa trong mưa xen lẫn bị đốt ám tinh, trùng điệp đụng vào Lâm Mặc Ngữ trên người Lâm Mặc Ngữ như bóng cao su giống nhau, bị Tinh Hỏa đánh tới đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

Nếu như đổi thành còn lại Chân Thần đỉnh phong, đã sớm thịt nát xương tan, liền linh hồn đều sẽ bị Tinh Hỏa đốt thành tro. Nhưng là Lâm Mặc Ngữ toàn thân tản ra mù mịt bạch quang, gắng gượng chống giữ xuống tới.

Liệt diễm Tinh Hỏa từ trong ngũ tạng lục phủ vô căn cứ mà sống, đốt cháy Nội Phủ.

Khổng lồ lực lượng từ ngoại giới tiến vào thân thể, lan tràn đến toàn thân, ở trong thân thể xông ngang đi loạn. Hai cổ lực lượng cộng đồng tác dụng, đối với thân thể phá hư, gấp mấy lần phóng đại.

Lại tăng thêm ám tinh phía sau xông tới, cùng với Tinh Hỏa đốt cháy.

Vong linh quân đoàn thay thế Lâm Mặc Ngữ yên lặng thừa nhận thương tổn, đang trầm mặc trung tan vỡ nặng sinh, tử đi sống tới.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ thật vất vả một lần nữa chưởng khống lấy thân thể, lộ ra một vẻ tử quang, thoát khỏi Tinh Hỏa mưa phạm vi bảo phủ. Thiên phú bị kích hoạt rồi, Lâm Mặc Ngữ lòng còn sợ hãi, có chút nghĩ mà sợ.

"Thiểm tinh cùng thiểm hỏa, dĩ nhiên kết hợp với nhau."

Chính mình tận lực tìm tới cửa, đem ra Luyện Thể thiểm tinh, dĩ nhiên cũng bị Tinh Hỏa nhen lửa, đồng thời có thiểm tinh cùng thiểm hỏa đặc tính. Một lần va chạm, bên trong Ngoại Luyện thể đồng thời tiến hành.

Nguy hiểm hệ số tăng lên gấp bội, vừa lúc lại gặp Tinh Hỏa mưa, chịu đến Tinh Hỏa đốt cháy cùng ám tinh trùng kích. Thật là nghèo còn gặp cái eo, họa vô đơn chí.

May mắn chính mình chống đở nổi, vừa rồi vong linh quân đoàn trực tiếp hỏng mất năm lần, kích hoạt rồi thiên phú. Sau đó vong linh quân đoàn lại hợp với hỏng mất hai lần.

Có thể nói, vừa rồi một kích kia, so với Thâm Uyên Long Ma một lần công kích đều muốn đáng sợ.

Hoàn toàn có thể miểu sát Chân Thần đỉnh phong, coi như là Thần Vương Cảnh ở chỗ này, không chết cũng phải lột lớp da. Bất quá chỗ tốt cũng rõ ràng, lần này va chạm qua đi, nhục thân cường độ đồng dạng tăng lên gấp bội.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác da của mình biến đến càng tăng mạnh hơn nhận, đầy co dãn, trên da mơ hồ có ngân huy đang lưu động. Cũng không phải ảo giác, chỉ có phi thường nhìn kỹ (tài năng)mới có thể phát hiện.

Không chỉ là da dẻ, huyết nhục, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đều có ngân huy lưu động.

"Nhục thân Lưu Ngân, Chân Thần cảnh "

". ."

Nhục thân rốt cuộc đột phá siêu Thần Cảnh giới, đạt tới Chân Thần cảnh. Nhục thân Lưu Ngân chính là Chân Thần cảnh tượng trưng.

Chờ(các loại) một ngày kia, nhục thân Lưu Kim, chính là Thần Vương Cảnh nhục thân.

Bất quá như vậy còn rất xa, thân thể đề thăng, so với tu vi cảnh giới đề thăng, càng thêm trắc trở. Chân Thần cảnh nhục thân, từ các ngõ ngách bên trong tuôn ra cường đại lực lượng.

Giờ này khắc này, dù cho hắn không cần bất luận cái gì thuật pháp, đều có thể dùng thông thường Chân Thần phân cao thấp. Hơn nữa nhục thân cường đại, lực phòng ngự cũng theo đó tăng lên, an toàn tính cũng sẽ tiến thêm một bước tăng lên.

"Có người nói đã từng có thần kỳ chủng tộc, không phải Tu Thuật pháp chỉ tu nhục thân, cho đến Nhục Thân Thành Thánh, nghiền ép Thần Tôn."

"Đáng tiếc, cái chủng tộc này đã chôn vùi vào tuế nguyệt bên trong."

Bây giờ bên trong đại thế giới, vẫn tồn tại như cũ chút nhục thân chủng tộc cường đại.

Tỷ như Long Tộc nhục thân liền cực kỳ cường đại, Thần Tôn cảnh Long Tộc, nhục thân trên cơ bản có thể đạt được Thần Vương Cảnh, lại so với tự thân lại giới thấp nhất cảnh.

Có thể cho dù là Long Tộc, cũng sẽ không chuyên tấn công nhục thân, vẫn là lấy linh hồn làm chủ.

Nhục thân cường đại, chẳng qua là bọn họ trời sinh tiền vốn mà thôi, sẽ không tận lực đi tu luyện.

Lâm Mặc Ngữ đã gặp sở hữu trong chủng tộc, bao quát đại lượng nhân tộc, trừ mình ra, chỉ có Ngư Khinh Nhu đang tu luyện nhục thân. Nhục thân một đường, dường như thực sự đã xuống dốc.

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần, lần thứ hai hướng phía Tinh Hỏa tại chỗ bay đi.

Tại hắn sau khi rời đi, Chu Kỳ Vũ phân thân xuất hiện ở đen nhánh trong tinh không.

"Chân Thần cảnh nhục thân, dĩ nhiên nghĩ hồn thể đồng tu, lá gan thật đúng là không nhỏ."

"Tiểu tử này không chỉ có công kích cường đại, phòng ngự đồng dạng cường đại, lão tam nhãn quang cũng không tệ lắm."

Chu Kỳ Vũ ánh mắt sáng quắc, lần thứ hai biến mất với hắc ám, lặng yên không một tiếng động đi theo. . . .

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tìm kiếm thiểm tinh thiểm hỏa, ở phía sau trong hơn mười ngày, lại bị hắn tìm được rồi mấy lần. Lần này lại không có gặp phải Tinh Hỏa mưa, cũng không có phát hiện thiểm tinh cùng thiểm hỏa dung hợp một chỗ chuyện.

Đang nháy tinh va chạm dưới, da dẻ huyết nhục xương cốt đều có chỗ tăng cường.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, tại chính mình nhục thân đạt được Chân Thần cảnh sau đó, thiểm tinh tác dụng dường như trở nên yếu đi. Thân thể tốc độ tăng lên bắt đầu giảm xuống.

Loại này biến hóa cũng ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước, đang tăng trưởng bảo trì không thay đổi dưới tình huống, số đếm trở nên lớn, tăng trưởng biên độ dĩ nhiên là thiếu đi.

Nhưng ở bây giờ khuyết thiếu tu luyện nhục thân phương pháp dưới tình huống, lợi dụng thiểm tinh cùng thiểm hỏa đối với nhục thân tiến hành rèn luyện, vẫn là phương thức tốt nhất Lâm Mặc Ngữ tiếp tục cần cù bù siêng năng tìm kiếm thiểm tinh, đồng thời vẫn duy trì tương đối tốc độ, hướng phía Tinh Hỏa tại chỗ đi tới.

Theo càng đến gần Tinh Hỏa tại chỗ, trong hư không vạch qua Tinh Hỏa số lượng cũng ở từng bước trở nên nhiều. Trong lúc lại thấy được mấy trận Tinh Hỏa mưa.

Tảng lớn mảng lớn Tinh Hỏa, mang theo khí thế bàng bạc, lướt qua hư không.

Trong đó đại bộ phận Tinh Hỏa, sẽ ở dọc đường tiêu hao hết tánh mạng của mình, đang không có đạt đến đến Tinh Hỏa bầy thời điểm, liền đã tắt chỉ có số ít Tinh Hỏa, có thể chân chính đạt đến Tinh Hỏa đàn.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có phải hay không ở Tinh Hỏa tại chỗ trong lòng có một tòa Hỏa Sơn, không ngừng phun trào lấy Hằng Tinh Tinh Hỏa. 4000 ức km xa xôi khoảng cách, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ ở trên nửa đường thỉnh thoảng dừng lại tìm kiếm thiểm tinh.

Trọn dùng 200 Thiên Phương mới(chỉ có) đạt đến.

Trước mắt hình ảnh biến ảo, bỗng nhiên từ đen nhánh hôn ám tinh không, tiến nhập một mảnh ánh sáng chói mắt thế giới.

Nóng bỏng gió nhào tới trước mặt.

Trong tinh không vậy mà lại có gió. . .

Lâm Mặc Ngữ hơi cảm thụ một cái, lúc này hiểu được.

Nơi nào là gió nào a, cái này căn bản là Hằng Tinh Tinh Hỏa mang theo tới nhiệt lưu.

Có thể hiểu thành là Hằng Tinh Tinh Hỏa mảnh vỡ, đã toái đến không thể lại toái, nhỏ đến mắt thường không thể nhận ra, bắc trần ai còn nhỏ hơn tới gấp trăm lần nhỏ bé hỏa diễm hạt cơ bản.

Vô số hỏa diễm hạt cơ bản dung hợp một chỗ, mang đến dòng nước ấm cùng nhiệt độ cao.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Tinh Hỏa tại chỗ, từ xa nhìn lại, đó chính là một viên kịch liệt thiêu đốt hỏa cầu. Khoảng cách còn có ước chừng một tỷ km, có thể nhiệt độ của nơi này đã vượt qua 1000 vạn độ.

Nếu là thật thần tới gần, sẽ nhanh chóng đạt được Chân Thần cảnh mức cực hạn có thể chịu đựng. Nếu không có nhảy qua biên giới mà chiến năng lực, căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng là rất kỳ quái, hỏa diễm hạt cơ bản đang bay qua một tỷ km phía sau, rất đột ngột tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ lui lại trăm mét, nhiệt độ không khí chợt giảm bớt, từ nghìn vạn độ cao ấm, chợt hạ xuống 0 độ phía dưới.

Cái này trăm mét phạm vi, giống như là một đạo đường ranh giới, đem lạnh như băng hư không cùng nóng bỏng biển lửa phân ngăn cách. Kỳ thực trước đó đệ nhất đến đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy cũng là như vậy, chỉ bất quá đám bọn hắn phạm vi nhỏ hơn một điểm.

Không giống Tinh Hỏa tại chỗ, phạm vi khổng lồ như thế, biến hóa cũng kịch liệt như thế.

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, thật đúng là thần kỳ."

Lâm Mặc Ngữ cảm thán một tiếng, lần nữa phản hồi, tiến nhập Tinh Hỏa tại chỗ phạm vi thế lực. Nơi đây đã không có ám tinh, chỉ có Hằng Tinh Tinh Hỏa ở phiêu tán.

Vừa tiến vào trong, vỏ sò cấp tốc sáng lên, một cái mũi tên tùy theo xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch lộ ra nụ cười, vừa tới là có thể phát hiện thiểm hỏa, xem ra vận khí không tệ.

Trong hư không liên tục nhận chịu thiểm tinh tôi luyện, da dẻ huyết nhục xương cốt cường độ đã vượt qua ngũ tạng lục phủ tích trữ. Mất đi cân bằng có thể không phải là chuyện tốt, Lâm Mặc Ngữ cần thiểm hỏa, dùng để tăng cường ngũ tạng lục phủ cường độ.

Đi tới gần xuất hiện thiểm hỏa địa điểm, lần này không đợi bao lâu, hỏa quang chợt lóe lên.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt hóa thân thành hỏa nhân, cháy hừng hực, từ xa nhìn lại giống như một đoàn mini Tinh Hỏa. ..