Chương 1119: Thân thể tác dụng, lam sắc Hằng Tinh.

Chương 1119: Thân thể tác dụng, lam sắc Hằng Tinh.

Tinh Hỏa bên trong, Lâm Mặc Ngữ thần tình không có biến hóa chút nào.

Liền chân mày đều không hề nhíu một lần, dường như không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ. Ngược lại, trong ánh mắt còn toát ra một chút hưng phấn màu sắc.

Tinh Hỏa tại chỗ Tinh Hỏa, uy lực so với những khu vực khác Tinh Hỏa càng cường đại hơn.

Coi như là Chân Thần Cửu Giai bị nơi này thiểm hỏa đi lên một cái, đều là Cửu Tử Nhất Sinh hạ tràng.

Kỳ thực cầm thiểm tinh thiểm Hỏa Tu luyện nhục thân, cũng không phải là cái gì bí mật, chỉ cần trong chiến trường hỗn qua một đoạn thời gian, hầu như đều có thể biết. Có thể biết thì biết, chân chính dùng thiểm tinh thiểm hỏa tu luyện thân thể người, cũng là ít lại càng ít.

Một là bởi vì thiểm tinh thiểm hỏa quá khó tìm tìm, hai chính là uy lực quá lớn, không cẩn thận liền dễ dàng ngủm. Coi như có thể gắng gượng qua tới, cũng tất nhiên thụ thương.

Chiến trường lại không phải là cái gì khu an toàn, tương phản nơi đây rất nguy hiểm.

Một ngày thụ thương, vô cùng có khả năng đưa tới cường địch, cuối cùng Thân Tử Đạo Tiêu. Sở dĩ biết là một mã sự tình, có thể hay không làm là được khác một mã chuyện.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cũng vô pháp tìm được thiểm tinh thiểm hỏa, may mắn có Ngư Khinh Nhu cho vỏ sò, lúc này mới có thể chân chính lợi dụng thiểm tinh thiểm Hỏa Tu luyện nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ hưởng thụ thiểm hỏa mang tới cường đại, nhục thân tăng cường vui vẻ thập phần mê người, loại này lực lượng sôi trào mãnh liệt cảm giác, làm người ta mê muội.

Trái tim có nhịp điệu nhúc nhích, phát sinh rõ ràng thùng thùng tiếng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng, ngũ tạng lục phủ lần thứ hai mạnh mẽ hơn không ít.

Nhất là dung hợp Hỏa Diễm Chi Tâm sau trái tim, càng là trong ngũ tạng lục phủ nhất cường đại một thành viên.

Nó mỗi 277 một lần nhảy lên. Chảy ra huyết lưu, đều sẽ ẩn chứa đặc biệt lực lượng, chậm chạp ổn định cường hóa nhục thân.

Cho dù đã không có thiểm tinh cùng thiểm hỏa, ở đầy đủ dài dòng tuế nguyệt phía sau, Lâm Mặc Ngữ nhục thân đồng dạng sẽ trở nên càng ngày càng mạnh. Tìm kiếm thiểm hỏa, đồng thời hướng phía Tinh Hỏa tại chỗ đi tới.

Nhiệt độ càng ngày càng cao, ở cách còn dư lại 500 triệu km thời điểm, nhiệt độ rốt cuộc đột phá 100 triệu độ. Cái này đã vượt qua Chân Thần cảnh có khả năng chịu đựng cực hạn, vô luận ngươi là Chân Thần Cửu Giai, hay là chân thần đỉnh phong. Dù cho ngươi có nhảy qua biên giới mà chiến năng lực, đều không thể ở chỗ này sinh tồn.

Vượt lên trước ức độ nhiệt độ cao, thiêu nướng nhục thân, Chân Thần ở chỗ này không dùng được một phút đồng hồ, nhục thân cũng sẽ bị nướng chín tan rã. Một ngày mất đi thân thể bảo hộ, yếu ớt linh hồn triệt để bạo lộ ra, đồng dạng sẽ ở trong nháy mắt bị chết cháy.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được nhiệt độ kinh khủng, trong đầu cực nhanh suy tư

"Chân Thần cảnh muốn ở chỗ này sinh tồn, nhất định phải dựa vào ngoại vật."

"Tỷ như một ít có thể phòng hỏa pháp bảo khí cụ, nhưng dù cho như thế, như trước không cách nào thời gian dài duy trì."

"Nhất căn bản biện pháp giải quyết, đó chính là tăng cường nhục thân. Chỉ cần nhục thân có thể đạt đến Chân Thần cảnh, cho dù là Chân Thần nhất giai, đều có thể không cụ nơi này nhiệt độ cao."

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ có quyền phát ngôn, hắn chính là bằng vào Chân Thần cảnh nhục thân, không sợ nhiệt độ cao. Đây cũng là nhục thân cường đại mang tới một trong chỗ tốt.

Có thể phần lớn tu luyện giả, nhục thân cùng tu vi chênh lệch lấy hai cái đại cảnh giới.

Đừng nói Chân Thần, cho dù là Thần Vương, phần lớn Thần Vương nhục thân cũng bất quá là siêu Thần Cảnh. Cho nên có thể người tới nơi này, ít lại càng ít.

"Không biết nha đầu kia, sẽ tới hay không nơi đây."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới Ngư Khinh Nhu, Ngư Khinh Nhu đồng dạng có Chân Thần cảnh nhục thân, đồng thời nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, tốc độ nhanh hơn mình nhiều lắm.

Nếu như Ngư Khinh Nhu muốn tới nơi đây, sợ đã sớm tới.

Ngắn ngủi một tỷ km, Lâm Mặc Ngữ dùng mười ngày mới đi xong.

Nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn đang tìm kiếm thiểm hỏa, dùng thiểm hỏa tăng cường cùng với chính mình ngũ tạng lục phủ, làm cho nhục thân nội ngoại cường độ bảo trì cân bằng làm cho Lâm Mặc Ngữ vui chính là, nơi này thiểm hỏa số lượng không ít, rất dễ dàng là có thể tìm được.

Khi hắn đứng ở khoảng cách Tinh Hỏa tại chỗ không đủ 100 triệu km giờ địa phương, rốt cuộc thấy rõ Tinh Hỏa tại chỗ chân diện mục. Không phải là cái gì trong tưởng tượng Hỏa Sơn, mà là khỏa lớn vô cùng Hằng Tinh, thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam cự đại Hằng Tinh.

Ở Hằng Tinh trước mặt, tồn tại đếm không hết Hằng Tinh Tinh Hỏa, Hằng Tinh Tinh Hỏa chặn nó lam quang, sở dĩ ở rất xa thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện.

Lam sắc nhiệt độ của ngọn lửa so với phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa cao hơn nhiều lắm, so với ngũ thải Tinh Hỏa cũng cao hơn nhiều lắm. Yêu dã lam sắc, ở trong tinh không chậm rãi vặn vẹo.

Hằng Tinh cũng không phải bất động bất động, nó đang chậm rãi tự chuyển.

Mỗi một lần tự quay, đều sẽ thổi ra đại lượng hỏa diễm hạt cơ bản, từng đợt vượt lên trước ức độ nhiệt độ cao hướng ra phía ngoài tịch quyển. Kèm theo như gió hỏa diễm hạt cơ bản, rất nhiều Hằng Tinh Tinh Hỏa ly khai nguyên bản vị trí, hướng phía ngoại giới bay đi.

Hơn nữa Hằng Tinh Tinh Hỏa khởi động tốc độ thật nhanh, tốc độ phi hành vượt lên trước mỗi giây năm chục ngàn km, so với Lâm Mặc Ngữ tốc độ phi hành còn nhanh hơn Lâm Mặc Ngữ nhìn một hồi, rốt cuộc minh bạch Hằng Tinh Tinh Hỏa là như thế nào sinh ra.

Hằng Tinh Tinh Hỏa chính là cái này khỏa lam sắc Hằng Tinh sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ tận mắt thấy, có hỏa diễm từ lam sắc Hằng Tinh bên trong bay ra, sau đó nhiệt độ đại biên độ giảm bớt, hỏa diễm từ lam sắc thoái hóa thành hồng sắc, cuối cùng hình thành Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Hằng Tinh Tinh Hỏa khởi nguồn đã làm rõ ràng rồi, như vậy thiểm hỏa khởi nguồn vậy là cái gì ?

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn đến rồi một cái kỳ quái hình ảnh, hắn chứng kiến lam sắc hằng tinh phía sau, dĩ nhiên cũng không sáng sủa.

Quang chắc là hướng phía bốn phương tám hướng tản mát ra, nơi đây ngoại trừ lam sắc Hằng Tinh chính là vô số thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa, quang mang không gì sánh được dồi dào.

Nhưng vì cái gì ở lam sắc hằng tinh mặt trái, cũng là ảm đạm vô quang. Lâm Mặc Ngữ mang theo hiếu kỳ, đi vòng qua, muốn đi xem rõ ngọn ngành.

Lúc này hắn cách Tinh Hỏa tại chỗ chỉ có 100 triệu km, coi như lượn quanh bên trên một vòng cũng sẽ không quá xa.

Mới bay ra không xa, bỗng nhiên có một đạo tiễn quang từ trước mắt bay qua, trong sát na bay về phương xa biến mất.

"Là từ sư huynh!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, đây là tới từ Từ Tiến Tinh tiễn quang, hắn đang cùng người giao chiến.

Không có suy nghĩ nhiều, Lâm Mặc Ngữ lúc này chạy tới. Pháp tắc chấn động càng ngày càng mãnh liệt, vì Lâm Mặc Ngữ chỉ rõ phương hướng.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ gặp được chiến trường, Từ Tiến Tinh đang cùng một cái cự đại mãng xà tiến hành chiến đấu. Mãng xà cả người đầy lớp vảy màu vàng óng, nhìn qua vàng chói lọi.

Lân giáp của nó dáng dấp hết sức kỳ quái, có loại phi thường mượt mà cảm giác, liền như cùng trước đây thật lâu nhân tộc sử dụng qua kim tệ. Tiền tài mãng xà!

Tiền tài mãng xà nhất tộc, ở bên trong đại thế giới miễn cưỡng cũng coi là một chủng tộc cường đại, nhưng cũng không phải thật sự là cường tộc. Dựa theo xếp hạng đến xem, liền top 50 đều chen không vào.

Nguyên nhân ở chỗ tiền tài Mãng Tộc nhân số số lượng cũng không nhiều, đây cũng là rất nhiều chủng tộc bệnh chung. Bất quá tiền tài mãng xà cá thể thực lực cường đại, đồng cảnh bên trong nằm ở hàng đầu.

Từ Tiến Tinh cùng nó chiến thành một đoàn, không ai nhường ai.

Từ Tiến Tinh rất mạnh, Chân Thần cảnh giới đỉnh cao, có nhảy qua biên giới mà chiến thực lực. Coi như là thông thường Thần Vương nhất giai, đều không nhất định là Từ Tiến Tinh đối thủ.

Từ Tiến Tinh triển khai pháp tắc Lĩnh Vực cùng tiền tài mãng xà pháp tắc Lĩnh Vực phát sinh va chạm kịch liệt.

"Tinh Bạo!"

Từ Tiến Tinh giương cung bắn tên, đồng thời quát khẽ một tiếng, vang vọng linh hồn.

Pháp tắc của hắn Lĩnh Vực trong nháy mắt mở rộng gấp mười lần, chiếm giữ mười vạn km tinh không, đem tiền tài mãng xà kể cả nó pháp tắc Lĩnh Vực che phủ ở trong đó. Pháp tắc trong lĩnh vực xuất hiện vô số cây cung tên, theo Từ Tiến Tinh động tác, cung tiễn tự động kéo căng.

Tiền tài mãng xà phát sinh gào một tiếng, toàn thân bàn thành một đoàn, pháp tắc Lĩnh Vực đồng thời lùi về, giống như một viên Xà Đản, đem mình vững vàng bảo vệ.

Nó chuẩn bị đón đỡ Từ Tiến Tinh một mũi tên này.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện không đúng, tiền tài mãng xà nhìn qua tuy là rúc thành một đoàn, nhưng nó để lại một sợi tóc lớn nhỏ dây nhỏ, vô thanh vô tức bay ra, khoác lên Từ Tiến Tinh pháp tắc Lĩnh Vực bên trên.

"Không xong!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lộp bộp một cái.

Từ Tiến Tinh cũng không có phát phát hiện điểm này, tiễn đã rời dây cung. ..