Chương 1120: Bọn họ không có tư cách chôn cùng.

Chương 1120: Bọn họ không có tư cách chôn cùng.

Tinh Bạo!

Tiễn như tên.

Pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ xuống, vô số mũi tên sắc hạ xuống, ở trong tinh không nổ tung.

Tinh không chấn động không ngừng, tiền tài mãng xà pháp tắc Lĩnh Vực co lại thành hình trứng, đem mình vững vàng bảo vệ. Mũi tên sắc rơi vào trên vỏ trứng, đánh vỏ trứng không ngừng biến hình, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nghiền nát.

Nhưng làm người ta không nghĩ tới chính là, công kích chủ đạo Từ Tiến Tinh bỗng nhiên hét thảm một tiếng, miệng phun tiên huyết bay rớt ra ngoài.

Từ Tiến Tinh cũng không có bối rối, ở bay ngược lúc như trước bắn ra một mũi tên, chỉ là một mũi tên này cũng không phải bắn về phía tiền tài mãng xà, mà là bắn về phía trước người mình. .

Một vệt kim quang hiện lên, có một căn cùng cọng tóc lớn nhỏ Kim Tuyến bị bắn đoạn.

"Hắc hắc, chính mình công kích tư vị làm sao rồi a "

"Không tốt yêu a!"

Tiếng cười âm lãnh vang lên, tiền tài mãng xà đã theo trứng xác trung một lần nữa bay ra, giang ra thân thể khổng lồ. Pháp tắc Lĩnh Vực một lần nữa mở ra, ngược lại đem Từ Tiến Tinh che phủ ở trong đó.

Từ Tiến Tinh lúc này sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang huyết, pháp tắc Lĩnh Vực cũng biến thành suy yếu. Nguyên bản hai người ngược lại là thế lực ngang nhau, nhưng bây giờ Từ Tiến Tinh rõ ràng muốn rơi xuống hạ phong. Lâm Mặc Ngữ thành tựu người ngoài cuộc, thấy rõ.

Tiền tài mãng xà dùng một cái nhỏ bé dây nhỏ, vô thanh vô tức khoác lên Từ Tiến Tinh trên người.

Từ Tiến Tinh đối với nó công kích, bị nó dùng này dây nhỏ, toàn bộ đưa đến Từ Tiến Tinh trên người. Tương đương với nói, Từ Tiến Tinh dùng chính mình công kích đả thương chính mình.

Từ Tiến Tinh tuy là thụ thương, có thể ánh mắt vẫn thanh lượng như cũ, không chút nào ý lùi bước

"Kim mười ba, ngươi cảm thấy có thể ăn chắc Từ mỗ rồi sao ?"

Tiền tài mãng xà cùng Từ Tiến Tinh dường như quen biết, hơn nữa nhìn dáng vẻ lẫn nhau có cừu oán.

Kim mười ba ha hả bật cười

"Bằng bản vương một cái đương nhiên không được, ngươi Từ Tiến Tinh coi như muốn chết, phỏng chừng cũng có thể kéo bản vương cùng nhau chôn cùng."

"Có thể nếu là lại tăng thêm người khác đâu ?"

Kim mười ba thoại âm rơi xuống, Từ Tiến Tinh phía sau đột nhiên xuất hiện một thanh nhỏ dài lợi kiếm.

Từ Tiến Tinh sắc mặt chợt biến đổi, thân thể lắc một cái, dưới chân tinh quang thôi xán, giống như kiểu thuấn di ly khai hơn một nghìn km. Phản ứng của hắn đầy đủ nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước.

Trường kiếm giống như Độc Xà, xuyên qua bụng của hắn, ở trên người hắn để lại một cái vết thương thật nhỏ. Vết thương tuy nhỏ, nhưng tiên huyết lại không ngừng chảy.

"Bạo nổ!"

Một tiếng vang nhỏ, vết thương ầm ầm nổ tung, nguyên bản chỉ có tay chừng đầu ngón tay vết thương, trong nháy mắt biến đến miệng chén. Từ Tiến Tinh thân thể cơ hồ bị nổ gãy, xuất hiện một cái lỗ thủng.

Tuy nói nhục thân ở trên tổn thương, đối với tu luyện giả mà nói không coi vào đâu đại sự. Nhưng bây giờ làm sao có thời giờ cho Từ Tiến Tinh trị thương.

Huống chi, đối phương công kích cũng không gần đối với nhục thân, còn nhằm vào linh hồn.

Từ Tiến Tinh linh hồn đồng dạng chịu đến trùng kích, trong miệng liên phun máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Từ Tiến Tinh cũng không có đi quản vết thương, mà là lãnh nói rằng

"Ám Ảnh tộc sát thủ."

Dài mảnh mũi tên sắc chủ nhân hiển lộ lộ thân hình ra, cả người mặc áo đen trường bào, chặn toàn thân, hiển nhiên chính là Ám Ảnh tộc trang phục. Ám Ảnh tộc người cười lạnh liên tục

"Từ Tiến Tinh, Chân Thần đỉnh phong, đến từ Thần Thành, nhưng có nói sai ?"

Lâm Mặc Ngữ thế mới biết Từ Tiến Tinh nguyên lai từ Thần Thành, thảo nào trước đây chưa nghe nói qua. Liền chiến lực trên bảng đều không có tên của hắn.

Giống như hắn nhân vật như vậy, làm sao có khả năng không lên chiến lực bảng.

Từ Tiến Tinh tuy là người bị trọng thương, vẫn như trước không sợ

"Các ngươi cho rằng như vậy thì có thể giết chết Từ mỗ rồi sao ? Từ mỗ cho dù chết, cũng có thể kéo một cái chôn cùng, các ngươi tin hay không?"

Từ Tiến Tinh nói, trong tay mũi tên sắc nhắm ngay bọn họ.

Đồng thời linh hồn khóa được rồi bọn họ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra trí mạng một mũi tên.

Kim mười ba cùng Ám Ảnh tộc sát thủ hơi biến sắc mặt, Từ Tiến Tinh cũng không có nói mạnh miệng, hắn nếu như liều mạng, có lẽ thật có khả năng này. Dù sao Từ Tiến Tinh xuất từ Thần Thành, ai cũng không biết trên người hắn có cái gì liều mạng pháp bảo hoặc thuật pháp.

"Từ sư huynh sẽ không chết, bọn họ cũng không tư cách chôn cùng!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm lang lảnh truyền đến, bay đến Từ Tiến Tinh bên người, đồng thời vung ra một đạo không cái chết thì rơi vào Từ Tiến Tinh trên người. Từ Tiến Tinh rất tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, cũng không có né tránh.

Không cái chết thì bộc phát ra Sinh Chi Lực, cấp tốc trị liệu Từ Tiến Tinh tổn thương. Vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn tổn thương, cùng nhau trị liệu.

Từ Tiến Tinh vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, huyết nhục trọng sinh. Nguyên bản hư nhược khí tức, cũng ở cấp tốc khôi phục.

Từ Tiến Tinh thật dài thở ra một hơi

"Cảm ơn Lâm sư đệ."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Từ sư huynh cũng giúp qua sư đệ, không cần khách khí như vậy."

Từ Tiến Tinh lúc này nơi nào còn có thể không minh bạch

"Sớm biết Lâm sư đệ có thực lực như thế, vi huynh lúc đó cũng không cần uổng công vô ích."

Có thể đi tới nơi này, nói rõ Lâm Mặc Ngữ có thực lực kinh người.

Chỉ có thể đứng ở nơi này, liền chí ít cần nhảy qua biên giới mà chiến thực lực.

Lâm Mặc Ngữ đã có bất đồng quan điểm, hắn cảm thấy đang là bởi vì mình thực lực không đủ, Từ Tiến Tinh nguyện ý bảo vệ mình, đây mới là đáng quý địa phương.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nhớ kỹ Từ Tiến Tinh tình.

Đối với đột nhiên xuất hiện Lâm Mặc Ngữ, kim mười ba cùng Ám Ảnh tộc người đều sinh lòng cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ dễ dàng liền trị Từ Tiến Tinh tổn thương, hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ pháp tắc sở hữu kinh người trị thương năng lực.

. . .

. . .

Nếu là có Lâm Mặc Ngữ tồn tại, lấy Từ Tiến Tinh thực lực, muốn giết hắn trở nên cực kỳ trắc trở. Hiện tại đặt ở trước mặt hai người liền hai con đường.

Một là tiếp tục kích sát Từ Tiến Tinh, thế nhưng ở giết Từ Tiến Tinh trước, trước phải trừ hết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là Lâm Mặc Ngữ thực lực không rõ, tuy là pháp tắc thiên hướng về trị liệu, có thể chí ít cũng sở hữu Thần Vương Cảnh chiến lực. Hơn nữa am hiểu trị liệu người, không dễ dàng giết.

Con đường thứ hai ngay tại lúc này rút đi, tương lai lại tìm cơ hội. Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, trong mắt đều hiện lên thối ý.

Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới hai người trong mắt ý tứ, lạnh rên một tiếng

"Bây giờ muốn đi, hơi trễ!"

Ý niệm trong đầu khẽ động, Khô Lâu Vương ứng tiếng mà ra.

Khổng lồ Khô Lâu Vương Tọa hiện lên ở trong tinh không, âm phong cuốn lên, nhiệt độ không khí cấp tốc giảm bớt. Cho dù là có lam sắc hằng tinh soi sáng, phụ cận nhiệt độ đã vượt qua ức độ.

. . . . .

Lúc này cũng gấp kịch giảm xuống hơn phân nửa, giống như từ ngày mùa hè trong nháy mắt đi vào mùa đông. Khô Lâu Vương chậm rãi đứng dậy, người khoác Bất Tử Hỏa diễm, quơ lên Bạch Cốt cự kiếm. Sự uy hiếp của cái chết trong nháy mắt bao phủ hai người trong lòng.

"Không tốt!"

"Đi mau!"

Bọn họ tại chỗ tạc mao, không chút nghĩ ngợi quay đầu rời đi. Đạt tới loại cảnh giới này, cảm giác đã phi thường nhạy cảm.

Ở Khô Lâu Vương xuất hiện thời điểm, bọn họ cũng biết, phiền phức lớn rồi. Đáng tiếc lúc này đã trễ.

Khô Lâu Vương hướng phía tiền tài mãng xà một kiếm chém ra. Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang hiện lên, tiền tài mãng xà kêu thảm một tiếng, ngàn mét thân thể tại chỗ bị một nửa chặt đứt.

Khô Lâu Vương căn bản không xem sống chết của hắn, bước ra một bước, giống như kiểu thuấn di hướng phía Ám Ảnh tộc người đuổi theo.

Ám Ảnh tộc ẩn giấu vào hư không bên trong biến mất, vô luận dùng mắt thường hay là dùng linh hồn cảm ứng, đều không thể phát hiện sự hiện hữu của hắn. Ám Ảnh tộc ẩn nấp năng lực cực kỳ cường đại, cái này cũng là bọn hắn ám sát có thể nhiều lần đắc thủ nguyên nhân.

Vừa rồi Từ Tiến Tinh cũng không có phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Đáng tiếc ở trong mắt Khô Lâu Vương, vô luận hắn dùng loại phương pháp nào ẩn tàng thân hình, Linh Hồn Chi Hỏa đều là như vậy thấy được, căn bản không thể nào giấu diếm.

Vong Linh mắt phảng phất khám phá sở hữu hư vọng, nhìn thẳng sinh mệnh bản chất.

Ám Ảnh tộc mạnh là ẩn nấp, kỳ thực chính diện chiến lực cùng tốc độ đều cũng không phải là bọn họ cường hạng.

Nhưng là Khô Lâu Vương tốc độ cũng là nhanh đến kinh người, hắn kế thừa lấy khô lâu sở hữu thuộc tính, vô luận lực lượng hay là tốc độ, đều là hoàn mỹ.

Ngắn ngủi mấy giây sau, Khô Lâu Vương đã đuổi kịp Ám Ảnh tộc, trường kiếm quơ lên, gắng gượng đem hắn từ trong bóng tối bức ra. Ám Ảnh tộc mang theo hoảng sợ, kích hoạt rồi một tấm phù văn đinh. ..