Chương 1121: Đều là kịch bản, đã sớm định xong.

Chương 1121: Đều là kịch bản, đã sớm định xong.

Ám Ảnh tộc người động tác dứt khoát lưu loát, phù văn hóa thành quang đoàn bao phủ hắn, đem mang theo hắn thuấn di nghìn vạn dặm chạy ra thăng thiên.

Nhưng là một giây phía sau, Ám Ảnh tộc người kinh hãi phát hiện, chính mình còn không có tại chỗ, trước mặt Khô Lâu Vương đã nâng cao bảo kiếm, phủ đầu chém xuống lúc này hắn mới ý thức tới, không gian bị tập trung, sở hữu truyền tống khí cụ đều mất đi tác dụng ứng hữu.

Trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

Ám Ảnh tộc toàn thân người tuôn ra hơi thở mãnh liệt, hắc ám trường bào hóa thành hắc sắc Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt. Đáp lại hắn chỉ có Khô Lâu Vương kiếm cùng Bất Tử Hỏa diễm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quá mức quan tâm Khô Lâu Vương cùng Ám Ảnh tộc người chiến đấu, cuộc chiến đấu kia từ vừa mới bắt đầu kết cục liền đã định trước. Trừ phi lần thứ hai xuất hiện giống như Thâm Uyên Long Ma như vậy sự tồn tại, bằng không Khô Lâu Vương ở khu vực này bên trong, chính là vô địch.

Định không châu khóa được rồi không gian, Ám Ảnh tộc người chết định rồi, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Từ Tiến Tinh nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm xuất ra định không châu kích hoạt, Khô Lâu Vương vừa lúc đem kim mười ba một nửa mở ra, sau đó truy hướng Ám Ảnh tộc người.

Lâm Mặc Ngữ động tác cũng không nhanh, hơn nữa rất ưu nhã, phảng phất có không rõ ý nhị.

Chính là loại cảm giác này làm cho Từ Tiến Tinh cảm thấy sợ hãi, phảng phất từ vừa mới bắt đầu, trận chiến đấu này liền lâm vào Lâm Mặc Ngữ tính toán. Mỗi một bước đều là trước giờ thiết định tốt, đều đè xuống Lâm Mặc Ngữ biên soạn tốt kịch bản ở trên diễn.

Khô Lâu Vương đuổi kịp Ám Ảnh tộc người, ở trên không gian bị phong tỏa trạng thái, tên này Ám Ảnh tộc tám chín phần mười là không sống nổi. Mà Lâm Mặc Ngữ lúc này lại bay về phía kim mười ba kim mười ba nhất trảm bị chém thành trọng thương, nhưng hắn còn sống, cũng chưa chết. Làm Lâm Mặc Ngữ đến gần thời điểm, kim mười ba chợt bộc phát ra kim quang óng ánh.

Cả người khoác kim giáp phiên bản thu nhỏ kim mười ba từ trong thân thể bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ điện xạ mà đến.

"Cẩn thận!"

Từ Tiến Tinh kéo trường cung, vừa muốn bắn cung, cũng là làm sao cũng bắn không đi ra.

Lâm Mặc Ngữ hơi nghiêng người, bất động thanh sắc đổi một góc độ, vừa lúc chặn Từ Tiến Tinh công kích lộ tuyến. Từ Tiến Tinh biết, Lâm Mặc Ngữ không muốn tự mình động thủ.

Đây càng thêm làm cho Từ Tiến Tinh cảm thấy Lâm Mặc Ngữ đáng sợ, dường như liền kim mười ba sắp chết phản công, đều nằm trong dự đoán của hắn. Sự thực xác thực như vậy, Lâm Mặc Ngữ xác thực tính kế đến rồi kim mười ba biết phản công.

Sở dĩ hắn cố ý tới gần, dụ dỗ kim mười ba phản công.

Hơn nữa liền kim mười ba phản công thủ đoạn, đều bị hắn đoán đúng. Linh hồn cụ hiện, Chân Thần cảnh thủ đoạn mạnh nhất.

Ở cảnh giới bị hạn chế, không cách nào sử dụng Thần Vương Cảnh thủ đoạn dưới tình huống, linh hồn cụ hiện chính là một lòng tuyển trạch. Giờ khắc này kim mười ba lực công kích, triệt để siêu việt Chân Thần cảnh, vững vàng đạt được Thần Vương nhất giai.

Linh hồn cụ hiện lực công kích cường đại, có thể nhược điểm đồng dạng rõ ràng. Linh hồn quá mức yếu đuối, dễ dàng chịu đến đả kích trí mạng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Vô dụng."

Trong tay hắn xuất hiện một cụ thi hài, đó là một Thần Vương Cảnh cường giả thi hài. Đại bộ phận đều bị Thâm Uyên Long Ma nuốt, chỉ còn lại có một ít thịt nát còn ở bên ngoài. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đầy đủ sử dụng.

« thi thể bạo liệt » không để bụng là thi thể nguyên vẹn vẫn là một ít thịt nát, chỉ cần là thi thể, đều có thể dùng. Lâm Mặc Ngữ khóa được rồi kim mười ba linh hồn.

Kim mười ba pháp tắc điên cuồng co rút lại, lần nữa hóa thành hình trứng, đem linh hồn bảo vệ, phảng phất là chuẩn bị phòng Ngự Lâm Mặc Ngữ công kích Lâm Mặc Ngữ cũng không có lập tức thi triển thuật pháp, bên người lại xuất hiện mấy con khô lâu Thần Tướng.

Khô lâu Thần Tướng vung ra trường kiếm chém tại trong hư không, mấy cái nhỏ bé không thể nhận ra kim sắc dây nhỏ bị chém đứt.

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao phát hiện!"

Kim mười ba chấn kinh rồi, thủ đoạn của mình bị phá giải. Hắn cũng không rõ ràng, phía trước đánh lén Từ Tiến Tinh thủ đoạn, bị Lâm Mặc Ngữ thu ở đáy mắt.

Bây giờ còn nghĩ lại đến một lần, lại làm sao có khả năng đi thông.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời hắn, ở Kim Tuyến bị chém đứt có trong nháy mắt, « thi thể bạo liệt » đã bị kích hoạt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn sau đó, kim mười ba linh hồn phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết.

Vỏ trứng bị tạc được nát bấy, trên người kim giáp đồng dạng bị tạc được rách rách rưới rưới. Linh hồn chịu đến trọng thương, chỉ còn nửa cái mạng.

Kim mười ba mang theo kêu thảm thiết, chạy về nhục thân.

Có thể cho dù chạy trở về, hắn ngày hôm nay cũng khó có thể sống sót.

"Linh hồn cụ hiện, khuyết điểm quá lớn!"

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, bên người xuất hiện đại lượng khô lâu Thần Tướng, bắt đầu đối với kim mười ba triển khai tuyệt sát. Kim mười ba rít gào lên

"Ca, cứu ta!"

Thanh âm của hắn như sợ nổ tung, ở trong tinh không truyền lại.

Ở trên cổ của hắn, có mấy khối hình dạng đặc thù lân giáp.

Trọn mười hai mảnh nhỏ cự đại lân giáp làm thành một vòng, đem cổ của nó bảo vệ. Lúc này, những thứ này lân giáp bị kích hoạt, hóa thành tầng tầng kim quang che ở kim mười ba.

Giữa kim quang, xuất hiện một cái lại một điều cự đại tiền tài mãng xà.

Trọn mười hai cái thân thể khổng lồ tiền tài mãng xà hư ảnh, chiếm giữ ở trong tinh không.

"Ai dám giết ta đệ đệ!"

Khổng lồ khí tức ở trong tinh không lan tràn, khiến người ta sợ.

Mỗi một điều tiền tài mãng xà hư ảnh đều là Chân Tôn cảnh giới, chỉ bất quá ở chỗ này, bọn họ chịu đến áp chế, gần có thể phát huy ra Chân Thần cảnh lực lượng... .

Lâm Mặc Ngữ đã sớm đã biết Tinh Hỏa Mãng nhất tộc Thần Tôn, hiện tại lại gặp được tiền tài mãng xà nhất tộc Thần Tôn, hơn nữa vừa thấy vẫn là mười hai cái.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thấy có chút buồn cười

"Xem ra ta và mãng xà loại thật là có duyên."

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có thể cười được, mười hai cái tiền tài mãng xà đều có chút sững sờ.

Cái gia hỏa này là ai, chẳng lẽ không có chút nào sợ sao?

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi cũng dám giết đệ đệ của chúng ta, không muốn sống sao?"

Một cái tiền tài mãng xà âm lãnh nói, trong miệng hắn hộc lưỡi, trong mắt thiêu đốt ngọn lửa màu vàng.

Từ Tiến Tinh lúc này đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, thấp giọng nói

"Làm sao bây giờ ?"

Mười hai cái Thần Tôn hình chiếu, tuy là chịu đến áp chế, nhưng bọn hắn như trước có thể phát huy ra Chân Thần đỉnh phong, thậm chí là nhảy qua biên giới mà chiến lực công kích.

Lâm Từ Tiến Tinh trong mắt, Thần Tôn chiến lực vô cùng cường đại, đối pháp thì nắm giữ, vượt qua xa Chân Thần có thể sánh bằng. Lâm Mặc Ngữ lại cũng không thèm để ý

"Ta không sao, từ sư huynh. . ."

Hắn vốn là muốn làm cho Từ Tiến Tinh thối lui một điểm, thế nhưng đột nhiên, ánh mắt của hắn hướng về xa xa, cười nhạt nói

"Viện binh đến rồi."

"Viện binh ?"

Từ Tiến Tinh linh hồn không bằng Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được, hắn còn không có cảm giác nào.

Nhưng là mười hai cái tiền tài mãng xà Thần Tôn hình chiếu, phát hiện người đến, đồng thời nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía xa xa. Nhìn phương hướng, cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn phương hướng giống nhau như đúc.

Tiếp lấy, Từ Tiến Tinh cũng nhìn thấy.

Một thanh trường kiếm màu xanh, Đỉnh Thiên Lập Địa, chiếm cứ sở hữu ánh mắt.

"Thanh kiếm vạn cổ, chém!"

Thanh âm già dặn có lực truyền đến, vạn dặm tinh không bị thanh sắc trưởng 5. 6 kiếm bao phủ. Trong tinh không phảng phất có vô số Tinh Thần xuất hiện, sau đó lại bị thanh kiếm chặt đứt.

"Chém Tinh Pháp thì!"

Từ Tiến Tinh thở nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra kinh sợ. Chém Tinh Pháp thì thuộc về thê đội thứ hai, là thê đội thứ hai trung cao cấp nhất pháp tắc một trong.

Trảm Tinh Thần, chém tinh hệ, thậm chí chém tinh hệ.

Nếu bàn về pháp tắc chi sắc bén, thê đội thứ hai sở hữu pháp tắc trung, chém Tinh Pháp thì chính là đệ nhất.

Lúc này đã là như thế tình huống, chém Tinh Pháp thì theo một kiếm này hạ xuống, trong kiếm thế, vô số Tinh Thần sinh diệt. Lâm Mặc Ngữ cảm giác được, thanh kiếm đạo nhân tu vi, so trước đó tiến rất xa, kiếm thế càng thêm sắc bén.

"Ngươi là ai!"

"Chúng ta muốn hủy ngươi Nhân Tộc tinh hệ, tàn sát ức vạn nhân tộc, mới có thể giải khai mối hận trong lòng!"

"Mười ba, các ca ca biết báo thù cho ngươi!"

Một kiếm phía dưới, tinh không biến đến thanh tịnh, mười hai đạo Thần Tôn hình chiếu, toàn bộ trảm diệt. Chỉ còn lại có nửa tàn tiền tài mãng xà tại nơi này lạnh run. . . ..