Chương 1122: Muốn thất thải Tinh Hỏa, tìm Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1122: Muốn thất thải Tinh Hỏa, tìm Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm tiểu tử, này nát vụn xà liền giao cho ngươi."

Thanh kiếm nói người thanh âm từ trong tinh không truyền đến. Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Đa tạ tiền bối."

Khô Lâu Vương đã vòng trở lại, giống như là xách con gà con giống nhau, dùng đầu ngón tay mang theo nửa đoạn Ám Ảnh tộc thi thể của người. Ám Ảnh tộc thân thể đã sớm thiên sang bách khổng, nửa đoạn trường bào còn treo ở một đống thịt nát bên trên, nhìn qua tử trạng thê thảm. Thấy như vậy một màn, kim mười ba cả người sợ run cả người.

Hắn sớm đã không có phía trước khí thế, rúc nửa năm thân thể lạnh run.

"Không nên!"

Kim mười ba lộ ra sợ hãi, phát sinh sau cùng cầu xin. Trả lời hắn là Khô Lâu Vương kiếm quang.

Kiếm quang chém bạo thân thể hắn, trảm diệt linh hồn của hắn, chân chính hôi phi yên diệt. Tiền tài mãng xà nhất tộc, đã từng cũng là xâm lược nhân tộc một trong chủng tộc.

Sau lại mặc dù không có diệt tộc, nhưng là bị Tiêu Chiến trời giáng nửa tàn, cùng nhân tộc có không giải được thâm cừu.

Sau lại tiền tài mãng xà nhất tộc vì tránh né Tiêu Chiến thiên truy sát, ly khai ở lại vô số năm tổ địa, đi xa đất khách, ẩn dấu đến rồi phía xa trong trời sao.

Cho đến Tiêu Chiến thiên không lại xuất thế, bọn họ mới dám một lần nữa đi ra hoạt động. Lâm Mặc Ngữ quả quyết sát phạt, 28 làm sao có thể bỏ qua hắn.

"Sách sách sách, lâm tiểu hữu, ngươi cái này cũng quá lãng phí."

"Tiền tài mãng xà lân giáp, nhưng là luyện chế đồ phòng ngự loại pháp bảo tài liệu tốt, ngươi cái này một kiếm hạ xuống, nhưng là ném đi không ít tích phân a."

Thanh kiếm đạo nhân thân hình xuất hiện ở trong tinh không, dường như lần đầu tiên nhìn thấy hắn lúc giống nhau, thanh kiếm đạo nhân đạp kiếm mà đến, phong thái bất phàm thanh kiếm đạo nhân chiến lực mạnh mẽ ở, lấy Thần Vương thân ngạnh hám Thần Tôn, mặc dù không là toàn thân trở ra, cũng chỉ là bị điểm vết thương nhẹ.

Bởi vậy đủ để chứng minh hắn sở hữu nhảy qua biên giới mà chiến thực lực. Thần Vương Cảnh đều là nhảy qua biên giới mà chiến, càng chưa nói Chân Thần cảnh.

Dù cho bị áp chế đến rồi Chân Thần đỉnh phong, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng thanh kiếm đạo nhân như trước sở hữu Thần Vương nhị giai thậm chí cấp ba chiến lực. Lâm Mặc Ngữ hướng phía thanh kiếm đạo nhân cung kính hành lễ

"Thanh kiếm tiền bối, ngài vừa cứu vãn bối một lần."

Thanh kiếm đạo nhân tự tiếu phi tiếu

"Lâm tiểu tử thả cái gì thí thoại, lấy tiểu tử ngươi chiến lực, mấy tên kia có thể đem ngươi như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu, thanh kiếm đạo nhân là hiểu chính mình.

Những thứ kia chỉ là Thần Tôn hư ảnh, nhìn lấy cường đại, kỳ thực không coi vào đâu.

Nhận được áp chế dưới tình huống, hắn chỉ cần sử dụng Trảm Hồn kiếm, có thể ung dung giải quyết.

"Từ Tiến Tinh gặp qua thanh kiếm tiền bối."

Từ Tiến Tinh lúc này cũng hướng về thanh kiếm đạo nhân cung kính hành lễ. Thanh kiếm đạo nhân nhìn hắn một cái

"Không sai, ngươi không có làm mất mặt Thần Thành."

Thanh kiếm đạo nhân là chỉ Từ Tiến Tinh vừa rồi đối mặt Thần Tôn hư ảnh, cũng không có lâm trận bỏ chạy, ngược lại là cùng Lâm Mặc Ngữ kề vai mà chiến. Thanh kiếm đạo nhân nhìn ở trong mắt, hết sức hài lòng.

Từ Tiến Tinh cung kính nói rằng

"Nhân tộc cùng nhau trông coi, có thể chết trận, không thể quăng đi chiến hữu, điểm này tiễn tinh cũng không dám quên."

Thanh kiếm đạo nhân gật đầu

"Ừm, ta cùng với Lâm tiểu tử có mấy lời nói, ngươi nếu như không có chuyện khác. . ."

Từ Tiến Tinh ngầm hiểu

"Vãn bối còn phải đi tìm ngũ thải Tinh Hỏa, liền cáo từ trước. Lâm sư đệ, chúng ta hữu duyên gặp lại sau."

"Hữu duyên gặp lại sau, sư huynh bảo trọng."

Đơn giản nói đừng, Từ Tiến Tinh đi.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Thanh kiếm tiền bối nhánh đi từ sư huynh, có thể có cái gì sự tình ?"

Thanh kiếm đạo nhân khẽ cười một tiếng

"Lão phu là không có chuyện gì, nhưng người khác có việc."

"Bằng hữu, chớ núp, đi ra a."

Thanh kiếm đạo nhân ánh mắt hướng phía một bên nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, cũng theo thanh kiếm nói ánh mắt của người nhìn lại. Không nghĩ tới lại có người ẩn tàng tại sườn, mình cũng không có phát hiện.

Cảm ứng của mình bén nhạy như vậy đều không thể phát hiện, nói rõ đối phương ẩn nấp võ thuật thực sự rất mạnh, thậm chí vượt qua Ám Ảnh tộc. Thanh kiếm đạo nhân sau khi nói xong, tinh không như trước vắng vẻ, ngoại trừ thổi chỉ tới được hỏa diễm dòng nước ấm, không có động tĩnh gì.

Lúc này thanh kiếm đạo nhân thanh kiếm phát sinh một tiếng thanh thúy kiếm minh

"Là muốn lão phu động thủ mã ?"

"Ha hả, tiểu gia hỏa nhiều năm không gặp, tính khí thấy phồng a!"

Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên, Lâm Mặc Ngữ trong lòng nhảy, quả nhiên có người!

Thanh kiếm đạo nhân lông mi rạo rực, cái thanh âm này hắn giống như đã từng quen biết, dường như ở nơi nào nghe qua. Thế nhưng thời gian qua đi lâu đời, có chút không nghĩ ra.

Đối phương gọi mình tiểu gia hỏa. . . Nói rõ đối phương so với chính mình lớn tuổi.

Trong tinh không một bóng người nổi lên, mày kiếm mắt sáng, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, tràn đầy dấu vết tháng năm. Khi nhìn đến Chu Kỳ Vũ trong nháy mắt, thanh kiếm đạo nhân chợt run lên, kinh hô thành tiếng

"Chu tiền bối."

Có thể để cho thanh kiếm đạo nhân thất thố như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được thân phận đối phương bất phàm. Theo thanh kiếm đạo nhân nói, đồng dạng ôm quyền hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Chu Kỳ Vũ đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi rất tốt."

"Đa tạ tiền bối khoa trương."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, thản nhiên chịu chi. Vị này Chu tiền bối, chắc là vẫn cùng cùng với chính mình.

Hắn khí tức trên người, cùng Vực Chủ Chu Thiên giống nhau đến mấy phần.

Nếu như không có đoán sai, vị tiền bối này hẳn là một mực tại âm thầm bảo hộ cùng với chính mình.

Chu Kỳ Vũ nhìn về phía thanh kiếm đạo nhân

"Thanh kiếm, ngươi là tới nơi này tìm kiếm thất thải Tinh Hỏa ?"

Thanh kiếm đạo nhân gật đầu đáp

"Đúng vậy."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"Thất thải Tinh Hỏa cũng không dễ tìm."

Thanh kiếm đạo nhân gượng cười, mang theo một chút bất đắc dĩ

"Khó tìm cũng phải tìm a."

Chu Kỳ Vũ từ tốn nói

"Nếu là ngươi thật muốn tìm thất thải Tinh Hỏa, có lẽ hắn có thể giúp đỡ."

Đang khi nói chuyện, Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

Thanh kiếm đạo nhân nơi nào sẽ không hiểu Chu Kỳ Vũ ý tứ, đồng dạng nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. Vì sao tìm thất thải Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ có thể giúp.

Lâm Mặc Ngữ toát ra bất đắc dĩ màu sắc, thầm nghĩ trong lòng

"Vị này Chu tiền bối, quả nhiên từ vừa mới bắt đầu liền cùng cùng với chính mình."

"Chắc là cùng Chu Thiên Vực Chủ có quan hệ, có lẽ là Chu Thiên Vực Chủ làm ơn hắn."

Lâm Mặc Ngữ đem sự tình đại khái suy đoán một cái, cảm thấy hẳn là tám chín phần mười. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Nếu ngươi ở nơi này, vậy hắn liền giao cho ngươi."

Sau khi nói xong, Chu Kỳ Vũ thân ảnh 520 như bọt nước vậy dần dần biến mất.

Ở Chu Kỳ Vũ đi rồi, thanh kiếm đạo nhân thở dài

"Không nghĩ tới có thể ở nơi đây gặp mặt Chu tiền bối. Lâm Mặc Ngữ hỏi "

"Ta cảm giác Chu tiền bối cùng Chu Thiên Vực Chủ có chút quan hệ."

Thanh kiếm đạo nhân tùy ý nói rằng

"Chu tiền bối cùng Chu Thiên Vực Chủ là sư huynh đệ. Chu tiền bối toàn dân Chu Kỳ Vũ, là Vực Chủ đại nhân sư huynh thì ra là thế, thảo nào hai khí tức của người tương tự như vậy."

Thanh kiếm đạo nhân hỏi

"Lâm tiểu tử, nói một chút coi, ngươi có thể giúp thế nào lão phu tìm thất thải Tinh Hỏa."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Kỳ thực cũng không phải là tìm, mà là đào tạo, vãn bối có biện pháp đào tạo Tinh Hỏa."

Thanh kiếm đạo nhân ánh mắt nhất thời chiếu lấp lánh, thanh âm cũng đồng thời biến đến gấp

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi có thể đào tạo Tinh Hỏa ? Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, xuất ra một đóa ngũ thải Tinh Hỏa "

"Đây chính là vãn bối bồi dưỡng ngũ thải Tinh Hỏa."

Thanh kiếm đạo nhân từ Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận ngũ thải Tinh Hỏa, tỉ mỉ quan sát một trận

"Cùng thông thường ngũ thải Tinh Hỏa cũng không có gì khác nhau, Lâm tiểu tử, ngươi làm sao làm được ?"

Lâm Mặc Ngữ đem đào tạo ngũ thải Tinh Hỏa phương thức nói một lần, thanh kiếm đạo nhân nhất thời có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Không nghĩ tới Tinh Hỏa dĩ nhiên là như thế sinh ra."

"Đáng tiếc a, nếu như không có Không Gian Pháp Tắc, muốn tìm được thiểm hỏa nói dễ vậy sao."

"Lâm tiểu tử, ngươi vận khí tốt a, dĩ nhiên có thể được tinh không Ngư Nhân tộc bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ cầm rồi Ngư Khinh Nhu cho mình vỏ sò

"Thứ này rất trân quý sao?".