Chương 1123: Đại thế giới cùng Tiểu Thế Giới trăm sông đổ về một biển.

Chương 1123: Đại thế giới cùng Tiểu Thế Giới trăm sông đổ về một biển.

Vỏ sò bên trên lóe ra mờ mịt ánh sáng nhạt, mơ hồ có pháp tắc ba động, có vẻ hơi thần bí.

Vỏ sò ở trên pháp tắc là Không Gian Pháp Tắc, chỉ có không gian pháp (tài năng)mới có thể phát hiện thiểm tinh cùng thiểm hỏa vị trí. Thanh kiếm đạo nhân liếc nhìn vỏ sò

"Không gian khí cụ, ngươi nói trân không phải trân quý ?"

Lâm Mặc Ngữ đã biết đáp án, có thể ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc khí cụ, bên ngoài trình độ trân quý tự nhiên không cần nói nhiều. Chính mình hình như là hỏi cái ngốc vấn đề.

Không Gian Pháp Tắc là thê đội thứ nhất pháp tắc, thê đội thứ nhất pháp tắc Chưởng Khống Giả bực nào rất thưa thớt, huống chi Không Gian Pháp Tắc vẫn là thê đội thứ nhất pháp tắc trung, cầm cờ đi trước tồn tại.

Trừ cái đó ra, có thể chịu tải Không Gian Pháp Tắc tài liệu, đồng dạng rất thưa thớt. Lại tăng thêm còn muốn đem hắn luyện chế thành tương ứng khí cụ. . .

Trong tay vỏ sò cũng không đơn giản, không nghĩ tới Ngư Khinh Nhu lại đem trân quý như vậy vỏ sò cho mình. Thật đúng là có chút ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thanh kiếm tiền bối, chúng ta cái này liền đi tìm thiểm hỏa, thử xem có thể hay không bồi dưỡng ra thất thải Tinh Hỏa."

Thanh kiếm đạo nhân gật đầu

"Ngươi đi theo ta!"

Thanh kiếm đạo nhân mang theo Lâm Mặc Ngữ hướng phía Tinh Hỏa tại chỗ thâm nhập bay đi.

Nhiệt độ đang ở kịch liệt lên cao, thanh kiếm đạo nhân thỉnh thoảng quay đầu xem Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, thấy hắn không có dị dạng, lúc này mới yên tâm.

Tuy là yên tâm, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi một câu

"Càng đến gần trung tâm, nhiệt độ thì sẽ càng cao, có thể kiên trì ở sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không có việc gì, ngài biết, ta tối cường đại chính là lực phòng ngự."

Thanh kiếm đạo nhân hiểu ý cười

"Đè lời ngươi nói, đào tạo Tinh Hỏa cực hạn cùng thiểm hỏa mạnh yếu có quan hệ, chúng ta liền đi trung tâm vị trí, tìm kiếm mạnh nhất thiểm hỏa."

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Thanh kiếm tiền bối, theo ta được biết, nếu như muốn đem thuật pháp hành tinh thăng hoa thành thuật pháp Hằng Tinh, một dạng ngũ thải Tinh Hỏa cũng đã đủ, chỉ có số ít thuật pháp mới(chỉ có) cần sáu màu Tinh Hỏa."

Ở Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến, càng cường đại thuật pháp, thăng hoa đứng lên càng không dễ dàng.

Lấy chính mình nêu ví dụ, chính mình thuật pháp đã đầy đủ cường đại, dùng sáu màu Tinh Hỏa cũng đầy đủ thăng hoa. Không nghĩ tới thanh kiếm đạo nhân dĩ nhiên cần thất thải Tinh Hỏa, thuật pháp của hắn lại nên mạnh mẽ đến mức nào.

Có thể thanh kiếm đạo nhân chưởng khống pháp tắc là chém Tinh Pháp thì, pháp tắc cùng thuật pháp thường thường xứng đôi, không nên xuất hiện như vậy khó có thể thăng hoa thăng hoa thuật pháp mới đúng.

Thanh kiếm đạo nhân khẽ thở dài, lúc còn trẻ không hiểu chuyện, có cái thuật pháp thăng hoa lúc, thất bại hai lần, đưa tới độ khó càng lúc càng lớn

"Hiện tại chỉ còn lại có một cái cơ hội cuối cùng, nhất định phải tìm được thất thải Tinh Hỏa mới(chỉ có) bảo hiểm."

Thanh kiếm đạo nhân gượng cười, có chút bất đắc dĩ.

Thuật pháp thăng hoa, mỗi thất bại một lần, độ khó sẽ đề thăng rất nhiều.

Hơn nữa tổng cộng cũng chỉ có ba lần thăng hoa cơ hội, nếu như ba lần đều thất bại, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, bằng không trên cơ bản không có khả năng lại tiến hành thăng hoa.

Một cái cơ hội cuối cùng, tự nhiên muốn quý trọng.

Thanh kiếm đạo nhân thở dài một tiếng

"Tuổi trẻ xung động, luôn là phải trả giá thật lớn."

Nói hắn ý vị thâm trường nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, dùng qua người tới giọng

"Ngươi cũng không muốn học ta à, chuyện không có nắm chắc không nên đi đổ. Một phần vạn thua cuộc, sẽ rất phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vãn bối minh bạch, tiền bối cùng sở hữu mấy cái thuật pháp cần thăng hoa ?"

Thanh kiếm đạo nhân sửng sốt một chút

"Một cái còn chưa đủ sao ?"

Chỉ có một cái sao? Cái kia dường như không phải rất khó.

Lâm Mặc Ngữ nhanh mồm nhanh miệng

"Thanh kiếm tiền bối quả nhiên lợi hại, chỉ có một cái thuật pháp là hành tinh cấp."

Vừa lúc có một đóa Tinh Hỏa gào thét phi tình mê, thanh kiếm đạo nhân vốn chuẩn bị tách ra, nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, nhất thời sửng sốt, tùy ý Tinh Hỏa đụng vào người.

Tinh Hỏa cháy hừng hực lấy, thanh kiếm đạo nhân đứng ở Tinh Hỏa mặt, mang trên mặt cổ quái

"Ngươi nói cái gì ? Lão phu không có nghe rõ."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Tiền bối không phải chỉ có một cái thuật pháp cần thăng hoa sao? Nghĩ đến còn lại thuật pháp hẳn là đều chuyển hóa thành tuyên tinh a thanh kiếm đạo nhân mang theo cổ quái

"Chẳng lẽ ngươi không biết, mỗi cá nhân có thể thăng hoa thuật pháp là có giới hạn, một dạng cũng chính là một cái hai cái, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba cái."

Cái này đến phiên Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, lại vẫn có loại này hạn chế.

Mình còn có bốn cái thuật pháp chờ đấy thăng hoa a, đè xuống thanh kiếm đạo nhân thuyết pháp, há lại không phải không được.. Thanh kiếm đạo nhân thấy Lâm Mặc Ngữ thực sự là cái gì cũng không hiểu dáng dấp, vì vậy liền giải thích cặn kẽ một lần. Lâm Mặc Ngữ vểnh tai, tỉ mỉ lắng nghe.

Thanh kiếm đạo nhân nói, đều là trong tư liệu không có nói rõ ràng tỉ mỉ tin tức.

Tư liệu không phải vạn năng, có thật nhiều tri thức đều cần tự mình tìm tòi, nhất là kinh nghiệm loại một ít tri thức điểm, càng phải như vậy. Trải qua thanh kiếm đạo nhân giải thích, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được.

Bên trong đại thế giới nhân tộc tu luyện giả, tuy là thuật pháp có mạnh yếu nhiều ít chi phân, nhưng tổng thể mà nói, đều có hạn mức cao nhất . bình thường mỗi người tu luyện thuật pháp tổng số sẽ không vượt qua mười cái, ngẫu nhiên cũng có vượt qua, nhưng cũng không nhiều.

Những thứ này thuật pháp, cuối cùng có thể thăng cấp trong quá trình, lớn lên thành hằng tinh cấp thuật pháp ít vô cùng, một dạng cũng có một cái, thậm chí còn không có. Nếu là có thể có hai cái thuật pháp có thể trưởng thành đến hằng tinh cấp, đó chính là thuộc về thiên tài.

Còn thừa lại thuật pháp liền cần đặc định cơ duyên, phương thức đặc thù, khiến cho phát sinh thăng hoa, từ hành tinh cấp thuật pháp biến thành hằng tinh cấp thuật pháp hơn nữa số lượng này là có thượng hạn, bình thường chính là một cái, tối đa sẽ không vượt qua ba cái.

Lâm Mặc Ngữ đem đại thế giới nhân tộc tu luyện giả, cùng mình sinh ra tiểu thế giới tu luyện giả tiến hành rồi đối lập, phát hiện rất nhiều chỗ khác nhau. Chính mình xuất ra sinh Tiểu Thế Giới, chuyển chức sau đó bắt đầu tu luyện kỹ năng, các loại các dạng kỹ năng, ít nói cũng có mười mấy, nhiều thậm chí có thể vượt lên trước ba mươi cái.

Mặc dù phần lớn kỹ năng không có gì lớn dùng, nhưng số lượng là thật đả thật.

Nhìn như vậy tới, dường như tiểu thế giới Chức Nghiệp Giả, so với đại thế giới tu luyện giả phải mạnh hơn không ít.

Cũng khó trách hắn gặp qua đại thế giới tu luyện giả, vô luận cái nào chủng tộc, sử dụng thuật pháp phản phản phục phục cũng liền một hai. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chính mình dường như nghĩ sai rồi một chuyện

"» không đúng, nghĩ xấu!"

Hắn lập tức hỏi

"Thanh kiếm tiền bối, nói như vậy, tu luyện giả có thể có mấy cái thuật pháp hành tinh ?"

Thanh kiếm đạo nhân nói rằng

"bình thường không cao hơn năm cái. Ở trong quá trình trưởng thành, vô dụng thuật pháp sẽ bị vứt bỏ, chỉ biết toàn lực bảo lưu hữu dụng thuật pháp."

"Thuật pháp bảo lưu càng nhiều, thăng cấp độ khó lại càng cao. Cho dù là thiên tài, ở thăng cấp trong quá trình cũng chỉ sẽ chọn một cái đến hai cái thuật pháp, nghĩ biện pháp đem thăng hoa vì hằng tinh cấp."

Cái này liền đối mặt a, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được. Hắn thủy chung lấy mình làm ở ví dụ, cho nên mới phải nghĩ sai.

Chính mình là đặc thù, chỉ là ví dụ, không thể dùng làm vợ cả đa số.

Ở bên trong tiểu thế giới, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả, khi đạt tới Thần cấp sau đó, cũng chỉ là bảo lưu lại lác đác mấy cái thuật pháp. Không phải bọn hắn không muốn bảo lưu càng nhiều hơn thuật pháp, chỉ là thuật pháp càng nhiều, độ khó càng lớn kéo.

Từ một điểm này bên trên, ngược lại là cùng bên trong đại thế giới tu luyện giả đối ứng lên.

Tiểu Thế Giới chuyển chức giả cùng đại thế giới tu luyện giả, từ bắt đầu đi hai cái con đường bất đồng, có thể đi đến rồi trình độ nhất định phía sau, hai con đường hội hợp đến cùng một chỗ.

Trăm sông đổ về một biển, một điểm không sai. ..