Chương 1124: Cửu tinh thuật pháp ? Không tồn tại! .

Chương 1124: Cửu tinh thuật pháp ? Không tồn tại! .

Luân phiên cầu vấn, thanh kiếm đạo nhân rất là kiên trì, đem mình biết đều nói cho Lâm Mặc Ngữ, cũng không có giấu diếm.

"Chúng ta nhân tộc thuật pháp số lượng xác thực không nhiều lắm, không giống có chút chủng tộc, người mang hơn mười cái thuật pháp. Nhưng chúng ta đã tốt muốn tốt hơn, cầu mạnh mẽ không cầu nhiều."

"Ta đã từng xem qua một ít cổ xưa tư liệu, có người nói ở trước đây thật lâu, chúng ta nhân tộc cũng truy cầu thuật pháp số lượng, mỗi cá nhân ít nói cũng nắm giữ hai ba chục cái thuật pháp."

"Chỉ là thời đại thay đổi, cái loại này cầu số lượng không cầu chất phương pháp làm, cũng không thích hợp chúng ta nhân tộc."

"Từ Tiêu Chiến thần bằng sức một mình nghịch xoay chuyển tình thế phía sau, chúng ta nhân tộc rút kinh nghiệm xương máu, không lại truy cầu số lượng, bắt đầu tìm kiếm chất lượng."

"Hiện tại xem ra, con đường này đúng. Tuy là số lượng không nhiều lắm, nhân tộc chiến lực lại tăng cường."

Thanh kiếm đạo nhân một trận thở dài, từ ngôn ngữ của hắn trung có thể nghe được, hắn đối với Tiêu Chiến thiên thập phần tôn sùng, có thể nói là Tiêu Chiến thiên thiết phấn.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí nghĩ lấy, thanh kiếm đạo nhân vì sao không gia nhập Chiến Thần Điện.

Dù sao lấy thanh kiếm đạo nhân biểu hiện ra ngoài tài tình chiến lực, gia nhập vào Chiến Thần Điện không khó lắm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Antar Just ở nhìn thấy chính mình có nhiều như vậy kỹ năng thuật pháp thời điểm, cũng không có cảm giác được nhiều kinh ngạc.

Đã từng nhân tộc tu luyện giả xác thực sở hữu đại lượng thuật pháp.

Long Tộc cũng là như vậy, thuật pháp số lượng khả năng to lớn hơn.

Hai người tiếp tục hướng phía Tinh Hỏa tại chỗ giải đất trung tâm đi tới, thanh kiếm đạo nhân cười ha hả nói ra

"Bây giờ minh bạch a, thuật pháp đồ chơi này, quý tinh bất quý đa, nhất chiêu tiên cật biến thiên, chính là cái này sao cái đạo lý."

"Tựa như lão phu, tới tới đi đi liền nhất chiêu, có thể thử hỏi đồng cảnh bên trong ai có thể ngăn trở được."

Lúc nói lời này, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, lại bổ sung

"Đương nhiên, ngươi cái này tiểu biến thái là ngoại lệ."

Nghe được thanh kiếm đạo nhân nói không sai, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng có chính mình ý nghĩ

"Nhưng là thuật pháp nhiều, không phải có thể hợp thành nhiều sao thuật pháp sao?"

Thanh kiếm đạo nhân cười nói

"Ha hả, ngươi có thể nghĩ vậy một tầng, rất tốt."

"Cũng chính bởi vì vậy, đã từng có trong một đoạn thời gian, trong nhân tộc cũng chia thành hai phái, có vài người tin tưởng vững chắc nhiều sao thuật pháp mới là mạnh nhất."

"Nhiều sao thuật pháp xác thực rất mạnh, có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực. Có thể đồng dạng, nghĩ hợp thành nhiều sao thuật pháp phi thường trắc trở."

"Những thứ kia kiên trì muốn hợp thành nhiều sao thuật pháp nhân, theo tuế nguyệt lưu chuyển, biến đến càng ngày càng ít, cuối cùng nhân tộc lựa chọn điều hòa phương thức."

Nói đến đây, thanh kiếm đạo nhân thần bí cười

"Muốn biết sao ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Thanh kiếm đạo nhân lấy ra một cái hồ lô rượu, rất lớn ực một hớp

"Kỳ thực cũng không phải là cái gì bí mật, nếu như ngươi có sư phụ, phỏng chừng sớm sẽ nói cho ngươi biết."

Đã uống vài ngụm Liệt Tửu phía sau, thanh kiếm đạo nhân máy hát đánh bắt, bắt đầu thao thao bất tuyệt. Lâm Mặc Ngữ lần nữa biết được nhân tộc phương pháp làm.

Lúc đó từ Tiêu Chiến thiên làm chủ đạo, nhân tộc trải qua hơn ngàn năm thăm dò nghiên cứu, cuối cùng cao tầng đánh nhịp, cải biến nhân tộc đối với thuật pháp phương thức tu luyện.

Bước đầu tiên chính là từ truy cầu số lượng biến thành truy cầu chất lượng, nhưng là không thể tuỳ tiện truy cầu.

Vậy sẽ phải liên quan đến bước thứ hai, bước thứ hai đang chọn thuật pháp thời điểm, cần phải có châm chích lựa chọn.

Vì thế, nhân tộc lại tốn bên trên thời gian ngàn năm, đối với thuật pháp tiến hành phân loại, tạo thành trọn vẹn quy mô cự đại hoàn chỉnh hệ thống. Bên trong đem rất nhiều thuật pháp quy thành loại bất đồng hệ thống, chỉ cần tuyển trạch đồng thể hệ bên trong thuật pháp, thì có độ khả thi rất lớn hợp thành nhiều sao thuật pháp.

Tỷ như một bộ thuộc về Hỏa Diễm Pháp Tắc thuật pháp, tu luyện giả có thể tuyển trạch trong đó một cái hoặc hai cái uy lực mạnh mẽ, thế nhưng tu luyện đối lập nhau trắc trở thuật pháp, làm vì mình chủ Tu Thuật pháp.

Sau đó sẽ tuyển trạch mấy cái đơn giản dịch học nhưng uy lực không mạnh đồng loại thuật pháp.

Sau đó đưa bọn họ toàn bộ thăng hoa vì Hằng Tinh thuật pháp, thì có rất hơn suất hợp thành nhiều sao thuật pháp.

Kể từ đó, tu luyện độ khó lớn biên độ giảm bớt, thế nhưng nhiều sao thuật pháp đối với chủ tu thuật pháp thêm được cũng là thật đả thật. Loại tu luyện này hình thức đi ngang qua mấy ngàn năm diễn biến sau đó, biến đến càng ngày càng thành thục.

Sự thực chứng minh, phi thường thực dụng, uy lực cũng không nhỏ.

Đơn giản là đơn giản, có thể nhiều sao thuật pháp như trước là thiên tài độc quyền.

Thông thường tu luyện giả, tối đa cũng là có thể chuyển đổi ra một cái hằng tinh cấp thuật pháp, vận khí tốt một chút liền hai cái. Đâu có thể nào hợp thành cái gì nhiều sao thuật pháp.

Nhiều sao thuật pháp cũng phải cần Tam Tinh sau đó (tài năng)mới có thể tăng lên trên diện rộng uy lực, người thường nhìn là tốt rồi. Thanh kiếm đạo nhân cười ha hả nói ra

"Hiện tại hiểu chưa."

Lâm Mặc Ngữ lại không ngốc, làm sao có khả năng không minh bạch, đồng thời hắn đã nghĩ thấu loại này phương pháp tu luyện ưu khuyết điểm. Thanh kiếm đạo nhân gặp được Lâm Mặc Ngữ biểu tình, vừa cười vừa nói

"Ngươi có ý kiến gì, nói thẳng."

Thông qua cùng Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc, thanh kiếm đạo nhân biết Lâm Mặc Ngữ rất có chính mình ý nghĩ.

Cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại rất có ý tứ, cũng không phải là giống như giáo khác hậu bối, hắn nói cái gì chính là cái đó. Lâm Mặc Ngữ rất biết học một biết mười, chính mình chỉ cần nói ra một, Lâm Mặc Ngữ là có thể nghĩ đến hai ba.

Lâm Mặc Ngữ đem nội tâm ý tưởng nói ra

"Loại này tu luyện chi pháp cố nhiên là tốt, thế nhưng không cách nào đi ra cường giả đỉnh cao a."

Thanh kiếm đạo nhân hỏi ngược lại

"Ngươi cảm thấy dạng gì cường giả, mới là cường giả đỉnh cao ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Tuyệt đỉnh tu vi, bảy sao trở lên nhiều tinh thuật pháp, cái này dạng nên tính là không sai biệt lắm."

Thanh kiếm đạo nhân chợt cười to, cười đến Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ vì sao.

Cười rồi hồi lâu, thanh kiếm đạo nhân một lần nữa mở miệng, chỉ là trong mắt hắn tiếu ý cũng là không che giấu được

"Ngươi thực sự cảm tưởng a, Thất Tinh thuật pháp. . . Ngươi biết Thất Tinh thuật pháp có bao nhiêu khó khăn sao?"

"Cho dù là những thứ kia đứng đầu thiên tài, đều không dám nghĩ tới Thất Tinh thuật pháp."

"Nhìn chung chúng ta nhân tộc lịch sử, có thể đạt được Thất Tinh thuật pháp, cũng không vượt lên trước mười người."

Lâm Mặc Ngữ mang theo kinh ngạc

"Ít như vậy sao?"

Thanh kiếm đạo nhân lập tức nói

"Không ít, phải nói rất nhiều. Ngươi đi nhìn chủng tộc khác, chớ nhìn bọn họ khả năng có mấy chục cái thuật pháp, nhưng đại bộ phận đều cái gì cũng không có tác dụng."

"Chỉ là muốn thăng hoa thành Hằng Tinh, cũng đã khó ở phần lớn người."

"Thuật pháp càng nhiều, thăng hoa càng khó."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục truy vấn

"Nhân tộc bên trong, có chưa từng xuất hiện cửu tinh thuật pháp ?"

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ muốn hỏi, trong nhân tộc tối cao nhiều sao thuật pháp là ai, suy nghĩ một chút cảm thấy hỏi như vậy không tốt lắm, vì vậy liền đổi một vấn pháp.

Thanh kiếm đạo nhân nói rằng

"Tiêu Chiến thần, sở hữu một bộ bát tinh thuật pháp. Cái này đồng dạng không phải là cái gì bí mật, ngươi trở về tra tư liệu liền có thể biết."

"Bát tinh thuật pháp, ở đại thế giới bên trong là chân chính đỉnh tiêm . còn cửu tinh thuật pháp, từ chưa có nghe nói qua."

Trong giọng nói của hắn nhiều nhất trọng sùng bái.

Có thể tưởng tượng, Tiêu Chiến thiên lấy thực lực tuyệt mạnh, cứu người tộc ở tại thủy hỏa. Bằng vào sức một mình, quét ngang các tộc.

Trong đó trọng yếu một cái dựa, chính là bát tinh thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Chẳng lẽ bên trong đại thế giới sẽ không có cửu tinh thuật pháp sao?"

Thanh kiếm đạo nhân lắc đầu

"Đó là vật trong truyền thuyết, đừng mơ tưởng xa vời. Đừng nói cửu tinh thuật pháp, có thể đạt được Lục Tinh thuật pháp, đã là đứng ở bên trong đại thế giới đỉnh núi."

Trong lúc nói chuyện với nhau, hai người bất tri bất giác đi tới giải đất trung tâm. Khu vực này, Hằng Tinh Tinh Hỏa trải rộng.

Cự đại lam sắc Hằng Tinh cháy hừng hực, tản ra ánh sáng nóng bỏng. Nó là sở hữu Hằng Tinh Tinh Hỏa đầu nguồn, là 5- số 38 khu vực hạch tâm. Lâm Mặc Ngữ lúc này khoảng cách lam sắc Hằng Tinh chỉ có nghìn vạn km, hết sức gần.

Hắn mơ hồ chứng kiến lam sắc hằng tinh trung tâm, dường như có cái gì, không khỏi thốt ra

"Đó là cái gì ?".