Chương 1125: Cửu Thải Liên Hoa, đào tạo thất thải Tinh Hỏa.

Chương 1125: Cửu Thải Liên Hoa, đào tạo thất thải Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lam sắc hằng tinh trung ương, có một đóa đặc biệt hỏa diễm.

Ngọn lửa này, giống như hoa sen, ở Hằng Tinh trung tùy ý nở rộ.

Hoa sen tổng cộng có cửu cánh hoa, chia ra làm Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử hắc bạch, thập phần chói mắt. Lâm Mặc Ngữ thốt ra, cái gì đồ vật, đưa tới thanh kiếm đạo nhân chú ý.

Thanh kiếm đạo nhân theo Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn, mang theo nghi hoặc

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nơi đó, có một đóa hoa sen, Cửu Thải Liên Hoa."

Thanh kiếm đạo nhân hơi sững sờ, nhìn kỹ đi, vẫn là không thấy gì cả.

"Ngươi sẽ không nhìn lầm a."

"Có phải hay không nơi đây nhiệt độ quá cao, sinh ra ảo giác."

Nơi này nhiệt độ, đã vượt qua hai ức độ, coi như là phổ thông Thần Vương đều sẽ rất khó chịu . còn Chân Thần đỉnh phong, trực tiếp sẽ bị đốt thành tro.

Dù cho Từ Tiến Tinh, cũng không dám tới nơi này.

Có thể an ổn đứng ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ đã thuộc về ngoại tộc. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên rõ ràng, chính mình không có khả năng nhìn lầm.

Cửu Thải Liên Hoa liền ở nơi đó, chính mình thậm chí có thể thấy hoa cánh hoa ở trên văn lộ, làm sao có khả năng nhìn lầm. Có thể thanh kiếm đạo nhân nhìn không thấy cũng là sự thật.

Việc này trở nên thú vị, mình có thể thấy, thanh kiếm đạo nhân nhưng không nhìn thấy. Thực sự thập phần ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quấn quýt vấn đề này, trong tay vỏ sò bỗng nhiên thả ra hào quang sáng tỏ, đồng thời xuất hiện một cái mũi tên.

"Có thiểm hỏa, đi!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, lập tức hướng phía mũi tên phương hướng chỉ bay đi. Thanh kiếm đạo nhân trong lòng hơi động cũng liền vội vàng đi theo.

Ở tại bọn hắn đi rồi, đen nhánh hư không bên trong, Chu Kỳ Vũ thân ảnh lần nữa hiển lộ ra. Hắn nói là đi, kỳ thực cũng không có đi.

Có thanh kiếm đạo nhân ở, Lâm Mặc Ngữ an toàn không cần lo lắng.

Nhưng hắn như trước đối với Lâm Mặc Ngữ có mang hiếu kỳ, cho nên vẫn là đang âm thầm theo.

Lấy Chu Kỳ Vũ cảnh giới, phía trước sẽ bị thanh kiếm đạo nhân phát hiện, là bởi vì lúc đó hắn muốn động thủ bảo hộ Lâm Mặc Ngữ.

Hơi sinh ra một tia ba động, sau lại lại bị thanh kiếm đạo nhân pháp tắc Lĩnh Vực bao phủ, lúc này mới bị thanh kiếm đạo nhân phát hiện. Nếu như hắn cẩn thận một chút, lấy thanh kiếm đạo nhân cảnh giới, rất khó phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Hắn nghe được Lâm Mặc Ngữ nói, ngẩng đầu hướng phía lam sắc Hằng Tinh nhìn lại.

Ở trong tầm mắt của hắn, lam sắc hằng tinh trung ương, một đóa Cửu Thải Liên Hoa, không gì sánh được chói mắt.

Chu Kỳ Vũ trong ánh mắt để lộ ra vẻ kinh ngạc

"Có thể thấy Cửu Thải Liên Hoa, Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, thậm chí có khả năng ngọc hồn sinh tử. . ."

"Nếu như ngọc hồn sinh tử, người này nguy a."

"Nhìn nhìn lại a, gặp được Cửu Thải Liên Hoa, hắn cũng sẽ không buông tha đi."

"Chỉ là nguy hiểm. . . Xem ra còn là muốn nhìn chằm chằm điểm a!"

Chu Kỳ Vũ lẩm bẩm, lại biến mất ở trong tinh không. . . .

Dọc theo vỏ sò chỉ dẫn, Lâm Mặc Ngữ cùng thanh kiếm đạo nhân cấp tốc chạy tới thiểm hỏa tướng phải xuất hiện địa điểm.

Lâm Mặc Ngữ ngắm nhìn bốn phía

"Nơi này có 451 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, bình thường sẽ phải hình thành ngũ thải Tinh Hỏa."

"Nếu là muốn đưa nó biến thành sáu màu Tinh Hỏa, ta dự tính tổng cộng cần 300 đóa Tinh Hỏa."

"Còn như thất thải Tinh Hỏa, hẳn là muốn 1600 đóa Tinh Hỏa."

Thanh kiếm đạo nhân không hề nghĩ ngợi, lập tức nói

"Lão phu sẽ đi ngay bây giờ thu thập Tinh Hỏa."

Nói hắn liền muốn động thủ, Lâm Mặc Ngữ vội vã ngăn cản hắn

"Không cần, ta chỗ này có."

Lâm Mặc Ngữ nói, lấy ra đại lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa, đặt ở chu vi.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ xuất ra nhiều như vậy Hằng Tinh Tinh Hỏa, thanh kiếm đạo nhân sửng sốt một chút

"Những thứ này đều là ngươi bắt được ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Trên cơ bản đều là sát nhân đoạt đến."

Thanh kiếm đạo nhân lẩm bẩm nói

"Tiểu tử ngươi là giết bao nhiêu người a."

Lâm Mặc Ngữ một bên lấy Tinh Hỏa, vừa nói

"Cũng không bao nhiêu, mấy chục cái mà thôi. Chủ yếu là bọn họ muốn giết ta, bị ta phản Sát Thanh Kiếm đạo nhân có chút không nói

"Chỉ có thể nói những tên kia thật không có mắt. Không đúng, chủ yếu là tiểu tử ngươi cảnh giới, quá có khoản lừa gạt tính."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, không có nhiều lời.

Hắn lấy ra 400 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa liền không lại động thủ. Thiểm hỏa tạo thành Tinh Hỏa biến dị là có cực hạn. Nếu như vượt qua cực hạn, có thể sẽ tan vỡ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không nóng nảy, từng bước tới, ổn định làm chủ. Bố trí xong phía sau, hai người xa xa thối lui, chờ đấy thiểm hỏa xuất hiện.

Nửa giờ sau, sở hữu Hằng Tinh Tinh Hỏa bỗng nhiên tập thể lóe lên một cái.

Hiện tượng này cùng Lâm Mặc Ngữ phía trước đã gặp thiểm hỏa xuất hiện cũng không giống nhau, nói rõ lần này thiểm hỏa cũng bất đồng tìm kiếm. Như vậy xem ra, thật sự có khả năng hình thành thất thải Tinh Hỏa.

Một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa bị thiểm hỏa trùng kích, bắt đầu biến dị.

Biến dị tốc độ rất nhanh, hầu như có ở đây không đến thời gian một phút bên trong, cũng đã đem chung quanh sở hữu Hằng Tinh Tinh Hỏa toàn bộ thôn phệ. Trọn 850 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa, nếu như không lại tiếp tục đầu nhập, cuối cùng nó sẽ biến thành một đóa sáu màu Tinh Hỏa.

Trải qua đại lượng đào tạo, Lâm Mặc Ngữ đã rất có kinh nghiệm. Xem bộ dáng của nó, cũng biết còn có thể tiếp tục đào tạo tăng cường. Hắn lại cấp tốc lấy ra 100 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa đầu nhập trong đó.

Sau đó cảm ứng một phen, phát hiện như trước ổn định, vậy cứ tiếp tục đầu nhập.

. . . .

Lần lượt đầu nhập vào, trong nháy mắt đã hấp thu 1550 đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa. Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm thấy biến dị bên trong Tinh Hỏa bắt đầu biến đến không ổn định.

Thanh kiếm đạo nhân cũng cảm nhận được

"Muốn nổ!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Còn không có, còn có thể tiếp tục!"

Hiện tại chỉ là mới vừa bắt đầu biến đến không ổn định, khoảng cách bạo tạc còn kém xa lắm. Tiếp tục đầu nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa, chỉ là đầu nhập tốc độ bắt đầu chậm lại.

Phía trước là mỗi lần 100 đóa, hiện tại biến thành 10 đóa.

Hơn nữa mỗi lần đầu nhập sau đó, Lâm Mặc Ngữ đều sẽ cẩn thận tỉ mỉ cảm ứng một phen. So với thanh kiếm đạo nhân, hắn rất đúng phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa càng hiểu hơn.

Cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa biến đến càng ngày càng không ổn định, nguyên bản hỏa diễm biến thành giương nanh múa vuốt dã thú, khắp nơi đều dài gai nhọn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn không có ý dừng lại.

Thanh kiếm đạo nhân đã bắt đầu đề phòng, một phần vạn Hằng Tinh Tinh Hỏa nổ tung, uy lực kia cũng sẽ không quá nhỏ. Coi như là hắn, làm không cẩn thận cũng muốn chịu đến trọng thương.

Nếu như đổi thành hắn, hắn đã sớm ngừng suy nghĩ.

Chỉ là hiện tại chủ đạo giả là Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ hiển nhiên không có muốn ý dừng lại.

Ở Tinh Hỏa đầu nhập đạt được 1590 đóa phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa hãm lại tốc độ, bắt đầu một Đóa Đóa đưa lên. Tốc độ tuy là thả chậm, nhưng đầu phóng như trước ổn định.

Lâm Mặc Ngữ dường như vẫn duy trì một loại đặc thù nhịp điệu, nhìn qua rất thoải mái. Thanh kiếm đạo nhân nhìn một hồi, rốt cuộc có chút minh bạch rồi.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải tùy tiện loạn đầu phóng, mà là vừa lúc cùng Hằng Tinh Tinh Hỏa khiêu động nhịp điệu xứng đôi. Mỗi lần đưa lên Tinh Hỏa, đưa tới ba động đều hết sức yếu ớt, tận lực bảo trì Tinh Hỏa biến dị ổn định.

598. . .

1599. . .

Lâm Mặc Ngữ lấy ra cuối cùng một đóa Tinh Hỏa, đang quan sát vài giây sau, vững vàng đầu bỏ vào. Ở đầu nhập vào sau trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ lôi kéo thanh kiếm nói phía sau cấp tốc lui lại.

Thanh kiếm đạo nhân kỳ quái nói

"Làm sao vậy."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Để ngừa một phần vạn."

Lâm Mặc Ngữ là hai tay chuẩn bị, ở đưa lên Tinh Hỏa thời điểm, hắn thủy chung chưa từng thả lỏng cảnh giác. Không chỉ có phải can đảm, còn muốn thận trọng.

May mắn, Lâm Mặc Ngữ băn khoăn một phần vạn cũng chưa từng xuất hiện. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, Tinh Hỏa biến dị triệt để kết thúc.

Một đóa lóe ra thất thải quang mang Tinh Hỏa ở trong tinh không chập chờn vũ động.

Ở nó bốn phía, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử bảy loại nhan sắc, như thải hồng vậy lượn quanh thành một vòng, còn quấn nó, không gì sánh được mỹ lệ khăn. ..