Chương 1126: Vận khí tốt đâu, còn là không tốt đâu.

Chương 1126: Vận khí tốt đâu, còn là không tốt đâu.

Thanh kiếm đạo nhân lộ vẻ kích động

"Thành, thực sự thành."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được thanh kiếm đạo nhân kích động như thế, ở trong ấn tượng của hắn, thanh kiếm đạo nhân cho dù đối mặt Thần Tôn, cũng là không hề sợ hãi, trấn định tự nhiên.

Nhưng bây giờ vì một đóa thất thải Tinh Hỏa, biến đến kích động như thế, thậm chí đều có chút thất thố.

Thanh kiếm đạo nhân thật vất vả tỉnh táo lại, cũng ý thức được chính mình tựa hồ có hơi vô cùng kích động

"Không có ý tứ a, vừa rồi đi qua kích động."

"Thật sự là thất thải Tinh Hỏa, đối với lão phu quá là quan trọng."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối kia hiện tại liền hấp thu a, vãn bối thay tiền bối hộ pháp."

Thanh kiếm đạo nhân cũng không chần chờ, lúc này phi thân tiến nhập Tinh Hỏa bên trong, há miệng hút vào, trực tiếp đem thất thải Tinh Hỏa nuốt vào trong miệng.

Thanh kiếm đạo nhân trên người lúc này dấy lên liệt diễm, như thải hồng một dạng thất thải quang hoàn quanh quẩn ở trên người, đem thanh kiếm đạo nhân sấn thác giống như tiên nhân đắc đạo.

Hắn biết thanh kiếm đạo nhân sẽ ở toàn lực hấp thu thất thải Tinh Hỏa, vì mình thuật pháp tiến hành thăng hoa. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quấy rối, trong lòng hơi động, vong linh quân đoàn xuất hiện ở bốn phía tiến hành cảnh giác.

Ở vong linh quân đoàn thị giác dưới, cho dù là Ám Ảnh tộc, cũng vô pháp ẩn tàng thân hình.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cũng biết, giống như Chu Kỳ Vũ nhân vật như vậy, chính mình cho dù dùng Vong Linh thị giác đồng dạng không phát hiện được.

Đó là cảnh giới tầng thứ ở trên chênh lệch, lẫn nhau chênh lệch lớn đến trình độ nhất định phía sau, thì không phải là nho nhỏ thủ đoạn có thể đền bù. Thanh kiếm đạo nhân quá trình hấp thu thập phần thuận lợi, hắn ngọn lửa trên người đang ở từng bước dập tắt.

Hỏa diễm mỗi yếu bớt một phần, thanh kiếm nói khí tức của người liền cường đại một phần.

Lâm Mặc Ngữ biết, thuật pháp của hắn đang ở thăng hoa, hơn nữa tất nhiên là nhiều sao thuật pháp. Nếu như không phải nhiều sao thuật pháp, thanh kiếm đạo nhân sẽ không như thế coi trọng.

Lâm Mặc Ngữ không có khoảng khắc thả lỏng, như trước vững vàng trấn thủ bốn phía.

Tới Tinh Hỏa tại chỗ cũng không có nhiều người, nhất là tới giải đất trung tâm nhân đã ít lại càng ít.

Từ đào tạo thất thải Tinh Hỏa đến thanh kiếm đạo nhân hấp thu xong thất thải Tinh Hỏa, toàn bộ quá trình đều không có người qua đây quấy rối. So với những thứ khác Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, nơi đây hiện ra quá mức an tĩnh, an tĩnh có chút không phải chân thực.

Ở mấy giờ phía sau, thanh kiếm đạo nhân rốt cuộc hấp thu xong thất thải Tinh Hỏa.

Linh hồn từ đỉnh đầu vừa nhảy ra, ở linh hồn bên trên xuất hiện một thanh trường kiếm màu xanh, đây là thanh kiếm đạo nhân Bản Mệnh Pháp Bảo. Ở thanh kiếm trên mũi kiếm, sáu viên Hằng Tinh chiếu lấp lánh.

Lục Tinh thuật pháp!

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra thanh kiếm đạo nhân thuật pháp Hằng Tinh là trọn vẹn nhiều sao thuật pháp, hơn nữa còn là hiếm thấy Lục Tinh thuật pháp. Thanh kiếm đạo nhân phía trước thuật pháp là Ngũ Tinh thuật pháp, uy lực đã phi thường lớn, đủ để cho hắn nhảy qua biên giới mà chiến.

Hiện tại biến thành Lục Tinh thuật pháp, uy lực sẽ lần thứ hai tăng nhiều.

Nói cách khác, thanh kiếm đạo nhân lúc này chiến lực càng mạnh, đoán chừng thật có thể cùng Thần Tôn đụng đụng tay.

Ông một tiếng nhẹ - vang lên, linh hồn, trường kiếm, thuật pháp Hằng Tinh toàn bộ thu trở về trong cơ thể.

Thanh kiếm đạo nhân mở hai mắt ra, trong mắt có kiếm quang bén nhọn hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như bị lợi kiếm chém một cái, da dẻ sinh ra đau đớn cảm giác.

Thanh kiếm đạo nhân không chỉ có hợp thành Lục Tinh thuật pháp, hơn nữa rõ ràng đối pháp thì lĩnh ngộ càng sâu, tu vi cảnh giới cũng biến thành càng mạnh. Đây đều là hiện tượng bình thường, Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải.

Lúc đó hắn đem « triệu hoán Khô Lâu Vương » thăng hoa thành thuật pháp Hằng Tinh lúc, tu vi cũng từ Chân Thần nhất giai đạt tới Chân Thần nhị giai. Bỏ ra đại giới, dĩ nhiên là sẽ có hồi báo.

Nhất ẩm nhất trác, có nhân có quả, đại thế giới đều có định luật.

Thanh kiếm đạo nhân mang theo hưng phấn, bật cười

"Cái này không có tiếc nuối, lão phu rốt cuộc có thể an tâm đột phá Thần Tôn."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng vì thanh kiếm đạo nhân cảm thấy mừng rỡ

"Chúc mừng tiền bối, chúc mừng tiền bối."

Thanh kiếm đạo nhân phất tay một cái

"Lần này ít nhiều ngươi. Hiện tại lão phu không sao, ngươi có thể tiếp tục đào tạo thất thải Tinh Hỏa, lão phu vì ngươi coi chừng."

"Lão phu ngược lại là phải nhìn, có ai dám tới quấy rầy ngươi."

Lúc này thanh kiếm đạo nhân hăng hái, chiến ý cường thịnh.

Mới vừa hoàn thành thuật pháp thăng hoa, nếu là có ai không mắt dài qua đây, thanh kiếm đạo nhân sẽ để cho hắn nhìn Lục Tinh thuật pháp thật lợi hại. Lâm Mặc Ngữ cũng xác thực cần đào tạo thất thải Tinh Hỏa, đây cũng là hắn chỗ này mục đích.

Nếu thanh kiếm đạo nhân nguyện ý vì mình hộ pháp, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cũng thản nhiên tiếp thu.

Hắn bắt đầu ở Tinh Hỏa tại chỗ bên trong tìm kiếm bắt đầu thiểm hỏa hạ lạc, mượn vỏ sò công hiệu thần kỳ, tìm kiếm thiểm hỏa quá trình cũng không phiền phức. Lâm Mặc Ngữ vận khí không tệ, rất nhanh đã tìm được mới thiểm hỏa.

Nhưng lần này lại chỉ phát triển thành sáu màu Tinh Hỏa.

Cho dù là Tinh Hỏa tại chỗ bên trong thiểm hỏa, cũng không có thể cam đoan nhất định có thể bồi dưỡng ra thất thải Tinh Hỏa.

Thất thải Tinh Hỏa, thành tựu cực phẩm Hằng Tinh Tinh Hỏa trung cao giai nhất tồn tại, cũng không phải là tốt như vậy bồi dưỡng. Tiếp theo trong hơn mười ngày, Lâm Mặc Ngữ liên tục bồi dưỡng được năm đóa sáu màu Tinh Hỏa.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ cũng có chút bất đắc dĩ.

Chính mình vận khí quả thật không tệ, luôn là có thể tìm tới thiểm hỏa.

Có thể chính mình vận khí cũng rất không xong, luôn là đào tạo không ra thất thải Tinh Hỏa. Phía trước thanh kiếm đạo nhân cái đóa kia, hiện tại xem ra thực sự là gặp vận may.

Thanh kiếm đạo nhân cười ha hả nói ra

"Đừng có gấp, luôn sẽ có, dục tốc bất đạt. . Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Ừm, ta minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ rất có tính nhẫn nại, tuy là cảm thán chính mình vận khí không tốt, nhưng cũng không sốt ruột. Việc này hoàn toàn xem mặt, lo lắng vô ích.

Hắn tối đa cũng chính là cho tự mình rửa khuôn mặt đem, tắm hạ thủ, xem có thể hay không mang đến vận may.

Rốt cuộc, ở ngày thứ mười tám, lần thứ tám tìm được thiểm hỏa thời điểm, rốt cuộc thành công bồi dưỡng ra một đóa thất thải Tinh Hỏa.

"Ha ha, rốt cuộc có, đáng giá di chuyển trắng nhợt."

Đạt được thất thải Tinh Hỏa, thanh kiếm đạo nhân dường như còn cao hơn Lâm Mặc Ngữ hưng thịnh. Hắn xuất ra hồ lô rượu rầm rầm ực.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, thanh kiếm đạo nhân là xuất phát từ nội tâm vì mình cảm thấy vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ừm, mấy ngày này khổ cực tiền bối."

Thanh kiếm đạo nhân nói rằng

"Vậy ngươi hấp thu a, lão phu vì ngươi hộ pháp."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Còn không phải lúc, một đóa thất thải Tinh Hỏa còn chưa đủ."

Thanh kiếm đạo nhân hơi sững sờ

"Ngươi còn có khác thuật pháp sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Còn có mấy cái."

Thanh kiếm đạo nhân lông mày nhướn lên

"Mấy cái ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tính lên đóa này, còn kém ba đóa thất thải Tinh Hỏa. Như tiền bối có việc, trước tiên có thể đi, vãn bối chính mình tìm kiếm."

Thanh kiếm đạo nhân phất tay một cái

"Không phải ý tứ này. Nói như vậy, ngươi tổng cộng có bốn cái thuật pháp muốn thăng hoa."

"Không phải, có năm cái. Phía trước đã thăng hoa một cái, còn lại bốn cái."

Thanh kiếm đạo nhân chân mày hơi nhíu bắt đầu

"Năm cái. . . Ta xem ngươi trước, triển hiện ra hằng tinh cấp thuật pháp không ngừng một cái a, tiểu tử ngươi tổng cộng có bao nhiêu thuật pháp ?"

Lâm Mặc Ngữ 2.3 có chút ngượng ngùng, lần đầu không có ăn ngay nói thật

"Hai mươi."

Kỳ thực hắn có ước chừng hai mươi bảy thuật pháp, cái này còn không có tính dung hợp tính thuật pháp cùng với An Hồn pháp.

Nếu như tính lên dung hợp tính thuật pháp cùng An Hồn pháp, thuật pháp tổng sản lượng đem đạt được kinh người 30 một cái. Số lượng như vậy thuật pháp, ở trong nhân tộc có thể được xưng là đệ nhất.

Coi như ở bên trong đại thế giới, cũng không có bao nhiêu chủng tộc có thể giống như Lâm Mặc Ngữ.

Thanh kiếm đạo nhân cũng bị Lâm Mặc Ngữ thuật pháp số lượng sợ hết hồn

"Nhiều như vậy thuật pháp, dù cho trước kia trong nhân tộc, cũng rất hiếm thấy a."

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên kinh hô một tiếng

"Không đúng, ngươi nói ngươi còn có bao nhiêu thuật pháp muốn thăng hoa ?"

"Bốn cái a."

Thanh kiếm đạo nhân nói

"Chẳng lẽ ngươi đừng thuật pháp đều đạt được hằng tinh cấp rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngượng ngùng, thận trọng gật đầu.

Đánh

Thanh kiếm đạo nhân một ngụm lão tửu, phun ra trăm km. ..