Chương 1127: Không nên nói cũng không cần nói.

Chương 1127: Không nên nói cũng không cần nói.

Lão tửu phun ở một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa bên trên, nhất thời kích khởi một đám khói trắng.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nhìn lấy thanh kiếm đạo nhân, tại sao muốn kích động như vậy.

Lúc đó Antar Just cũng không có kích động như vậy, xem ra thanh kiếm đạo nhân định lực không bằng Antar Just. Thanh kiếm đạo nhân kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt ngoại trừ khó có thể tin, không có gì cả. Ánh mắt kia, giống như là đang nhìn nhất cá quái thai.

"Lâm tiểu tử, vậy ngươi nhiều tinh thuật pháp. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên toàn thân rùng mình một cái.

Hắn lúc này tỉnh táo lại

"Là lão phu lắm mồm, không nên hỏi, ngươi coi như lão phu không nói gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không có gì."

Thanh kiếm đạo nhân lắc đầu liên tục

"Không nên hỏi chính là không nên hỏi, đây là quy củ. Tiểu tử ngươi đừng trả lời, về sau cũng không cần nói cho bất luận kẻ nào."

"Đây là của ngươi này bí mật, chính ngươi giấu kỹ."

"Một ngày nói ra, sợ đưa tới họa sát thân."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Tại sao lại như vậy ? Chẳng lẽ tiền bối còn có thể bán đứng vãn bối hay sao?"

Thanh kiếm đạo nhân lắc đầu

"Cũng không phải như vậy, mà là bởi vì tai vách mạch rừng, việc này giải thích rất phiền phức, tương lai ngươi sẽ hiểu."

"Ngược lại ngươi không muốn nói là được."

Nghe người ta khuyên ăn cơm no, thấy thanh kiếm đạo nhân thật tình như thế, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám khinh thường. 28 trong đó có lẽ thật có chính mình không rõ lắm bí ẩn tồn tại.

Antar Just cũng từng nhắc nhở quá hắn, đến rồi đại thế giới phía sau, có một số việc không thể nói, dù cho là của mình chí thân cũng không có thể nói. Xem ra cũng không phải là sợ có người bán đứng chính mình, mà là sợ "Tai vách mạch rừng" bốn chữ này.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta hiểu được, đa tạ thanh kiếm tiền bối."

Thanh kiếm đạo nhân lắc đầu

"Chúng ta tiếp tục a."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, cấp tốc thu hồi thất thải Tinh Hỏa, sau đó tiếp tục tìm kiếm thiểm hỏa hạ lạc. Lâm Mặc Ngữ bay ở đằng trước, thanh kiếm đạo nhân theo ở phía sau.

Trong ánh mắt của hắn hơi Hiển Khánh hạnh, bất động thanh sắc hướng một bên liếc nhìn, thầm nghĩ trong lòng

"May mắn đạt được nhắc nhở, kém chút quên hết tất cả."

"Rượu này a, thật đúng là có điểm hỏng việc."

Thanh kiếm đạo nhân nghĩ lấy, nâng cốc hồ lô thu vào.

Vừa rồi hắn độ rượu cấp trên, kém chút hỏi lên không nên hỏi.

May mắn Chu Kỳ Vũ đột nhiên làm cho hắn câm miệng, ngắt lời hắn, nhờ vậy mới không có về sau sự tình.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hầu như cách mỗi hai ngày là có thể tìm được một chỗ thiểm hỏa, nhưng có thể hình thành thất thải Tinh Hỏa thiểm hỏa cũng không nhiều thấy, đại bộ phận đều chỉ có thể hình thành sáu màu Tinh Hỏa.

Ước chừng lại tìm hơn ba mươi thiên, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng mới góp đủ rồi cần bốn đóa thất thải Tinh Hỏa, mà lúc này trong tay hắn sáu màu Tinh Hỏa số lượng đã đạt đến 40 đóa.

40 đóa sáu màu Tinh Hỏa, lại thêm bốn đóa thất thải Tinh Hỏa, đem trong tay hắn Hằng Tinh Tinh Hỏa tiêu hao hơn phân nửa. Nguyên bản hắn có ước chừng 5 vạn đóa ngũ thải Tinh Hỏa, hiện tại chỉ còn lại có 2 vạn.

Đối với người khác mà nói, vẫn là cái khổng lồ số lượng.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện, thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa kỳ thực số lượng rất nhiều, chỉ cần có thể đi tới Tinh Hỏa tại chỗ, nơi đây khắp nơi đều là, tìm chút thời giờ là có thể thu tập được không ít.

Chỉ bất quá có thể người tới nơi này, đối với phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa đã nhìn không thuận mắt, cũng sẽ không tận lực thu thập. Bọn họ càng cần chính là sáu màu hoặc là thất thải Tinh Hỏa.

Thanh kiếm đạo nhân gọi ra giọng điệu

"Thất thải Tinh Hỏa đều thu đủ, có phải hay không nên hấp thu."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai biệt lắm."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu liếc nhìn lam sắc Hằng Tinh.

Đường kính vượt lên trước trăm vạn km lam sắc Hằng Tinh, ở trước mắt cháy hừng hực, liên tục không ngừng tản ra nhiệt lượng. Ở trung tâm của nó, một đóa Cửu Thải Liên Hoa là xinh đẹp như vậy, phảng phất theo hỏa hãm không ngừng nhúc nhích.

Trong lòng lặng yên suy nghĩ

"Có muốn đi nhìn một cái hay không."

Cái ý niệm này đã nảy sinh có một đoạn thời gian, từ lần đầu tiên nhìn thấy Cửu Thải Liên Hoa lúc, Lâm Mặc Ngữ thì có cái ý niệm này, có muốn đi nhìn một cái hay không.

Hắn biết Cửu Thải Liên Hoa tất nhiên là món bất phàm bảo vật, nhưng là lam sắc kiên định cũng khẳng định rất nguy hiểm. Hắn có chút chần chờ, không quyết định chắc chắn được.

Thanh kiếm đạo nhân thấy Lâm Mặc Ngữ đờ ra, không khỏi hỏi

"Làm sao vậy, còn có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì."

Hắn suy nghĩ sau đó, vẫn là quyết định đi một bước xem một bước, thuận theo tự nhiên.

Lúc này không gian truyền đến một trận yếu ớt ba động, Chu Kỳ Vũ xuất hiện ở hai người trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, lập tức hướng phía Chu Kỳ Vũ ôm quyền

"Gặp qua Chu tiền bối, Chu tiền bối trở về có gì phân phó ?"

Thanh kiếm đạo nhân khóe miệng quất một cái, cái gia hỏa này căn bản sẽ không rời đi có được hay không.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt sắc bén, có vẻ hơi nghiêm túc, hắn nhìn về phía thanh kiếm đạo nhân

"Thanh kiếm, ngươi trước ly khai, ta có việc cùng lâm tiểu hữu nói."

Thanh kiếm đạo nhân trong lòng thầm nhủ, lời này dường như nơi nào giống như đã từng tương tự.

Hắn nghĩ tới rồi chính mình dường như đối với Từ Tiến Tinh cũng đã nói lời tương tự, thực sự là một thù trả một thù, nhanh như vậy liền ứng với ở tại trên người mình. Đối với Chu Kỳ Vũ phân phó, thanh kiếm đạo nhân không dám vi phạm, lúc này hướng phía Chu Kỳ Vũ hành lễ

"Thanh kiếm tuân mệnh."

Hắn cho Lâm Mặc Ngữ một cái bảo trọng ánh mắt, cấp tốc rời đi.

Bất quá trong lòng hắn rất là nghi hoặc, Chu Kỳ Vũ tìm Lâm Mặc Ngữ là muốn làm cái gì, không phải là rất rõ ràng.

Nhưng chuyến này hắn lại hết sức viên mãn, thuận lợi chiếm được thất thải Tinh Hỏa, bổ túc tu vi ở trên cuối cùng một vòng. Sau khi trở về, hắn có thể an tâm đột phá Thần Tôn.

Nghĩ tới đây, thanh kiếm đạo nhân trong mắt tinh quang thiểm thiểm, phảng phất có một thanh kiếm sắc chém nát Tinh Hà, không gì sánh được sắc bén. . . .

"Đi theo ta!"

Chu Kỳ Vũ xoay người hướng phía lam sắc Hằng Tinh bay đi, Lâm Mặc Ngữ không chần chờ lập tức đi theo. Lâm Mặc Ngữ không biết Chu Kỳ Vũ muốn làm cái gì, nhưng hắn biết Chu Kỳ Vũ chắc chắn sẽ không hại chính mình.

Hắn là Chu Thiên sư huynh, chịu Chu Thiên phó thác âm thầm chăm sóc chính mình, hiển nhiên sẽ không hại chính mình. Hai người khoảng cách lam sắc Hằng Tinh càng ngày càng gần, nhiệt độ lần nữa bắt đầu kịch liệt đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ đối với nhiệt độ cao tận đáy cũng không bao lớn cảm giác, thuần túy nguyên tố tạo thành nhiệt độ cao, hắn là hoàn toàn miễn dịch. Ở cách lam sắc Hằng Tinh còn có 500 vạn 797 km thời điểm, Chu Kỳ Vũ ngừng lại.

Nơi này là một mảnh hư không, rất đặc biệt hư không.

Hằng Tinh Tinh Hỏa đến từ lam sắc Hằng Tinh, ở chỗ này những ngày này, Lâm Mặc Ngữ không chỉ một lần chứng kiến có Hằng Tinh Tinh Hỏa từ lam sắc Hằng Tinh bên trên bay ra ngoài.

Thế nhưng ở Hằng Tinh Tinh Hỏa cùng lam sắc Hằng Tinh trong lúc đó, lại có một đoạn khu vực chân không. Vùng đất này không có bất kỳ hỏa diễm, ngoại trừ nhiệt độ cao, không còn gì khác.

Trong tay vỏ sò cũng không có bất kỳ phản ứng, nói rõ phương viên năm trăm ngàn km bên trong, cũng không tồn tại thiểm hỏa. Chu Kỳ Vũ đưa tay tại trong hư không bôi qua, trong tinh không nhất thời xuất hiện một cái vầng sáng màu bạc.

Vầng sáng màu bạc ở trong tinh không nổ tung, biến thành một đoàn ngân sắc vụ khí, bao phủ phương viên mấy vạn cây số, đem hai người triệt để che phủ ở trong đó Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ngươi có thể hấp thu thất thải Tinh Hỏa, ta vì ngươi hộ pháp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, Chu Kỳ Vũ tự mình làm chính mình hộ pháp ? Đãi ngộ này, sợ rằng toàn bộ Chu Tước Tinh Vực bên trong đều không ai có thể đạt được.

Lâm Mặc Ngữ có chút thụ sủng nhược kinh, không chần chờ, lập tức bắt đầu hấp thu Tinh Hỏa. Ngân sắc vụ khí che đậy hơi thở của hắn, đồng thời cũng che giấu tự thân.

Dùng linh hồn không cách nào cảm ứng được ngân sắc sương mù khí tồn tại, thần kỳ là, ở bên ngoài cho dù gần trong gang tấc, dùng mắt thường đồng dạng nhìn không thấy ngân sắc vụ khí.

Chỉ có thân vào trong đó, (tài năng)mới có thể phát hiện vụ khí.

Chu Kỳ Vũ thủ đoạn, không phải những thần kia vương, Chân Thần đỉnh phong có thể lý giải. ..