Chương 1128: Hấp thu Tinh Hỏa, thăng hoa Hằng Tinh.

Chương 1128: Hấp thu Tinh Hỏa, thăng hoa Hằng Tinh.

Bốn đóa thất thải Tinh Hỏa, ở trong thế giới linh hồn thiêu đốt.

Thất thải quang hoàn vòng quanh Tinh Hỏa xoay tròn, giống như hình tròn thải hồng, hiện ra thập phần mỹ lệ.

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 40% » » « thương tổn dời đi « độ dung hợp 50% » » « cường binh « độ dung hợp 50% » » « tụ lực « độ dung hợp 99% » »

Hiện nay còn dư lại bốn cái hành tinh cấp thuật pháp, mỗi cái thuật pháp sử dụng một đóa thất thải Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng bọn họ đều có thể thăng hoa thành tuyên Tinh Cấp thuật pháp.

"Đệ nhất đóa, thi thể bạo liệt!"

Linh hồn khẽ quát một tiếng, Linh Hồn Lực như một cái đại thủ, bắt được trong đó một đóa thất thải Tinh Hỏa, ném tới đại biểu « thi thể bạo liệt » thuật pháp trên hành tinh.

Kèm theo Lâm Mặc Ngữ ý chí, thuật pháp hành tinh ông một tiếng kịch liệt chuyển động đứng lên, từng ngụm từng ngụm hấp thu thất thải Tinh Hỏa. Trong nháy mắt thuật pháp trên hành tinh đã bốc cháy lên liệt diễm, thất thải quang hoàn cũng chuyển tới thuật pháp trên hành tinh.

Lâm Mặc Ngữ phối hợp thất thải Tinh Hỏa, Linh Hồn Lực liên tục không ngừng rót vào trong đó. Linh Hồn Lực thành thất thải Tinh Hỏa chất dinh dưỡng, thất thải Tinh Hỏa thiêu đốt được càng thêm thịnh vượng. Thuật pháp hành tinh ông ông tác hưởng, khí tức đang ở cấp tốc đề thăng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, « thi thể bạo liệt » độ dung hợp đang nhanh chóng tăng lên.

Thất thải Tinh Hỏa hiệu quả so với ngũ thải Tinh Hỏa tốt không ít, thuật pháp độ dung hợp đề thăng, không có gặp phải bất luận cái gì bình cảnh, rất nhẹ Dịch Trì tăng lên.

Thuật pháp hành tinh hoàn toàn bị nhen lửa, bắt đầu hướng phía thuật pháp Hằng Tinh chuyển biến.

Linh Hồn Lực liên tục không ngừng cung ứng lấy, thế giới linh hồn cũng bắt đầu xuất hiện chấn động nhè nhẹ.

Thuật pháp thăng Hoa Đạt đến rồi thời khắc quan trọng nhất, thất thải quang hoàn bắt đầu co rút lại, tiến nhập thuật pháp hành tinh. Hỏa diễm biến đến càng thêm dâng trào, hỏa quang chiếu sáng toàn bộ thế giới linh hồn.

Trong thế giới linh hồn mỗi khỏa thuật hằng đến độ phát sinh tiếng ông ông, bọn họ đang cộng minh, đang hoan hô, phảng phất tại hoan nghênh mới đồng bọn gia nhập vào. Kèm theo một hồi kịch liệt bạo tạc, thế giới linh hồn chấn động mãnh liệt đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thấy được cái kia nho nhỏ lỗ đen.

Lỗ đen mặt khác, đại thế giới phù văn lẳng lặng nằm ở nơi đó, đầy vết rách. Đại thế giới phù văn ở ngoài, đồng dạng nổi lơ lửng vô số tiểu phù văn.

Lâm Mặc Ngữ đem so với lần trước càng thêm rõ ràng một điểm, xác định mỗi cái tiểu phù văn, đều là một đạo pháp tắc. Có thể nói là pháp tắc cuối cùng hình thức thể hiện, thuộc về chân chính bổn nguyên.

Chỉ cần có thể đạt được trong đó một cái phù văn, là có thể triệt để chưởng khống cái này pháp tắc.

Sau đó hắn lại chứng kiến, đại biểu pháp tắc tiểu phù văn, cùng đại thế giới phù văn trong lúc đó, có liên hệ. Tinh quang hóa thành sợi tơ, đem hai người nối liền lại cùng nhau.

Nhưng sau đó, hắn lại chứng kiến khác một bức tranh.

Oanh

Hình ảnh trước mắt phá thành mảnh nhỏ, ý chí trở về bản thể.

Nửa giây thời gian trôi qua, Lâm Mặc Ngữ ở cuối cùng trong nháy mắt, dường như thấy được một số không giống bình thường hình ảnh. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, cuối cùng không có thể thấy rõ lỗ đen đã đóng cửa.

« thi thể bạo liệt » chính thức từ hành tinh cấp thuật pháp, thăng hóa thành hằng tinh cấp thuật pháp.

Năng lượng khổng lồ từ Hằng Tinh bên trên phát ra, thành tựu phía sau hằng tinh, nó lực lượng đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành phụng dưỡng ngược lại, do đó đề thăng Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Lượng.

Quá trình này Lâm Mặc Ngữ không thể quen thuộc hơn được, tuyệt không ngoài ý muốn. Mỗi một lần hữu thuật pháp chuyển hoán thành Hằng Tinh, đều sẽ có phụng dưỡng ngược lại.

Linh hồn mạnh mẽ, không cái chết thì lĩnh ngộ ùn ùn kéo đến, đối pháp thì lĩnh ngộ trình độ tùy theo cấp tốc đề thăng. Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng ở cấp tốc mạnh mẽ.

Chu Kỳ Vũ cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa, nhẹ nhàng gõ đầu, tựa hồ là đối với Lâm Mặc Ngữ khẳng định. Kỳ thực dùng thất thải Tinh Hỏa thăng hoa thuật pháp, thành công là tất nhiên, không thành công mới là kỳ quái.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt xuyên thấu qua ngân sắc vụ khí, hướng phía lam sắc Hằng Tinh nhìn lại.

Hắn đồng dạng có thể chứng kiến lam sắc Hằng Tinh bên trong Cửu Thải Liên Hoa, trong ánh mắt hiện lên lưỡng lự, tự lẩm bẩm, thật có thể được không «

"Tính nguy hiểm rất lớn, nếu như thành công, chỗ tốt cũng rất lớn."

"Cuối cùng vẫn từ chính hắn làm quyết định đi."

Nhìn ra được, hắn cũng có chút do dự, do dự muốn không để Lâm Mặc Ngữ đi vào. Hắn ở suy nghĩ hồi lâu sau đó, vẫn là quyết định đem quyền quyết định giao cho Lâm Mặc Ngữ chính mình. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ khí tức cấp tốc khôi phục bình tĩnh, không lại tăng trưởng.

Phụng dưỡng ngược lại kết thúc, Lâm Mặc Ngữ vẫn ở chỗ cũ Chân Thần nhị giai, có thể khoảng cách Chân Thần tam giai đã thập phần tiếp cận.

Dù sao lần này chỉ là thăng hoa một viên thuật pháp Hằng Tinh, không giống phía trước « triệu hoán Khô Lâu Vương » còn hợp thành cửu tinh thuật pháp, phụng dưỡng ngược lại tới được lực lượng cũng không có phía trước cường đại như vậy.

Không có đạt được Chân Thần tam giai, cũng ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước. Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, mà là kiểm tra bắt đầu thuật pháp tin tức.

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 110% »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với khóa chặt mục tiêu tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 110 % thương tổn. Nhưng đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu càng nhiều, thương tổn đem bị xử yếu gánh vác. »

Đầu tiên là thương tổn tăng lên, phía trước độ dung hợp là 40% cơ sở thương tổn cũng là thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 40 % thương tổn. Nhận được thiên phú tăng thêm sau đó, phát huy ra được thương tổn, tương đương với thi thể khi còn sống một kích toàn lực 120 lần tả hữu. Thăng hoa thành thuật pháp Hằng Tinh phía sau, thương tổn từ 40% tăng lên tới 110% như trước cùng độ dung hợp tương đương.

Chịu đến thiên phú thêm được sau đó, thương tổn đạt tới thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 330 lần. Cứ như vậy, đã đủ hoàn thành vượt cấp kích sát.

Dựa theo Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, nếu như hắn làm nổ Thần Vương cấp một thi thể, đã đủ nổ chết thần Vương Tam giai. Vượt lên hai giai, không vấn đề chút nào.

Uy lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng lực tổn thương đề thăng, cũng không phải không phải thuật pháp là tối trọng yếu biến hóa.

Thuật pháp là tối trọng yếu biến hóa là khoảng cách hạn chế đã không có, phía trước khoảng cách là 400 mét phạm vi, cho dù đi qua thiên phú tăng cường, cũng vẻn vẹn 12 vạn mét, cũng chính là 120 km.

Ở trong tinh không, khoảng cách này thật là ngắn đến thương cảm, gần như chính là dán mặt Dps.

Bây giờ cách hạn chế đã không có, linh hồn có thể khóa chặt phạm vi, chính là thuật pháp có thể công kích phạm vi. Cũng chính là mấy trăm ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn km trong phạm vi địch nhân, đều là hắn có thể tấn công mục tiêu. Hơn nữa không ngừng có thể đồng thời công kích một cái, còn có thể đồng thời công kích hơn.

Chỉ bất quá bạo tạc uy lực lại bởi vì mục tiêu trở nên nhiều mà tương ứng yếu bớt một ít.

Thuật pháp tăng lên biến hóa, vẫn ở chỗ cũ Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước, đối với lần này biến hóa Lâm Mặc Ngữ hết sức hài lòng.

« thi thể bạo liệt » làm vì mình chủ công một trong thủ đoạn, rốt cuộc có thể chân chính phát huy tác dụng.

Trong thế giới linh hồn, đại biểu cho « thi thể bạo liệt » thuật pháp Hằng Tinh, cao ngạo treo ở một phương, cùng với nó thuật pháp tuyên tinh vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

Nó tiết lộ ra thuộc với sự kiêu ngạo của chính mình, đồng thời cũng ở nói cho Lâm Mặc Ngữ sự cường đại của nó. Không cần cái gì nhiều sao thuật pháp, chỉ dựa vào chính mình, cũng đủ để một mình đảm đương một phía.

Sự thực cũng xác thực như vậy, nếu như cái kia người tu luyện có thể được « thi thể bạo liệt » bằng vào cái này dạng một cái thuật pháp, có thể ở bên trong đại thế giới Đỗ Trạng Nguyên.

Có cái gì không phục, tạc là được.

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần, bắt đầu lần thứ hai thăng hoa.

Lần này, hắn lựa chọn cuối cùng một cái bị động hình thuật pháp: « thương tổn dời đi » chớ.

« thương tổn dời đi « độ dung hợp 50% »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp đôi, lại do triệu hoán vật gánh chịu. »

Thuật này pháp tại chính mình vừa mới chuyển chức lúc liền ra phát hiện, vẫn làm bạn đến nay.

Mình có thể thuận lợi tu luyện tới hiện tại tình trạng này, thương tổn dời đi không thể bỏ qua công lao.

Lâm Mặc Ngữ mang theo chờ đợi, muốn nhìn một chút thăng hoa thành thuật pháp Hằng Tinh phía sau, thương tổn dời đi biết có biến hóa như thế nào, cùng dự đoán của hắn có phải hay không tương xứng. ..