Chương 1129: Từ quái thai thăng cấp thành quái vật.

Chương 1129: Từ quái thai thăng cấp thành quái vật.

« thương tổn dời đi » triệt để hấp thu thất thải Tinh Hỏa, bắt đầu cháy hừng hực.

Toàn bộ quá trình cùng lúc trước giống nhau như đúc, Lâm Mặc Ngữ hầu như cái gì cũng không cần làm, chỉ cần liên tục không ngừng cung cấp Linh Hồn Lực liền có thể. Linh Hồn Lực đang bay nhanh tiêu hao, thiên phú đại thụ cũng ở không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung Linh Hồn Lực.

Tiêu hao tốc độ cùng bổ sung tốc độ cơ bản ngang hàng, Lâm Mặc Ngữ có thể thời gian dài duy trì loại trạng thái này, không cần lo lắng Linh Hồn Lực chưa đủ vấn đề.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây là lại dễ dàng tầm thường chuyện, nhưng này một màn rơi ở trong mắt Chu Kỳ Vũ, cũng không phải chuyện như vậy. Chu Kỳ Vũ trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, thẩm thị Lâm Mặc Ngữ.

"Nhanh như vậy, lại bắt đầu. . ."

Thăng hoa thuật pháp, ngoại trừ cần Tinh Hỏa, tự thân còn cần trả giá khổng lồ Linh Hồn Lực.

Linh Hồn Lực nhu cầu cao, nếu như là thông thường Chân Thần nhị giai, căn bản cung ứng không tới. Ít nhất phải Chân Thần Thất Giai mới có thể cung cấp nhu cầu Linh Hồn Lực.

Hơn nữa một ít cường đại thuật pháp, đối với Linh Hồn Lực yêu cầu càng cao, thậm chí ngay cả Chân Thần Cửu Giai cũng không nhất định đủ. Sở dĩ đây cũng là vì sao, có không ít người khi đạt tới Thần Vương Cảnh phía sau, mới có thể trở về suy nghĩ đề thăng thuật pháp. Lâm Mặc Ngữ linh hồn rất mạnh, Chu Kỳ Vũ rất rõ ràng, phía trước hắn chỉ thấy quá Lâm Mặc Ngữ thăng hoa thuật pháp.

Sở dĩ Chu Kỳ Vũ đều không quan tâm Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực chưa đủ tình huống.

Nhưng hắn cũng 443 không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ ở thành công thăng hoa một cái thuật pháp phía sau, lại mã bất đình đề bắt đầu thăng hoa cái thứ hai thuật pháp, trong lúc liền nghỉ ngơi một chút đều không có.

Lấy hắn trong khoảng thời gian này đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, biết Lâm Mặc Ngữ không biết làm không nắm chắc sự tình. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ lưu lại dư lực, Linh Hồn Lực sung túc.

"Tiểu tử này không ngừng linh hồn phẩm chất cao, liền Linh Hồn Lực đều là như vậy sung túc, thật là một quái thai."

Chu Kỳ Vũ cũng không nhịn được nói một câu.

Chân Thần nhị giai, có so với Thần Vương chu đáo hơn bái Linh Hồn Lực, vô cùng có khả năng có Tứ Phẩm tột cùng linh hồn. . . Chiến lực lại có thể nghịch sát Thần Vương.

Người như thế không phải quái thai, vậy là cái gì. . . .

Oanh

Thế giới linh hồn lần nữa chấn động kịch liệt, thuật pháp thành công thăng hoa!

Lâm Mặc Ngữ không kịp chờ đợi chui vào lỗ đen, nhìn về phía lỗ đen sở liên tiếp khác một thế giới, thuộc về đại thế giới phù văn thế giới. 0. 5 giây phi thường ngắn ngủi, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không dám lãng phí.

Lần này, hắn thấy rõ.

Đại thế giới phù văn cùng từng cái pháp tắc phù văn trong lúc đó, quả thật có một cái như có như không dây nhỏ, đem hai người liên tiếp đến cùng nhau. Mà ở lần trước, cuối cùng thấy trong hình.

Trong đó có mấy cái dây nhỏ chặt đứt.

Vốn nên nên cùng với tương liên pháp tắc phù văn biến mất không thấy. Pháp tắc phù văn thoát khỏi dây nhỏ biến mất, điều này có ý vị gì ?

Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, nhưng hắn bản năng cảm thấy, tin tức này trọng yếu phi thường.

Chính mình dường như thăm dò đến rồi bên trong đại thế giới nhất tin tức bí ẩn, chỉ bất quá hắn hiện tại cảnh giới quá thấp, căn bản không hiểu rõ. Lâm Mặc Ngữ đem chính mình thấy tin tức vững vàng ghi lại, một điểm tỉ mỉ cũng không dám quên.

Hình ảnh lần thứ hai phá thành mảnh nhỏ, ý thức trở về.

« thương tổn dời đi » thuật pháp Hằng Tinh chậm rãi lên không, cùng « bất tử Vong Linh » « vật lý chống lại » mấy cái bị động hình thuật pháp tụ ở bắt đầu.

Tính rồi « thương tổn dời đi » Lâm Mặc Ngữ tổng cộng sở hữu năm cái bị động thuật pháp.

Đáng tiếc năm cái bị động hình thuật pháp cũng không có hợp thành nhiều sao thuật pháp hệ thống, mà là làm theo ý mình.

Lâm Mặc Ngữ không dám có nhiều lắm xa cầu, chính mình thuật pháp đã quá mạnh, cửu tinh thuật pháp cũng có, cũng không thể đem toàn thế giới chỗ tốt đều chiếm.

Linh Hồn Lực phụng dưỡng ngược lại, thôi động linh hồn của hắn mạnh mẽ, đối pháp thì lĩnh ngộ cùng nhau đề thăng. Lâm Mặc Ngữ theo sôi trào mãnh liệt cuộn sóng, lướt sóng mà đi.

Khí tức tăng lên tới bình cảnh, sau đó phá tan bình cảnh, hết thảy đều là như vậy tự nhiên. Cảnh giới đột phá Chân Thần nhị giai, đạt tới Chân Thần tam giai.

Đối bất tử pháp tắc lĩnh ngộ trình độ lần nữa làm sâu sắc, đạt tới 14 % trình độ.

Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ chiến lực đến xem, đã sớm không thể dùng đơn giản pháp tắc chưởng khống độ tiến hành so sánh. Hắn tổng hợp chiến lực, đã sớm vượt quá lẽ thường.

Lần này sau khi tấn thăng, vong linh quân đoàn cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khô lâu Thần Tướng, đã đã đủ cùng thông thường Thần Vương nhất giai cùng so sánh.

Có lẽ một mình đấu không được, nhưng quần ẩu tuyệt đối có thể đánh chết giống như Lữ Hoành như vậy Thần Vương nhất giai. Nhảy qua biên giới mà chiến dễ dàng, không chút nào bởi vì cảnh giới đề thăng mà yếu bớt.

Lần này thăng cấp rất thuận lợi, đại thế giới trớ chú cũng chưa ra quấy rối.

Lâm Mặc Ngữ mang theo thoả mãn, nhìn về phía thăng hoa thành Hằng Tinh sau « thương tổn dời đi ».

« thương tổn dời đi « độ dung hợp 110% »: Bản thân bị sở hữu thương tổn đem yếu bớt gấp hai, lại do triệu hoán vật gánh chịu. »

Không có quá nhiều kinh hỉ, vẻn vẹn chính là bị thương tổn từ một lần tăng lên tới gấp hai, cùng Lâm Mặc Ngữ dự liệu không kém nhiều. Bị động hình thuật pháp, tại chỗ hữu thuật pháp bên trong, biến hóa từ trước đến nay đều là nhỏ nhất.

Nó cũng không cần biến hoá quá lớn, chỉ là từ gấp đôi biến thành gấp hai, đối với tổng thể tăng lên, đã hết sức kinh người. Thiên phú phát huy cường đại tác dụng, lại phối hợp còn lại giảm tổn thương hình thuật pháp.

Bất luận một loại nào nguyên tố loại hoặc vật lý loại pháp tắc đánh trên người mình, đều phải bị giảm tổn thương 36 vạn lần. Những tổn thương này còn muốn bị thiên phú tiếp tục giảm bớt gấp ba, mới có thể cuối cùng rơi vào vong linh quân cuộn người bên trên.

Phòng ngự của mình mạnh mẽ, vong linh quân đoàn cũng theo đó mạnh mẽ. Hai người điệp gia, an toàn tính lần thứ hai tăng lên trên diện rộng.

Thần Vương phía dưới, trên cơ bản không người nào có thể đả thương chính mình. Thần Vương bên trên, muốn giết mình cũng đem hết sức khó khăn.

Như trước đây truy sát quá chính mình Biên Bức Vương, hiện tại hoàn toàn có năng lực cùng với ngạnh hám.

"Tiếp tục a!"

"Dưới một người chính là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lòng tin tràn đầy, nhìn về phía trong thế giới linh hồn, còn lại hai khỏa thuật pháp hành tinh. Hắn lựa chọn « cường binh » thuật pháp, cái này từ nguyên thủy phù văn chuyển biến mà đến cường đại thuật pháp.

Chính mình đã từng vô số lần mượn nó cắn giết cường địch, mãi cho đến đại thế giới phía sau, tác dụng của nó mới từ từ yếu bớt.

Chủ yếu là tự mình giải quyết đại thế giới phù văn trớ chú phiền phức phía sau, chiến lực tăng phúc quá nhanh, mà bị quản chế với linh hồn ảnh hưởng, cho dù dùng « cường binh » chiến lực đề thăng cũng sẽ không thái quá rõ ràng.

Sở dĩ hai cái này đến từ « nguyên thủy phù văn » cường đại thuật pháp, mới bị đem gác xó. Nếu như bọn họ có thể chuyển hoán thành hằng tinh cấp, có lẽ sẽ có biến hóa hoàn toàn mới.

Lâm Mặc Ngữ đối với khác thuật pháp còn có thể có chút suy đoán dự tính, nhưng đối với « cường binh »

« tụ lực » hai cái này thuật pháp, không cách nào dự tính. Thật sự là hai người lai lịch quá mức bất phàm, ẩn chứa đại thế giới bổn nguyên chi lực, đã vượt qua hắn có khả năng suy đoán tình trạng. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Linh hồn khẽ động, một đóa thất thải Tinh Hỏa bị kéo qua tới, đè ở « cường binh » thuật pháp trên hành tinh. Thăng hoa, bắt đầu!

. . .

Chu Kỳ Vũ tận mắt chứng kiến lấy, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thăng hoa thành công.

Cảnh giới từ Chân Thần nhị giai thuận lợi đề thăng tới Chân Thần tam giai, toàn bộ quá trình không có một chút trở ngại, thập phần trơn thuận. Hắn đang nghĩ ngợi, lần này Lâm Mặc Ngữ dù sao cũng nên nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút Linh Hồn Lực.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trên người lần nữa bốc lên bất đồng tìm kiếm khí tức, hỏa quang từ trong cơ thể toát ra, lần thứ ba thăng hoa bắt đầu rồi. Chu Kỳ Vũ phán đoán hoàn toàn phạm sai lầm, khóe miệng co quắp di chuyển

"Cái gia hỏa này. . . Là quái vật."

Lâm Mặc Ngữ vinh quang từ quái thai thăng cấp làm quái vật.

Bất quá Chu Kỳ Vũ trong mắt lại lộ ra hưng phấn màu sắc, Lâm Mặc Ngữ càng mạnh, hắn càng cao hứng. Chu Kỳ Vũ ở trong lòng nghĩ lấy

"Tộc của ta có lẽ lại sắp xuất hiện hiện mới chiến thần.".