Chương 1130: Thăng hoa thất bại.

Chương 1130: Thăng hoa thất bại.

Thất thải Tinh Hỏa bao phủ « cường binh » thuật pháp hành tinh.

Thuật pháp hành tinh trong nháy mắt biến thành một viên Đại Hỏa Cầu, chiếu sáng thế giới linh hồn. Lâm Mặc Ngữ đúng lúc cung cấp đầy đủ Linh Hồn Lực, độ dung hợp vững bước đề thăng.

Toàn bộ quá trình cùng lúc trước không có khác nhau chút nào, ngoại trừ Linh Hồn Lực nhu cầu so trước đó cao.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút, « cường binh » thuật pháp Linh Hồn Lực nhu cầu, so với « thương tổn dời đi » cùng « thi thể bạo liệt » muốn phải nhiều hơn sấp sỉ gấp đôi.

Mới vừa vượt qua thiên phú đại thụ tốc độ khôi phục, chính mình Linh Hồn Lực lâm vào thong thả tiêu hao trạng thái. Bất quá mức tiêu hao này cũng không nhanh, Lâm Mặc Ngữ có thể kiên trì ở một ngày ở trên, đầy đủ thuật pháp hoàn thành thăng hoa. Nhưng là từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không thích hợp.

Độ dung hợp đề thăng càng ngày càng chậm, còn đối với Linh Hồn Lực nhu cầu lại càng lúc càng lớn.

"Là bởi vì « nguyên thủy phù văn » nguyên nhân sao?"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng lẩm bẩm, « cường binh » thuật pháp cũng không phải chính mình nguyên sinh thuật pháp, mà là đến từ « nguyên thủy phù văn ».

« nguyên thủy phù văn » lại là từ nguyên chim tinh huyết trung đề luyện ra, thuộc về Cửu Tự Chân Ngôn một trong số đó.

Ẩn chứa trong đó đại thế giới bổn nguyên lực lượng.

Sở dĩ thuật pháp cực kỳ cường đại, đồng dạng thăng hoa độ khó cũng cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ trước đó đã kịp chuẩn bị, có thể còn đánh giá thấp độ khó của nó. Việc đã đến nước này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt lại.

Thất thải Tinh Hỏa còn đang thiêu đốt hừng hực lấy, cung cấp Linh Hồn Lực càng ngày càng nhiều, độ dung hợp đề thăng cũng là càng ngày càng chậm, càng ngày càng khó thời gian từng giờ trôi qua, linh hồn tiêu hao quá nửa, thất thải Tinh Hỏa dường như cũng từng bước yếu bớt.

Nhưng là « cường binh » thuật pháp như trước không có thể thăng hoa thành Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở duy trì liên tục cung cấp Linh Hồn Lực, không buông tha một điểm hy vọng cuối cùng.

Linh Hồn Lực càng ngày càng ít, Lâm Mặc Ngữ khí tức cũng từng bước yếu bớt, bắt đầu biến đến không ổn định.

Chu Kỳ Vũ nhìn ở trong mắt, biết Lâm Mặc Ngữ gặp phải phiền toái, nhưng là hắn cũng không Fati cung cấp trợ giúp. Thuật pháp thăng hoa, chỉ có thể dựa vào chính mình, người khác giúp không được gì.

Chu Kỳ Vũ ngoại trừ ở trong lòng cho Lâm Mặc Ngữ kêu một tiếng nỗ lực lên, cái gì đều đánh giá giây. Như vậy giằng co cả ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ trên người hỏa quang hoàn toàn dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, thở thật dài, hơi lộ ra bất đắc dĩ

"Thất bại."

Chu Kỳ Vũ dùng giọng bình thản nói

"Thất thải Tinh Hỏa ngẫu nhiên cũng sẽ có thất bại khả năng, bên trong đại thế giới không có chuyện tuyệt đối."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch đạo lý này, tuy là Chu Kỳ Vũ ngữ khí bình tĩnh, cũng không có nói thẳng, nhưng là Lâm Mặc Ngữ rõ ràng hắn là đối với an ủi mình

"Một hồi thử lại dưới."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng bình tĩnh, không chút nào nản lòng ý.

Chu Kỳ Vũ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Lâm Mặc Ngữ như vậy tâm tình rất tốt, thất bại không có gì, chỉ cần không buông tha là được rồi.

Thiên phú đại thụ không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ cung cấp lấy Linh Hồn Lực, tối đa nửa ngày, Linh Hồn Lực liền có thể khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh. Lâm Mặc Ngữ suy tư về nguyên nhân, tìm kiếm thất bại căn nguyên.

« cường binh » độ dung hợp tăng lên, đã tăng lên tới 99%. Chính là cuối cùng này 1% chính mình thất bại.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại toàn bộ quá trình

"Bắt đầu bộ phận cũng rất thuận lợi, ngoại trừ Linh Hồn Lực tiêu hao lớn một chút, không có khác mao bệnh."

"Vấn đề chắc là xuất hiện ở cuối cùng, cũng chính là độ dung hợp đề thăng tới 99% về sau, sau cùng 1% làm sao cũng không tăng lên được nữa."

"Không có quan hệ gì với Linh Hồn Lực, ta Linh Hồn Lực thập phần sung túc, hơn nữa dùng cũng là thất thải Tinh Hỏa."

"Tuy nói thất thải Tinh Hỏa cũng không có thể cam đoan trăm phần trăm thăng hoa thành công, nhưng ít ra có thể bảo đảm 99% không thành vấn đề."

"Cái kia vấn đề ở chỗ nào rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư nửa ngày, vẫn không thể nào đạt được câu trả lời chính xác. Đè hiện nay đến xem, thất bại nguyên nhân đơn giản chính là hai điểm.

Một là mình quả thật quá mức xui xẻo, hi hữu thất bại tỷ lệ để cho mình đụng phải. Hai là thuật pháp thực sự quá mạnh mẽ, thất thải Tinh Hỏa cũng không đủ.

Có thể thất thải Tinh Hỏa không được, khác Tinh Hỏa liền càng không được, thất thải Tinh Hỏa đã là Tinh Hỏa cực hạn, căn bản không tồn tại tám màu Cửu Thải Tinh Hỏa.

Nghĩ đến Cửu Thải, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới lam sắc Hằng Tinh bên trong Cửu Thải Liên Hoa. Chu Kỳ Vũ cũng không có đi cắt đứt Lâm Mặc Ngữ suy tư, có chút vấn đề, nhất định phải Lâm Mặc Ngữ tự mình nghĩ rõ ràng.

Tầm nửa ngày sau, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực khôi phục được thời kỳ toàn thịnh.

"Ta thử lại lần nữa."

Lâm Mặc Ngữ nói một tiếng.

Chu Kỳ Vũ chỉ là hơi gật đầu, cũng không có còn lại phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần chìm vào linh hồn của chính mình thế giới, Linh Hồn Lực mang theo hóa thành đại thủ, đem thất thải Tinh Hỏa vỗ tới « tụ lực » thuật pháp trên hành tinh.

Không sai, Lâm Mặc Ngữ thay đổi mục tiêu.

Lần thứ hai thăng hoa, Lâm Mặc Ngữ không có tuyển trạch « cường binh » thuật pháp, mà là lựa chọn « tụ lực » thuật pháp.

Một cái thuật pháp tổng cộng chỉ có ba lần thăng hoa cơ hội, đang không có làm rõ ràng nguyên nhân trước, Lâm Mặc Ngữ không muốn ở « cường binh » thuật pháp bên trên lãng phí cơ hội lần thứ hai.

Vì vậy hắn lựa chọn « tụ lực » thuật pháp, « tụ lực » cùng « cường binh » đồng căn đồng nguyên, hơn nữa phía trước độ dung hợp đã đạt đến. 99%.

Nếu như nó có thể thăng hoa thành công, chính mình chỉ cần lại đi tìm hai đóa thất thải Tinh Hỏa, luôn có thể thành công.

. . .

. . .

. . .

Nếu như liền nó đều thất bại, vậy đã nói rõ không phải là của mình vấn đề, cần lại nghĩ biện pháp. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hằng Tinh Hỏa Chủng, có lẽ phải tìm Hằng Tinh Hỏa Chủng mới được.

Ở « tụ lực » thuật pháp bị đốt phía sau, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực nhất thời giống như là thuỷ triều dâng trào cuộn trào mãnh liệt tiến lên. Không lại giống như phía trước giống nhau, ôn hòa cung cấp lấy Linh Hồn Lực.

Chỉ kém 1% nếu là có cái gì bình cảnh, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn trọng quyền xuất kích, đem triệt để đánh nát.

Thế giới linh hồn không ngừng chấn động, Linh Hồn Lực hầu như hóa thành thực chất, như thác nước giống nhau nhảy vào « tụ lực » thuật pháp hành tinh.

Linh Hồn Lực là nhiên liệu, thất thải Tinh Hỏa trước đó chưa từng có thịnh vượng, toàn bộ thuật pháp hành tinh đều đang thiêu đốt hừng hực, biến thành một viên cự đại hỏa đoàn.

Mắt thấy liền muốn thành công, có thể Lâm Mặc Ngữ lại biết, cuối cùng 1% thủy chung không có thể đột phá.

. . .

Thật giống như có một cái không đáy Thâm Uyên, vô luận chính mình tiến lên bao nhiêu Linh Hồn Lực, đều bị Thâm Uyên cắn nuốt, không cách nào đến Bỉ Ngạn. Cho đến Linh Hồn Lực hoàn toàn hao hết, thất thải Tinh Hỏa từng bước dập tắt, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài

"Lại thất bại."

Chu Kỳ Vũ cũng cảm thấy kỳ quái

"Tìm được nguyên nhân sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta đổi một thuật pháp, nhưng kết quả là giống nhau, chỉ kém cuối cùng một tia, nhưng chỉ có cái này một tia, ta thủy chung không cách nào lướt qua."

Chu Kỳ Vũ suy tư về, từ hắn trên vạn năm sinh mệnh, trải qua vô số trong sự tình đi tìm đáp án.

"Thất thải Tinh Hỏa tỷ lệ thành công tuy là không thể nói là trăm phần trăm, nhưng ít ra cũng có 99% nắm chặt."

"Ngẫu nhiên xui xẻo thất bại một lần không phải là không có, nhưng liên tục thất bại hai lần, từ chưa có nghe nói qua."

"Ngươi trước khôi phục Linh Hồn Lực, ta đi hỏi một chút."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phiền phức tiền bối."

Viễn phương số mười pháo đài Chu Kỳ Vũ bản thể, bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc bội, dùng linh hồn câu thông ngọc bội mang, đem vấn đề của mình nói một lần.

Ngọc bội lóe ra ánh sáng nhạt, đồng thời kèm thêm pháp tắc khí tức, đem Chu Kỳ Vũ tin tức truyền ra ngoài. Ở qua nửa giờ sau, ngọc bội lần thứ hai sáng lên.

Chu Kỳ Vũ đem ngọc bội dán tại mi tâm, chọn đọc trong đó tin tức.

Ánh mắt của hắn phát sinh biến hóa, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm khiếp sợ.

Ngân sắc trong sương mù, Chu Kỳ Vũ phân thân bỗng nhiên thấp giọng nói

"Là nguyên thủy phù văn ?"

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, gật đầu

Là

"Hai cái ?"

Thanh âm của hắn có chút run rẩy, không tin tưởng, đồng thời còn có kích động.

Là

Phàm tê..