Chương 1131: Miệng của ngươi có phải hay không khai quá quang.

Chương 1131: Miệng của ngươi có phải hay không khai quá quang.

Cho dù sống rồi vạn năm, thấy qua lớn lớn nhỏ nhỏ vô số chuyện Chu Kỳ Vũ, lúc này cũng không khỏi ngược lại hút một khẩu khí.

« nguyên thủy phù văn » có bao nhiêu khó khăn được. . .

Phóng nhãn toàn bộ Chu Tước Tinh Vực, cũng không nhất định có thể tìm được cái sở hữu « nguyên thủy phù văn » nhân. Chu Tước Tinh Vực nhân tộc có bao nhiêu, không có công tác thống kê quá, nhưng nhất định là một con số kinh người. Từng tòa sinh Mệnh Tinh hệ, từng viên một sinh Mệnh Tinh, trăm vạn ức đều không ngừng.

Chỉ có như vậy, đều rất khó tìm một cái sở hữu « nguyên thủy phù văn » nhân.

Theo Chu Kỳ Vũ biết, cho dù là phóng nhãn cả nhân tộc, phỏng chừng cũng liền phượng mao lân giác một hai có thể sở hữu « nguyên thủy phù văn ». Lâm Mặc Ngữ trên người lại sở hữu hai cái « nguyên thủy phù văn » loại sự tình này đã cùng kỳ tích không khác nhau gì cả.

Đối mặt cái này dạng ly kỳ sự tình, Chu Kỳ Vũ đã không cách nào bảo trì trấn định, Chu Kỳ Vũ thận trọng thấp giọng nói

"Việc này, ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào."

Lâm Mặc Ngữ dường như ý thức được chuyện nghiêm trọng, thử dò hỏi

"Tai vách mạch rừng ?"

Chu Kỳ Vũ dùng sức chút gật đầu

"Không sai."

Lại là tai vách mạch rừng, đến cùng cái gì gọi là tai vách mạch rừng, vì sao thanh kiếm nói cùng Chu Kỳ Vũ đều nói như vậy.

Xem ra chính mình phía trước cẩn thận là không có sai, đối mặt Thâm Uyên Long Ma thời điểm, hắn cũng không có dùng « nguyên thủy phù văn » cũng không có dùng dung hợp thuật pháp.

Hết sức ẩn tàng rồi thực lực của chính mình.

Tuy là ẩn dấu không nhất định thành công, nhưng mình đã tận lực.

Tâm tư trong nháy mắt từ phía trước trải qua trung đảo qua, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sở hữu « nguyên thủy phù văn » chuyện, hẳn là không người nào biết. Đi qua Chu Kỳ Vũ lác đác mấy lời, Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch, chính mình thăng hoa thất bại nguyên nhân, cũng không phải thất thải Tinh Hỏa, cũng không phải Linh Hồn Lực.

Bên ngoài căn nguyên là bởi vì « nguyên thủy phù văn » bởi vì « cường binh » cùng « tụ lực » thuật pháp đều đến từ « nguyên thủy phù văn ». Bọn họ quá mạnh mẽ, sở dĩ thăng hoa cũng biến thành không gì sánh được trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi

"Tiền bối, có biện pháp không ?"

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Nếu như người khác, tạm thời là không có khả năng, có lẽ Thần Vương Cửu Giai thời điểm, quay đầu, còn có thể có điểm hy vọng."

"Nhưng nếu là ngươi. . ."

Lúc này Chu Kỳ Vũ nhìn về phía lam sắc Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Tiền bối, ngươi là nói Cửu Thải Liên Hoa ?"

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Viên này tinh gọi lam diễm tinh, ngươi có thể nhìn hắn là Hằng Tinh Tinh Hỏa tập hợp thể, cũng có thể coi hắn là thành hằng tinh thăng cấp thể."

"Nó bởi vì nhiệt độ quá cao, hỏa diễm lộ ra lam sắc, từ trên người nó tản mát ra hỏa diễm, đều sẽ biến thành Hằng Tinh Tinh Hỏa."

"Thế nhưng bản chất của hắn vẫn là Hằng Tinh, là Hằng Tinh thì có cơ hội tạo ra chí bảo."

"Cửu Thải Hỏa Liên chính là nó tạo ra tới chí bảo, hơn nữa đã hoàn toàn thành thục, tùy thời có thể sử dụng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy lam diễm tinh bên trong Cửu Thải Hỏa Liên, ánh mắt hơi có chút mê ly

"Chí bảo a, nhưng là nhiều năm như vậy, vì sao không ai đem lấy đi đâu ?"

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc hai tiếng

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Là bởi vì nhìn không thấy ?"

"Không sai biệt lắm là như thế này."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Muốn xem thấy Cửu Thải Hỏa Liên, ít nhất phải đạt được Tứ Phẩm linh hồn ở đỉnh phong, thậm chí là ngọc hồn sinh tử."

Tứ Phẩm linh hồn, xưng là ngọc hồn.

Tứ Phẩm linh hồn đạt đến tới được đỉnh phong phía sau, đả thông đi trước ngũ phẩm đường, mới có thể ở sâu trong linh hồn đản sinh ra một vệt tử sắc. Loại tình huống này được xưng là ngọc hồn sinh tử.

Thần Tôn đều có Tứ Phẩm linh hồn, bao quát thanh kiếm đạo nhân đều đã đạt đến Tứ Phẩm linh hồn cảnh giới. Có thể Tứ Phẩm linh hồn muốn tiến thêm một bước đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, cũng không dễ dàng.

Nếu như nghĩ ngọc hồn sinh tử, càng là khó lại càng khó hơn.

Chu Kỳ Vũ biết được Lâm Mặc Ngữ có thể thấy Cửu Thải Hỏa Liên lúc, cũng biết Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất đã đạt đến Tứ Phẩm đỉnh phong, thậm chí có khả năng ngọc hồn sinh tử.

Lấy Lâm Mặc Ngữ chính là Chân Thần cảnh, linh hồn là có thể đạt được cảnh giới như thế, làm cho Chu Kỳ Vũ không thể không đối với Lâm Mặc Ngữ vài phần kính trọng. Lâm Mặc Ngữ cũng đã minh bạch, vì sao không người đến lấy Cửu Thải Hỏa Liên.

Người tới nơi này nguyên bản là thiếu, ngoại trừ số ít mấy cái thực lực cực mạnh Chân Thần đỉnh phong, trên cơ bản đều là Thần Vương. Linh hồn phẩm chất trên cơ bản không đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, tự nhiên cũng nhìn không thấy Cửu Thải Hỏa Liên.

Chu Kỳ Vũ tiếp tục nói

"Trên thực tế, nơi này có Cửu Thải Hỏa Liên chuyện, không ít Thần Tôn đều biết, vẫn như trước không người đến lấy."

"Nguyên nhân ở chỗ đại thế giới pháp tắc áp chế, càng đến gần lam diễm tinh, áp chế lại càng lợi hại."

"Đến lúc đó Thần Tôn cùng Chân Thần không khác, đi vào đồng dạng sẽ có nguy hiểm."

"Còn nữa Cửu Thải Hỏa Liên đối với Thần Tôn tác dụng cũng không lớn, lấy không có ích gì."

Cửu Thải Hỏa Liên tác dụng tương tự với Hằng Tinh Hỏa Chủng, mặc dù là chí bảo, tái sinh dùng đơn nhất, chính là lệnh thuật pháp thăng hoa.

Thần Tôn thuật pháp đã hoàn toàn cố định, dù cho còn có cơ hội thăng hoa, đó cũng không phải là Cửu Thải Hỏa Liên có thể giải quyết, cần càng nghịch thiên bảo vật.

Đã nguy hiểm lại vô dụng, nơi nào sẽ có Thần Tôn qua đây mạo hiểm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới khác một loại khả năng tính

"Nhưng là Thần Tôn chẳng lẽ sẽ không lấy Cửu Thải Hỏa Liên, lưu cho gia tộc hậu bối sử dụng sao?"

Chu Kỳ Vũ ha hả cười rồi hai tiếng

"Ngươi có thể nghĩ tới vấn đề này rất tốt, nói rõ ngươi đầy đủ cẩn thận tỉ mỉ... ."

"Cái này liền muốn liên quan đến khác một vấn đề, Cửu Thải Hỏa Liên không cách nào ly khai lam diễm tinh, chỉ có thể làm tràng hấp thu."

"Dĩ nhiên là cái này dạng. . ."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn đã hiểu, thảo nào không có ai đánh Cửu Thải Hỏa Liên chủ ý. Ngoại trừ nguy hiểm vô dụng ở ngoài, còn cần tại chỗ hấp thu.

Đủ loại hạn chế, đủ loại điều kiện, đương nhiên sẽ không có người tới có ý đồ với nó. Có lẽ ở rất nhiều Thần Tôn trong mắt, đây chính là khối ăn thì không ngon gân gà. Phổ thông thuật pháp, thất thải Tinh Hỏa cũng đã đủ, cần gì Cửu Thải Hỏa Liên.

Chỉ có như chính mình loại này « nguyên thủy phù văn » chuyển hóa mà đến thuật pháp, thất thải Tinh Hỏa không cách nào thăng hoa, mới có thể dùng được Cửu Thải Hỏa Liên. Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Có thể Cửu Thải Hỏa Liên chỉ có một đóa."

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"đủ rồi, Cửu Thải Hỏa Liên tác dụng cự đại, ngươi thuật pháp thăng hoa chỉ thiếu chút nữa, một đóa Cửu Thải Hỏa Liên đầy đủ ngươi hai cái thuật pháp hoàn thành thăng hoa."

"Chỉ là trong quá trình sẽ có hung hiểm, ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Là bởi vì nhiệt độ sao?"

Chu Kỳ Vũ giải thích

"Không phải, là Hỏa Liên chi linh. Cửu Thải Hỏa Liên bên trong ẩn chứa Hỏa Liên chi linh, ngươi ở đây hấp thu Hỏa Liên lúc, Hỏa Liên chi linh sẽ đối với linh hồn của ngươi tiến hành công kích."

"Bất quá lấy linh hồn của ngươi phẩm chất, nên phải là hữu kinh vô hiểm."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính ôm quyền

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, cái kia vãn bối liền đi hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên."

Di

1.4 Chu Kỳ Vũ truyền đến một trận tiếng kêu kinh ngạc

"Tiểu tử ngươi miệng có phải hay không đi phật tộc khai quá quang, còn Chân Linh a."

Theo Chu Kỳ Vũ ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có hai người một trước một sau, hướng phía lam diễm tinh bay đi.

Bay ở phía trước chính là vị lão giả, tóc trắng xoá, cả người tản ra khí thế mênh mông.

Cùng ở sau lưng lão ta chính là vị nam tử trẻ tuổi, tay hắn cầm một mặt hỏa tấm thuẫn màu đỏ, cái khiên tỏa ra ánh sáng lung linh, hình thành một tầng phòng hộ, đem nam tử trẻ tuổi vững vàng bảo vệ.

Hai người đều không phải là nhân tộc, bọn họ cùng nhân tộc có vài phần tương tự, bất quá trên người dài tinh mịn thụ điều miếng vảy, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ngón tay của bọn họ đều chỉ có bốn cái.

Chu Kỳ Vũ nhìn thoáng qua, tại chỗ thì nhìn mặc hai người tu vi.

Trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng

"Bọn họ là lân giáp Á Nhân Tộc. Một cái Thần Tôn, mang theo trẻ em nhà mình oa tới lấy Cửu Thải Hỏa Liên."

"Tị Hỏa khiên, ngự hỏa y, hàng Hỏa Châu, chuẩn bị ngược lại là đầy đủ, thế nhưng cái gì cũng không có tác dụng.".