Chương 1132: Không nhìn nhiệt độ cao, khiếp sợ Chu Kỳ Vũ.

Chương 1132: Không nhìn nhiệt độ cao, khiếp sợ Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ một lời nói toạc ra đối phương cảnh giới hành vi, đồng thời mang theo một chút chẳng đáng.

Lân giáp Á Nhân Tộc, cùng nhân tộc quan hệ coi như có thể, tuy là không tính là minh hữu, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có cái gì xung đột. Ở bộ phận tinh hệ nhân tộc, còn cùng lân giáp Á Nhân Tộc có chút mậu dịch vãng lai, có thể tính nửa người bạn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Không cần đi giúp bọn hắn sao?"

Chu Kỳ Vũ từ tốn nói

"Không cần, bọn họ không có việc gì. Cái này lão gia hỏa, không phải là lần đầu tiên tới."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, xem Chu Kỳ Vũ dáng dấp, dường như nhận thức đối phương.

Chu Kỳ Vũ chưa nói, Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi nhiều.

Ở ngân sương mù bao phủ xuống, đối phương cũng không có phát hiện mình.

Hai người giống như là xem cuộc vui giống nhau, nhìn lấy bọn họ vọt vào lam diễm tinh. Nguyên bản coi như bình tĩnh lam diễm tinh, lúc này sôi trào.

Giống như là Lưu Tinh nện vào Đại Hải, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Chu Kỳ Vũ khinh thường nói

"Lão gia hỏa vì mình hậu bối mở đường, không tiếc gây nên lam diễm tinh lửa giận."

"Đáng tiếc cái này dạng thì có ích lợi gì, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình."

Lâm Mặc Ngữ xem 28 đến cái kia vị Thần Tôn tuy là bị áp chế đến rồi Chân Thần cảnh giới, tuy nhiên sở hữu cường đại chiến lực. Hắn ở phía trước khai đạo, gắng gượng ở lam diễm tinh trung khai xuất một cái lối đi an toàn.

Hắn hậu bối hạng nặng vũ trang cùng ở phía sau hắn, một chút cũng không bị đến lam diễm ảnh hưởng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thị giác đến xem, vị này Thần Tôn tuy là thực lực chịu đến áp chế, nhưng phát huy được chiến lực, vẫn như cũ đạt được thần Vương Tam giai.

So với Thâm Uyên Long Ma, cũng không kém bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán nói

"Thần Tôn quả nhiên cường đại."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Hắn là Cửu Giai Thần Tôn, Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, cho dù ở Thần Tôn trung, xếp hạng cũng rất cao."

Lâm Mặc Ngữ lắc nhưng, thảo nào Chu Kỳ Vũ nói bọn họ không có việc gì.

Dĩ nhiên là Cửu Giai Thần Tôn, theo hắn biết, nhân tộc Chu Tước Tinh Vực bên trong, trên mặt nổi Cửu Giai Thần Tôn cũng không mấy cái. Vực Chủ Chu Thiên biểu lộ ra, cũng bất quá là Cửu Giai Thần Tôn thực lực.

Đồng dạng là Cửu Giai Thần Tôn, cũng có mạnh yếu chi phân.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, Chu Thiên so với lân giáp Á Nhân Tộc Cửu Giai Thần Tôn hiếu thắng, bên người Chu Kỳ Vũ cũng so với hắn hiếu thắng. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ngươi cũng có thể cùng sau lưng hắn, chiếm hắn chút lợi lộc."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối nói đùa, như vậy đắc tội với người."

Chu Kỳ Vũ trừng mắt

"Có lão phu ở, lượng hắn cũng không dám đánh rắm."

Cảm tình đắc tội người cũng không phải là ngươi.

Thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng như vậy, Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng

"Lá gan nhỏ như vậy, vậy ngươi liền từ một chỗ khác đi qua đi, ngược lại bọn họ sẽ không thành công."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, cũng hướng phía lam diễm tinh bay đi. Chu Kỳ Vũ không nhanh không chậm theo sát sau lưng Lâm Mặc Ngữ.

Mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ chân chính tiến nhập lam diễm tinh phạm vi.

Hắn đến, đồng thời cũng dẫn phát rồi lam diễm tinh một ít dị động, động tĩnh không lớn. Ngọn lửa màu xanh lam giống như là có mục tiêu giống nhau, hướng phía Lâm Mặc Ngữ quấn quanh qua đây.

Lâm Mặc Ngữ bị ngọn lửa màu xanh lam bao vây lấy, cảm nhận được một ít khí tức không giống tầm thường, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng

"Cái này lam diễm tinh có ý thức ?"

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Lam diễm tinh ở chỗ này tồn tại đã vô số năm, sinh ra đơn giản ý thức cũng rất bình thường."

"Xác thực rất bình thường."

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được lam diễm tinh bản năng ý thức, xác thực rất đơn giản. Tựa như ngươi tới gần một cái một tuổi hài tử, hài tử sẽ có một bản năng khước từ giống nhau.

Bây giờ lam diễm tinh cũng loại này trạng thái, không thích người khác tiến nhập lĩnh vực của nó.

"Xem ra ngươi đối hỏa diễm sức chống cự rất mạnh."

Chu Kỳ Vũ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng pháp bảo hộ thân, cũng không có dùng Lực Lượng Pháp Tắc tiến hành phòng ngự.

Liền tùy ý như vậy từ hỏa diễm đốt cháy tự thân, lại có thể không bị thương chút nào, quả thật làm cho người kinh ngạc.

Nhiệt độ của nơi này đã vượt qua ba trăm triệu độ, coi như là Thần Vương ở chỗ này, cũng nhất định phải sử dụng một ít thủ đoạn (tài năng)mới có thể cam đoan không bị thương. Liền Chu Kỳ Vũ cũng không nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ là như thế nào làm được.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta có một môn thuật pháp, có thể miễn dịch nguyên tố."

"Còn có loại này thuật pháp ?"

Chu Kỳ Vũ hơi sững sờ, loại thuật pháp này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chỉ cần không phải liên quan đến pháp tắc, phổ thông nguyên tố đối với ta vô hiệu."

Chu Kỳ Vũ bừng tỉnh đại ngộ

"Quả nhiên là thế giới to lớn không thiếu cái lạ, xem ra vẫn là lão phu kiến thức không đủ. Khó trách ngươi có thể không nhìn nhiệt độ cao, ở trong hỏa diễm hành tẩu thản nhiên tự nhiên."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, tiếp tục hướng phía Cửu Thải Hỏa Liên chỗ ở vị trí đi tới. Lam diễm tinh, không có thực thể, toàn thân đều là do hỏa diễm hợp thành.

Hơn nữa càng đi ở chỗ sâu trong, nhiệt độ càng cao.

Theo Chu Kỳ Vũ nói, Cửu Thải Hỏa Liên chỗ ở khu vực là lam diễm tinh nhiệt độ tối cao khu vực, cao tới 500 triệu độ. Không có pháp tắc, liền là thuần túy nhiệt độ cao.

Làm nhiệt độ đạt tới loại trình độ đó, đã từ lượng biến phát sinh biến chất, đã đủ trong nháy mắt chết cháy Thần Vương. Chu Kỳ Vũ cũng rất tò mò, Lâm Mặc Ngữ thuật pháp có thể hay không chống lại ở cái loại này nhiệt độ cao.

Nếu là có thể ngăn trở, đã nói lên Lâm Mặc Ngữ thuật pháp là thật bất phàm. Nhiệt độ vẫn còn tiếp tục lên cao, càng ngày càng kinh người.

Chẳng biết lúc nào, Chu Kỳ Vũ trên người sáng lên một vệt ngân quang, ngân quang như nước chảy chặn từ bốn phương tám hướng đánh tới hỏa diễm. Mà Lâm Mặc Ngữ như trước đối với ngọn lửa màu xanh lam nhìn như không thấy, phảng phất không có cảm giác nào.

Lúc này nhiệt độ đã đạt đến 400 triệu độ, vô cùng kinh người nhiệt độ.

Tiếp tục đi tới, rốt cuộc đã tới Cửu Thải Hỏa Liên chỗ ở khu vực. Ngọn lửa màu xanh lam mang theo 500 triệu độ cao ấm, vững vàng bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ.

Nguyên tố chống lại kiên định phát chỉ huy tác dụng, không thấy sở hữu nguyên tố thương tổn.

Yếu thuật pháp miêu tả giống nhau, chỉ cần không phải liên quan đến pháp tắc, có thể không nhìn thương tổn.

Chu Kỳ Vũ ở trong lòng lúng ta lúng túng lấy làm kỳ, Lâm Mặc Ngữ quả nhiên không có khuếch đại, thực sự không thấy nhiệt độ cao. Lâm Mặc Ngữ bây giờ loại này gió nhạt Vân Thanh dáng dấp, Chu Kỳ Vũ tự vấn cũng làm không được.

Hắn cả người bị ngân sắc lưu quang bao phủ, đoạn tuyệt ngọn lửa màu xanh lam.

Hai người một đường về phía trước, như vào không Nhân chi cảnh, tốc độ ngược lại so với lân giáp Á Nhân Tộc Cửu Giai Thần Tôn còn nhanh hơn.

Cái kia 213 vị Cửu Giai Thần Tôn đưa tới lam diễm tinh phản cảm, lam diễm tinh phảng phất ghim hắn một dạng, không ngừng bốc lên kịch liệt hỏa diễm đụng ở trên người hắn.

Nếu không phải hắn thực lực cường đại, sớm đã bị hỏa diễm oanh ra ngoài.

Một bên kịch liệt cùng Lâm Mặc Ngữ bên này gió êm sóng lặng, tạo thành so sánh rõ ràng.

Lân giáp Á Nhân Tộc Thần Tôn một đường khoác hỏa đoạn diễm, rốt cuộc vọt tới Cửu Thải Hỏa Liên trước mặt. Hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ, song phương ngăn cách lấy Cửu Thải Hỏa Liên, tứ diện đối lập nhau.

"Nguyên lai là chu trấn thủ, Xích Thủy gặp qua chu trấn thủ."

Lân giáp Á Nhân Tộc Thần Tôn hướng phía Chu Kỳ Vũ xa xa hành lễ. Bọn họ lễ tiết rất quái lạ, một tay hư ảnh, giống như là trong nhân tộc mời ý tứ.

Chu Kỳ Vũ lúc này thần tình nghiêm túc, không có chút nào tiếu ý

"Xích Thủy Thần Tôn, lâu ngày không gặp có khỏe không, đây là ngươi lần thứ mấy mang hậu bối tới thu lấy Cửu Thải Hỏa Liên rồi hả?"

Nguyên lai vị này Thần Tôn tên là Xích Thủy Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ đem nhớ kỹ trong lòng.

Xích Thủy Thần Tôn cười ha ha

"Không nhớ rõ, ngược lại cuối cũng vẫn phải thử xem, ngài cũng biết, Cửu Thải Hỏa Liên đối với tộc khác mà nói chỉ là thăng hoa thuật pháp, mà đối với ta tộc, đã có khác tác dụng."

"Chu trấn thủ lần này cũng là mang hậu bối đến đây thu lấy Cửu Thải Hỏa Liên ?"

Nghe được, Xích Thủy Thần Tôn ngữ khí sang sảng, hiển nhiên cũng không phải là cái gì âm hiểm hạng người. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đi thử một chút. Ngài trước hết mời a, chúng ta không vội."

Xích Thủy Thần Tôn cũng không khách khí

Tốt

Nói hắn đối với vẫn theo sau lưng vãn bối nói

"Về phía trước trăm bước, nghe ta chỉ huy.".