Chương 1133: Tự cho là đúng xú tiểu tử.

Chương 1133: Tự cho là đúng xú tiểu tử.

Xích Thủy Thần Tôn hậu bối, là một Chân Thần Cửu Giai người trẻ tuổi.

Hiển nhiên là nhìn không thấy Cửu Thải Hỏa Liên, cho nên phải nghe theo Xích Thủy Thần Tôn chỉ huy.

Hắn từ trong hỏa diễm bước ra, rời đi Xích Thủy Thần Tôn vì hắn chống lên vòng bảo hộ phía sau, ngọn lửa màu xanh lam nhất thời phi phác tới, quấn quanh ở trên người hắn.

Trên người của hắn pháp bảo chiếu lấp lánh, chặn hỏa diễm.

Những thứ này pháp bảo đều là chống Kháng Hỏa diễm pháp bảo, nhìn qua hiệu quả không tệ. Bất quá loại này pháp bảo cũng có khuyết điểm, tồn tại cực hạn.

Một ngày đạt được cực hạn, pháp bảo tan vỡ, vị trẻ tuổi này sẽ có nguy hiểm.

Sở dĩ toàn bộ quá trình phải nhanh, nhất định phải ở pháp bảo tan vỡ trước hấp thu hết Cửu Thải Hỏa Liên.

Nhưng Cửu Thải Hỏa Liên không phải dễ dàng như vậy hấp thu, chỉ là Hỏa Liên chi linh Linh Hồn công kích, cũng không phải là bình thường người có thể thừa nhận. Lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn phẩm chất, Chu Kỳ Vũ cũng phải làm cho hắn cẩn thận là hơn, huống chi trước mắt vị trẻ tuổi này.

Chu Kỳ Vũ khẽ lắc đầu một cái, hắn biết người tuổi trẻ trước mắt sẽ không thành công.

Xích Thủy Thần Tôn dường như cũng minh bạch điểm này, có chút bất đắc dĩ

"Cuối cũng vẫn phải thử một chút, đây là một lần cuối cùng, nếu như lần này vẫn là thất bại, về sau cũng liền không tiếp tục thử nghiệm nữa."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đã đủ, ngươi lần lượt bất chấp nguy hiểm đến đây, lãng phí đại lượng thời gian không nói, đối với ngươi chính mình tu hành cũng có hại vô ích."

Xích Thủy Thần Tôn cười nói

"Không có biện pháp, cuối cũng vẫn phải vì tộc nhân làm chút cái gì."

Nhìn ra được, hắn đối với chủng tộc của mình có rất sâu cảm tình.

Chu Kỳ Vũ không nói gì nữa, mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ. Có người cực độ ích kỷ, cũng có người vì đại nghĩa có thể buông tha rất nhiều.

Chu Kỳ Vũ hướng về phía Lâm Mặc Ngữ truyền đường tắt vắng vẻ, kỳ thực Xích Thủy Thần Tôn là tiền bối của ta, chỉ tiếc hắn trước kia vì chủng tộc, bị trọng thương

"Tuy là phía sau đem tổn thương dưỡng hảo, nhưng vẫn là để lại một ít hậu hoạn, đột phá trắc trở."

"Thật vất vả đột phá đến Thần Tôn Cửu Giai, lại bắt đầu vì tộc nhân mưu cầu đóa này Cửu Thải Hỏa Liên, trì hoãn đại lượng thời gian."

"Bằng không, hắn vô cùng có khả năng tiến thêm một bước. . ."

Ở Chu Kỳ Vũ trong miệng, trước mắt vị này Xích Thủy Thần Tôn, nhưng thật ra là vị tài ngút trời. Thiên phú tu luyện cực cao, nguyên bản có thể đi được xa hơn.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy Xích Thủy Thần Tôn làm không đúng, nếu là thật muốn vì chủng tộc làm những gì, nên thẳng tiến không lùi, đi tới tu luyện phần cuối.

Hắn tu vi càng cao, có thể làm sự tình thì càng nhiều. Bây giờ trả giá, ngược lại có chút vô ý.

Cũng chính là phía trước tưởng tượng như vậy, mỗi cá nhân đều có chính mình ý nghĩ, không cách nào dùng chính mình giá trị quan đi đánh giá. Xích Thủy Thần Tôn hậu bối đã va chạm vào Cửu Thải Hỏa Liên, bắt đầu hấp thu.

Lam diễm tinh nhất thời biến đến cuồng bạo, dường như hài tử có lòng yêu món đồ chơi cũng bị cướp đi, nó bắt đầu bản năng phản kháng. Cửu Thải Hỏa Liên cũng bắt đầu bộc phát ra cường liệt hỏa diễm, đảo ngược bao gồm thanh niên nhân.

Trên người của hắn pháp bảo phát sinh tiếng két, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nghiền nát. Thanh niên nhân hú lên quái dị, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ.

Nếu như pháp bảo nghiền nát, hắn sẽ ở trong nháy mắt bị ngọn lửa thôn phệ, liền sợi lông cũng sẽ không lưu lại. Xích Thủy Thần Tôn gầm lên một tiếng, "Ổn định tâm thần, không nên hốt hoảng "

Thanh niên nhân mang theo hoảng sợ, nỗ lực ổn định tâm thần.

Lúc này một đạo lam sắc từ Cửu Thải Hỏa Liên bên trên bay ra, như mũi tên sắc một dạng đâm vào người tuổi trẻ mi tâm. Hỏa Liên chi linh động tay, đối với thanh niên nhân phát động Linh Hồn công kích.

Thanh niên nhân tại chỗ cứng đờ, vẫn không nhúc nhích.

Xích Thủy Thần Tôn mắt trợn tròn

"Chịu đựng a, nhất định phải kiên trì lên."

Muốn hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên, ngoại trừ muốn khắc phục cực hạn nhiệt độ cao liệt diễm, còn muốn gắng gượng qua Hỏa Liên chi linh công kích.

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Đây chính là Hỏa Liên chi linh công kích, Cửu Thải Hỏa Liên có Cửu Diệp, Hỏa Liên chi linh công kích cũng có chín lần."

"Chỉ có chín lần công kích đều tiếp nhận được, mới có tư cách hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng gõ đầu, chín lần công kích, vị trẻ tuổi này sợ là không chịu nổi.

Lần đầu tiên công kích còn không có kết thúc, Cửu Thải Hỏa Liên bên trên lại toát ra một ánh hào quang, lần thứ hai công kích theo nhau mà tới. Thanh niên nhân thân thể chợt run lên, phảng phất nhìn thấy gì sợ hãi sự vật.

Linh Hồn công kích quỷ dị nhất, không nhất định trực tiếp sát thương linh hồn, đôi khi biết sản sinh đại lượng ảo giác, câu động đáy lòng nhất e rằng cụ sự vật.

Nếu như linh hồn không đủ cường đại, tâm chí không đủ kiên định, vô cùng có khả năng bị thương, thậm chí tan vỡ.

"Ổn định, bảo vệ linh hồn, sử dụng linh hồn pháp bảo."

Xích Thủy Thần Tôn liên tục quát khẽ.

Nhưng chịu đến công kích là của hắn hậu bối, thanh âm của hắn hiển nhiên không có tác dụng gì.

Đạo thứ ba công kích xuất hiện, thanh niên nhân run rẩy càng thêm kịch liệt, khắp khuôn mặt là hoảng sợ. Ai cũng không biết hắn nhìn thấy gì, tại sao phải sợ hãi như vậy.

Tiếp lấy đạo thứ tư công kích, đạo thứ 5 công kích.

Thanh niên nhân đạt được cực hạn, chợt phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Rõ ràng bên ngoài cơ thể pháp bảo vẫn chưa có hoàn toàn nghiền nát, nhưng là thân thể hắn lại tự động bốc cháy lên hỏa diễm. Xích Thủy Thần Tôn sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng đánh ra một đạo pháp tắc bao lấy hắn, đem hắn kéo lại.

Xích Thủy Thần Tôn pháp tắc dập tắt tuổi trẻ người ngọn lửa trên người, bất quá lúc này thanh niên nhân cũng đã người bị trọng thương.

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Có thể kiên trì đến đạo thứ 5 đã không tệ, đáng tiếc tâm chí không đủ kiên định, linh hồn cũng không đủ cường đại, bị dẫn phát tâm hoả."

Xích Thủy Thần Tôn thở dài

"Xem ra bảo này cùng tộc ta vô duyên, chu trấn thủ cứ tùy tiện."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Lên đi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, trực tiếp bay về phía Cửu Thải Hỏa Liên. Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt gió nhạt Vân Thanh, trên người không một động tĩnh khí tức.

Toàn thân bị lam diễm bao vây lấy, lại có thể không bị thương chút nào.

Xích Thủy Thần Tôn lúc này mới chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, phía trước cho là hắn chỉ là Chu Kỳ Vũ hậu bối, sở dĩ cũng không hề để ý. Lúc này mới phát hiện, Lâm Mặc Ngữ bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng bất luận cái gì pháp bảo, không nhìn thẳng ngọn lửa cao ấm.

Hơn nữa hắn dĩ nhiên có thể chứng kiến Cửu Thải Hỏa Liên, Chu Kỳ Vũ căn bản không có ở phía sau chỉ rõ phương vị. Xích Thủy Thần Tôn vô cùng khiếp sợ, nửa câu đều không nói được.

Trong lòng mơ hồ có suy đoán, Chu Kỳ Vũ ngoại trừ chú ý Lâm Mặc Ngữ, đồng thời cũng chú ý Xích Thủy Thần Tôn. Ánh mắt sáng tối chập chờn, dường như đang suy nghĩ cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đã tới Cửu Thải Hỏa Liên bên cạnh, hắn cũng không có giống như vừa rồi người trẻ tuổi giống nhau, đi đụng vào Cửu Thải Hỏa Liên.

Mà là trực tiếp đĩnh đạc ngồi xuống, giống như là phật tộc Phật Đà tọa liên một dạng, trực tiếp ngồi xuống Cửu Thải Hỏa Liên bên trên.

Trong sát na lam diễm bạo động, Cửu Thải Hỏa Liên bên trên dồn dập tỏa ra ánh sáng, từng đạo Hỏa Liên chi linh cơ hồ là ty thì hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Chu Kỳ Vũ khóe miệng khẽ nhăn một cái, âm thầm mắng

"Xú tiểu tử, đây cũng quá tự cho là đúng a. Xích Thủy Thần Tôn càng là kinh ngạc nói không ra lời, không minh bạch Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy."

Là tự tin hay là tự đại ?

Lâm Mặc Ngữ làm như thế, có lo nghĩ của mình giang.

Hắn cần đồng thời thăng hoa hai cái thuật pháp, như vậy thì phải lấy nhanh nhất tốc độ hấp thu hết Cửu Thải hỏa diễm.

Vừa rồi hắn đang quan sát thời điểm, phát hiện Hỏa Liên chi linh phát động công kích thời gian, Cửu Thải Hỏa Liên lực lượng dường như cũng theo thời gian đưa đẩy mà suy yếu.

Hắn suy đoán, chắc là song phương ở giằng co trong quá trình, tiêu hao bộ phận lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hy vọng tận khả năng nhiều thu được Cửu Thải Hỏa Liên lực lượng, vậy một lần đem Hỏa Liên chi linh đều dẫn ra, sau đó lấy nhanh nhất tốc độ tiêu diệt hết Hỏa Liên chi linh, làm cho Cửu Thải Hỏa Liên lực lượng không chỗ có thể đi. ..