Chương 1134: Dã man hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên.

Chương 1134: Dã man hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cũng không phải là bị động phòng ngự, mà là chủ động xuất kích.

Chủ động đưa tới Hỏa Liên chi linh, đồng thời hắn trong thế giới linh hồn, linh hồn bản thể đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hỏa Liên chi linh mới vừa tiến vào thế giới linh hồn, còn chưa kịp đối với thế giới linh hồn triển khai công kích thời gian, Lâm Mặc Ngữ đã dẫn đầu xuất thủ. Hỏa Liên chi linh chỉ là một ít tia sáng, nếu như ngươi cảm thấy bọn họ là lợi kiếm, bọn họ sẽ biến thành kiếm.

Nếu như ngươi cảm thấy bọn họ là đao, bọn họ sẽ biến thành đao.

Đây chính là Linh Thể, theo suy nghĩ của ngươi sẽ biến thành các loại vật kiện, không có Từ Hi Thái Hậu thể.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ giống như bọn họ là cái gì, nội tâm duy nhất ý tưởng, chính là trực tiếp giảo diệt bọn họ. Thiên phú đại thụ bay ra đầy trời cành, giống như roi da giống nhau quất về phía Hỏa Liên chi linh.

Chém

Linh hồn bản thể khẽ quát một tiếng, Trảm Hồn kiếm đã bay ra, chém về phía Hỏa Liên chi linh.

Thành tựu Thần Vương Cảnh thượng đẳng pháp bảo Trảm Hồn kiếm uy lực cự đại, nhất là bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã đạt được Chân Thần tam giai, Linh Hồn Lực đại biên độ tăng thêm.

Trảm Hồn kiếm sở có thể phát huy ra được uy lực so trước đó càng lớn hơn rất nhiều.

Kiếm quang hiện lên, lưỡng đạo Hỏa Liên chi linh còn đến không kịp phát sinh công kích cũng đã bị trảm diệt.

Thiên phú đại thụ cành cũng quấn lấy ba đạo Hỏa Liên chi linh, cành chợt dùng sức khẽ động, trực tiếp đem bọn họ xé thành mảnh nhỏ. Lâm Mặc Ngữ động tác quá nhanh, còn lại bốn đạo Hỏa Liên chi linh lúc này mới bắt đầu công kích Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn.

Có thể thế giới linh hồn phía ngoài thủy tinh hộ tráo, vững vàng chặn Hỏa Liên chi linh công kích.

Thiên phú 903 đại thụ cùng Trảm Hồn kiếm lần nữa động thủ, hai ba lần công kích, còn lại bốn đạo Hỏa Liên chi linh cũng bị cắn giết. Nguyên bản vẫn còn ở kịch liệt phản kháng Cửu Thải Hỏa Liên nhất thời yên tĩnh lại.

Chu Kỳ Vũ hơi ngẩn ra, biết Lâm Mặc Ngữ giải quyết hết Hỏa Liên chi linh. Mặc dù không biết hắn là làm sao làm được, nhưng Lâm Mặc Ngữ thực sự làm xong rồi.

"Thật là một thần kỳ quái vật."

Chu Kỳ Vũ đối với Lâm Mặc Ngữ đánh giá trước, bỏ thêm thần kỳ hai chữ. Từ quái vật lần nữa lên cấp, biến thành thần kỳ quái vật.

Bên kia Xích Thủy Thần Tôn hoàn toàn chấn kinh rồi, không dám tin tưởng

"Hắn. . . Hắn làm sao làm được."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha, cũng không có giải thích.

Bởi vì hắn cũng không biết Lâm Mặc Ngữ là làm sao làm được. Bất kể như thế nào, Lâm Mặc Ngữ làm xong rồi.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy ngồi đàng hoàng ở Cửu Thải Hỏa Liên ở trên Lâm Mặc Ngữ

"Giải quyết rồi Hỏa Liên chi linh, hẳn là muốn bắt đầu hấp thu a."

"Không biết hắn biết làm sao hấp thu."

Làm sao hấp thu ?

Lâm Mặc Ngữ biểu thị liền trực tiếp hấp a! Linh hồn há miệng ra, chợt hút một cái.

Trong linh hồn Cửu Thải Long Hồn tinh đồng thời phát sinh một tiếng Long Ngâm, tựa hồ là cùng linh hồn tương hỗ tương ứng. Cửu Thải Hỏa Liên nhất thời bị hút vào trong cơ thể, trong nháy mắt xuất hiện ở trong thế giới linh hồn.

Xích Thủy Thần Tôn chợt run lên

"Một khẩu khí nuốt trọn ? Đây chính là tích lũy trên vạn năm Cửu Thải Hỏa Liên a, năng lượng sao mà khổng lồ."

"Chu trấn thủ, chẳng lẽ ngươi liền chưa nói với hắn phải cẩn thận ?"

Chu Kỳ Vũ có chút bất đắc dĩ

"Thanh niên nhân nha, thích khoe khoang một cái, theo hắn a."

Theo hắn a. . .

Loại sự tình này cũng có thể theo hắn, cái này nhưng là muốn mệnh đó a.

Vạn năm tích lũy năng lượng trong nháy mắt bộc phát ra, đã đủ đem Thần Vương liền đầu khớp xương mang linh hồn nổ phá thành mảnh nhỏ. Hơn nữa hắn. . .

Xích Thủy Thần Tôn chợt run lên, lần nữa mở to hai mắt nhìn. Lâm Mặc Ngữ chỉ là một tam giai Thần Tôn. . .

Cái này không phù hợp pháp tắc a!

Xích Thủy Thần Tôn miệng há vài cái, không biết nên nói cái gì, hắn đã nói không ra lời.

Chu Kỳ Vũ lúc này trong mắt cũng mang theo cổ quái, thầm nghĩ trong lòng

"Cái gia hỏa này liền là cái quái vật, không thể tính toán theo lẽ thường."

"Hai cái « nguyên thủy phù văn » muốn thăng hoa, hẳn là, khoảng chừng, phỏng chừng không có chuyện gì a."

Chu Kỳ Vũ có chút không quyết định chắc chắn được, dù sao phát sinh trước mắt sự tình, liền hắn cũng chưa từng thấy qua. Đâu chỉ chưa thấy qua, nghe đều không nghe qua.

Cửu Thải Hỏa Liên tiến nhập thế giới linh hồn, trong nháy mắt bắt đầu tan vỡ, dường như muốn bạo tạc giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự tính, Linh Hồn Lực cuộn, « cường binh » cùng « tụ lực » hai khỏa thuật pháp hành tinh trực tiếp bay qua, một đầu va vào Cửu Thải Hỏa Liên.

Hai khỏa thuật pháp hành tinh giống như là đạt được bảo vật giống nhau, bắt đầu trắng trợn hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên bên trong lực lượng. Nguyên bản muốn nổ tung Cửu Thải Hỏa Liên, nhất thời biến đến an tĩnh ổn định.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực không chút hoang mang đuổi theo, sau đó một phân thành hai, bất kể đại giới vọt vào.

Bởi vì không cần suy nghĩ ngoại giới lam diễm có thể hay không đối với mình tạo thành thương tổn, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ không cần đi lo lắng phòng ngự sự tình. Tất cả Linh Hồn Lực Lượng đều có thể dùng đến thăng hoa thuật pháp sử dụng.

Cửu Thải Hỏa Liên lực lượng không ngừng bị hai khỏa thuật pháp hành tinh hấp thu quát phong, làm mặt ngoài năng lượng bị hấp thu được không sai biệt lắm, nội bộ hạch tâm lực lượng bắt đầu bạo lộ ra.

Hạch tâm trong sức mạnh mang theo một tia pháp tắc khí tức, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được mùi vị quen thuộc.

"Hằng Tinh Hỏa Chủng ?"

Cửu Thải Hỏa Liên cùng Hằng Tinh mồi lửa lực lượng có chút tương tự.

Hắn nghĩ tới Hằng Tinh Hỏa Chủng dựng dục thành thục phía sau, chứa dáng dấp, bây giờ nghĩ lại dường như cũng là đóa hoa sen.

Lâm Mặc Ngữ lúc này minh bạch rồi, Cửu Thải hỏa chi chính là Hằng Tinh Hỏa Chủng dựng dục thành thục sau dáng dấp, thậm chí có thể nói là Hằng Tinh mồi lửa thăng cấp tiến giai bản.

So với Hằng Tinh Hỏa Chủng tác dụng càng lớn.

Trong lúc nhất thời Lâm Mặc Ngữ đối với mình thăng cấp thuật pháp có đầy đủ lòng tin, hắn cảm thấy lần này hẳn không có vấn đề. Cho dù là « nguyên thủy phù văn » thuật pháp, cũng có thể có thăng hoa vì hằng tinh cấp thuật pháp.

Người khác có thể làm được sự tình, mình cũng nhất định có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin, Linh Hồn Lực càng là không muốn sống tựa như quán chú đi vào.

Hắn Linh Hồn Lực Lượng bắt đầu có ty ty lũ lũ tiết ra ngoài, bị ngoại giới nhân cảm nhận được. Xích Thủy Thần Tôn mang theo một tia ước ao

"Tốt thuần túy Linh Hồn Lực Lượng."

Lâm Mặc Ngữ tuy là chỉ có Chân Thần cấp ba cảnh giới, Linh Hồn Lực Lượng cũng chỉ là thần thật tam giai, nhưng là linh hồn của hắn không gì sánh được thuần túy, phẩm chất quá cao.

Triển khai lộ ở bên ngoài, một phần lực lượng có thể đền bù người khác ba phần bốn phần. Cho Xích Thủy Thần Tôn cảm giác chính là thuần túy, gần như hoàn mỹ thuần túy.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn loáng thoáng hiển lộ ra, Ngọc Sắc trong linh hồn, lộ ra một vẻ tử quang.

"Ngọc hồn sinh tử, thật là ngọc hồn sinh tử!"

Chu Kỳ Vũ cả người run lên, có vẻ hơi kích động.

Ngọc hồn sinh tử trọng yếu phi thường, là đạt được Thần Tôn đỉnh phong sau đó, có thể tiếp tục đi tới cơ sở. Chỉ cần không cách nào đạt được ngọc hồn sinh tử, khác hết thảy đều là không tốt.

Lâm Mặc Ngữ ở Chu Kỳ Vũ tâm mục phân lượng càng ngày càng nặng, hắn nhìn về phía Xích Thủy Thần Tôn, trong mắt dĩ nhiên hiện lên một tia sát khí.

Xích Thủy Thần Tôn chợt cảm ứng được phần này sát khí, lập tức nói

"Ta sẽ lập xuống đại thế giới lời thề, chuyện hôm nay, tuyệt đối sẽ không đối ngoại tiết lộ nửa câu."

Xích Thủy Thần Tôn nhưng là sống rồi trên vạn năm lão yêu quái, làm sao sẽ không minh bạch Chu Kỳ Vũ ý tứ. Nếu như là một người bình thường thiên tài, cái kia không quan hệ, cái nào trong chủng tộc không có mấy cái thiên tài đứng đầu.

Nhưng nếu là xuất hiện nhất cá quái thai, vượt qua đỉnh tiêm nhân vật thiên tài, như vậy tất nhiên phải thật tốt bảo vệ.

Chu Kỳ Vũ tất nhiên sẽ không để cho chuyện ngày hôm nay có chút để lộ

"Không có ý tứ a, Xích Thủy tiền bối, ta cũng là bức không phải mình. Xích Thủy Thần Tôn rất quả đoán lập được đại thế giới lời thề, chứng kiến thệ ước chi cầu nổ tung, Chu Kỳ Vũ mới tính yên tâm."

Tiếp lấy Chu Kỳ Vũ ánh mắt rơi vào Xích Thủy Thần Tôn hậu bối trên người

"Xích Thủy tiền bối, có thể hay không để cho ta tới."

Xích Thủy Thần Tôn gật đầu, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chu Kỳ Vũ hướng phía thanh niên nhân một chỉ điểm ra, một đạo kỳ dị lực lượng rơi vào người tuổi trẻ trong thân thể. Thanh niên nhân thân thể run lên, liền không có động tĩnh.

Chu Kỳ Vũ dĩ nhiên không phải giết hắn, chỉ là xóa đi hắn đoạn thời gian gần nhất ký ức. Cái này dạng ắt sẽ đối với linh hồn có chút tổn thương, nhưng tóm lại là có thể còn sống sót.

Đối với Chân Thần cảnh đại thế giới lời thề, Chu Kỳ Vũ là coi thường. Vạn nhất người ta liều mạng tổn thất một cái Chân Thần cảnh, cũng muốn đạt được Lâm Mặc Ngữ tin tức, cũng không phải là không thể.

Chân Thần cảnh đối với bất luận cái gì một chủng tộc mà nói, chỉ là đê đoan lực lượng.

Có thể giống như Xích Thủy Thần Tôn như vậy Cửu Giai Thần Tôn, đó chính là hoàn toàn bất đồng. Chu Kỳ Vũ minh bạch, Xích Thủy Thần Tôn cũng minh bạch, hai người ngầm hiểu lẫn nhau. ..