Chương 1135: Thành công thăng hoa, nguyên chim từ đầu đến cuối.

Chương 1135: Thành công thăng hoa, nguyên chim từ đầu đến cuối.

Lâm Mặc Ngữ lấy gần như ngang ngược phương thức, không nói đạo lý, bất kể đại giới hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên. Hắn cái này một hành vi, dường như triệt để chọc giận Cửu Thải Hỏa Liên.

Cửu Thải Hỏa Liên là lam diễm tinh dựng dục chí bảo, ẩn chứa trong đó lam diễm tinh tinh hoa, lực lượng vô cùng to lớn. Chân Thần hoặc Thần Vương đang hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên lúc, đều là cẩn thận từng li từng tí, không chút nào dám xem thường. .

Dùng nước ấm nấu con ếch phương thức, tận khả năng không làm cho Cửu Thải Hỏa Liên phản kháng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại hoàn toàn không phải như vậy, hắn đầu tiên là dứt khoát trảm diệt Hỏa Liên chi linh, sau đó lại cơ hồ đem Hỏa Liên xé thành hai nửa, dã man đến cùng.

Cái này dạng tuy là có thể bảo hiểm lưu lại Hỏa Liên đại bộ phận lực lượng, nhưng tương tự cũng sẽ kích thích lên Hỏa Liên cùng với lam diễm tinh mãnh liệt nhất phản kích lam diễm tinh bắt đầu sôi trào, theo hắn cốt lõi nhất dâng lên mãnh liệt hỏa quang, từng đạo hỏa diễm lao ra cuốn về phía Lâm Mặc Ngữ, muốn đem Lâm Mặc Ngữ đốt thành tro bụi.

Lâm Mặc Ngữ lại hoàn toàn không thấy hỏa diễm mang tới thương tổn, thuần túy nhiệt độ cao đối với hắn vô dụng. Cửu Thải Hỏa Liên đồng dạng nhen lửa thế giới linh hồn, bản thân càng là muốn bạo tạc.

Nhưng là « cường binh »

« tụ lực » hai khỏa thuật pháp hành tinh đến, cấp tốc đem Cửu Thải Hỏa Liên cuồng bạo lực lượng hấp thu hầu như không còn, ngăn lại nó tự bộc lộ.

Cửu Thải Hỏa Liên lực lượng cấp tốc bị cắn nuốt, cho đến hiển lộ ra trong cốt lõi thần bí nhất pháp tắc. Cái này đạo pháp thì ẩn chứa một loại đặc thù nào đó bổn nguyên chi lực, là có thể thăng hoa thuật pháp chỗ cốt lõi. Đồng dạng, cái này đạo pháp thì cũng ẩn chứa Cửu Thải Hỏa Liên sau cùng chống lại.

Linh hồn trong lúc vô tình bốc cháy lên, lần này không giống với hỏa diễm mang tới nhiệt độ cao, đốt cháy linh hồn hỏa diễm là do pháp tắc đưa tới, không cách nào hoàn toàn miễn dịch.

"Tâm hoả!"

Linh hồn chịu đến công kích, Lâm Mặc Ngữ lại tâm tư thanh minh.

Cùng phía trước lân giáp Á Nhân Tộc người trẻ tuổi giống nhau, đều chịu đến tâm hoả công kích.

Tâm hoả chính là từ linh hồn bắt đầu, nếu như không đỡ được, sẽ đi qua linh hồn lan tràn toàn thân, đối với linh hồn cùng nhục thân tạo thành khó có thể tưởng tượng thương tổn.

Coi như là Thần Vương, cũng có thể bị đốt thành tro bụi. Nhưng là tâm hoả đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có gì lớn dùng.

Trước do thiên phú cùng thuật pháp cộng đồng hình thành 36 vạn lần giảm tổn thương, sau đó lại giảm bớt gấp ba, mới(chỉ có) từ vong linh quân đoàn cộng đồng gánh vác thương tổn. Lúc này vong linh quân đoàn số lượng lớn biên độ tăng thêm, mỗi cái Vong Linh phải chịu thương tổn, ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ đã từng tính toán qua, nhất giai hoặc là nhị giai Thần Vương muốn đả thương mình cũng rất khó. Tam giai trở lên Thần Vương mới có thể đem mình đả thương, nhưng muốn giết chính mình như trước không có khả năng. Thực sự muốn giết chính mình, ít nhất phải ngũ giai, thậm chí Lục Giai trở lên Thần Vương mới được.

Theo cùng với chính mình cảnh giới đề thăng, thuật pháp chuyển hoán thành hằng tinh cấp phía sau, lực phòng ngự tăng lên biên độ so với lực công kích còn muốn biến thái. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nghề nghiệp mới là chân chính đánh không chết tiểu cường, đồng cảnh nghĩ muốn giết mình, căn bản không khả năng.

"Chính là tâm hoả, làm tổn thương ta đều khó khăn, không coi vào đâu!"

Linh hồn tùy ý tâm hoả thiêu đốt, Lâm Mặc Ngữ đem không nhìn, tiếp tục toàn lực hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên.

Cửu Thải Hỏa Liên phản kích không có đưa đến chút nào tác dụng, mà « cường binh »

« tụ lực » hai Đại Thuật Pháp, giống như là nghe thấy được bảo vật thợ săn, đã bắt đầu chia cắt Cửu Thải Hỏa Liên cốt lõi nhất lực lượng.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ, Cửu Thải hỏa chi trung ẩn chứa không hiểu pháp tắc bổn nguyên chi lực, cấp tốc bị chia cắt hấp thu. Cửu Thải Hỏa Liên phiến lá cũng từng mảnh một tan vỡ.

Chín cái phiến lá, hóa thành Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử hắc bạch chín đạo quang hoàn, quanh quẩn « cường binh »

« tụ lực » hai Đại Thuật Pháp hành tinh. Hai khỏa thuật pháp hành tinh, dường như Song Tử Tinh giống nhau, treo ở trong thế giới linh hồn lộng lẫy chói mắt.

Cuối cùng, chín đạo quang hoàn đồng thời bị hai khỏa thuật pháp hành tinh hoàn toàn hấp thu, Cửu Thải Hỏa Liên bị triệt để thôn phệ. Tâm hoả cũng giờ khắc này dập tắt.

Hai khỏa thuật pháp hành tinh đã triệt để hóa thành hỏa đoàn, bọn họ đã tiến nhập thời khắc cuối cùng, bắt đầu chính thức hướng phía Hằng Tinh thăng hoa. Từ đầu đến cuối, Lâm Mặc Ngữ từ đầu tới cuối duy trì lấy Linh Hồn Lực điên cuồng quán chú, cho tới bây giờ bước này, Linh Hồn Lực quán chú biến đến càng thêm điên cuồng, hoàn toàn bất kể đại giới.

Thiên phú đại thụ đang điên cuồng chập chờn, đại lượng cành đưa tới, quấn chặt lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn, bó lớn Linh Hồn Lực chảy qua tới tiến hành bổ sung.

Cửu Thải Long Hồn tinh cũng đồng thời phát sinh to rõ Long Ngâm, phụt lên tinh thuần vô cùng Linh Hồn Lực, bổ sung Lâm Mặc Ngữ tiêu hao. Rốt cuộc, hai khỏa thuật pháp hành tinh hấp no Linh Hồn Lực, ở nóng bỏng quang diễm trung nổ tung.

Hỏa quang tràn ngập toàn bộ linh hồn quang mang, đem thế giới linh hồn chiếu sáng.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản một mực nhìn chằm chằm bọn họ, đang thăng hoa thành hằng tinh một khắc kia, hắn lại đem có thể chứng kiến lỗ đen sau hình ảnh, chứng kiến đại thế giới phù văn bản thể.

Nhưng lần này, lỗ đen chưa từng xuất hiện.

Trong ánh lửa, diễn ra khác một bức tranh. Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ lớn vô cùng chim, từ phía xa trong trời sao bay tới.

Nó thể hình vô cùng lớn, Hằng Tinh ở trước mặt nó, nhỏ như trần ai. Coi như là tinh hệ, cũng không coi vào đâu.

Cánh của nó mở ra, đã đủ bao phủ vài tòa tinh hệ.

Đã không cách nào dùng km để cân nhắc, nếu là muốn dùng khoảng cách tới biểu thị nó cao thấp, đây chỉ có thể dùng năm ánh sáng.

. . .

. . .

Đúng vậy, muốn dùng năm ánh sáng để cân nhắc.

Cái gì trăm vạn km, nghìn vạn km, đều quá mức nhỏ bé.

"Đây chính là nguyên chim. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, đã biết thân phận của nó.

Đây chính là nguyên chim, ẩn chứa đại Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng sinh vật cường đại. Nó cánh chấn động, có thể hủy diệt tinh hệ.

Một tiếng thét chói tai, Tinh Hà tan vỡ.

Sự cường đại của nó, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Thần Tôn ở trước mặt nó, giống như con kiến hôi!

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt nó, lấy siêu việt tốc độ của ánh sáng bay qua tinh không, xẹt qua từng tòa tinh hệ. Bởi vì sự cường đại của nó lực lượng, theo hắn bên người xẹt qua tinh hệ xảy ra cự đại hỗn loạn.

Giữa các vì sao phát sinh va chạm, tinh hệ gần như hủy diệt.

Mà che ở nó đi về phía trước trên đường tinh hệ, tức thì bị nó vẫn tiếp đâm hủy.

Hằng Tinh kịch liệt bạo tạc, ở trước mặt nó giống như là một đóa tiểu Tiểu Yên hoa không chút nào bắt mắt.

Nó cứ như vậy phi a phi, một đường cũng không biết hủy diệt bao nhiêu Tinh Thần, đếm không hết sinh linh bởi vì nó mà chết. Con mắt của nó lãnh khốc Vô Tình, bên trong đại thế giới rất nhiều sinh linh, ở trong mắt nó căn bản liền con kiến hôi cũng không tính. Thẳng đến có một ngày, nó bị mấy vị cường giả khủng bố ngăn lại.

Mấy vị này cường giả, thân ở trong bóng tối, mỗi một người đều bị ngọn lửa màu đen bao phủ lấy, thấy không rõ diện mạo, không phân rõ chủng tộc. Chỉ biết là bọn họ rất mạnh, dị thường cường đại.

Bọn họ cùng nguyên chim giao thủ, đánh Tinh Hà nghiền nát, thế giới băng liệt.

Đại chiến giằng co thật lâu, giết chết vô số sinh linh nguyên chim rốt cuộc nghênh đón nó báo ứng.

Nó huyết sái tinh không, tinh huyết được đề luyện ra, hóa thành Cửu Tự Chân Ngôn, lại bị chuyển hóa thành « nguyên thủy phù văn ». Thi thể bị Vĩnh Hằng cầm cố, chẳng biết đi đâu.

Hình ảnh đến tận đây kết thúc, ý thức một lần nữa trở về hiện thực.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, phía trước hình ảnh biểu diễn, là đến từ nguyên chim ký ức. Nó nói cho chính mình, « nguyên thủy phù văn » lai lịch.

Lúc đó nguyên chim bị giết chết, toàn thân tinh huyết tinh luyện thành Cửu Tự Chân Ngôn. Có cường giả vô địch đem Cửu Tự Chân Ngôn hóa thành « nguyên thủy phù văn ».

Cửu Tự Chân Ngôn chỉ có chín cái, mà « nguyên thủy phù văn » cũng không dừng chín cái. Mỗi cái « nguyên thủy phù văn » đều chỉ ẩn chứa một chút bổn nguyên chi lực.

Cường giả chân chính, khi lấy được « nguyên thủy phù văn » phía sau, có thể cầu bản tìm nguồn gốc, lấy « nguyên thủy phù văn » làm căn cơ, một lần nữa diễn biến Cửu Tự Chân Ngôn.

Đây mới là « nguyên thủy phù văn » thuật pháp chân chính áo nghĩa thua thiệt. ..