Chương 1136: Giải trừ hạn chế, thực lực đại tăng.

Chương 1136: Giải trừ hạn chế, thực lực đại tăng.

Thăng hoa thành hằng tinh cấp thuật pháp, phụng dưỡng ngược lại đại lượng Linh Hồn Lực.

Lâm Mặc Ngữ khí tức không ngừng mạnh mẽ, ở lam sắc trong biển lửa không được bốc lên.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giới lần nữa đột phá, phá vỡ Chân Thần cấp ba bình chướng, tiến nhập Chân Thần tứ giai.

Ở cảnh giới tăng lên đồng thời, Hỏa Diễm Chi Tâm thùng thùng nhảy không ngừng, tóe ra càng cường đại huyết lưu, tăng cường lấy nhục thân. Đối với cảnh giới cùng thân thể biến hóa, Lâm Mặc Ngữ Vô Hạ nhìn nàng.

Ý thức của hắn chìm ở trong thế giới linh hồn, nhìn lấy treo ở trong thế giới linh hồn hai khỏa mới tinh Hằng Tinh. Bọn họ giống như Song Tử Tinh một dạng, lẫn nhau hấp dẫn, lẫn nhau vòng quanh đối phương xoay tròn, chẳng phân biệt được ngươi ta.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, bọn họ kỳ thực đều là tới từ nguyên chim, sở dĩ đồng căn đồng nguyên, lẫn nhau hấp dẫn cũng rất bình thường.

"Đáng tiếc, thực lực của ta còn quá yếu, căn bản chưa nói tới cầu bản tìm nguồn gốc."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, cái kia Cửu Tự Chân Ngôn cường đại bao nhiêu. Chỉ là mình bây giờ còn kém xa lắc.

Lúc này hắn nghĩ tới rồi từng tại « nguyên thủy bí cảnh » bên trong thấy qua hình ảnh, cái kia kinh thiên mùi máu tươi, cùng với con kia dường như đã chết vẫn còn đang không ngừng chảy máu nguyên chim.

Mới vừa trong hình, nguyên chim không thấy thi thể, tựa hồ là bị một vị cường giả lấy đi.

Trần Phong mình lâu ký ức xông lên đầu, Lâm Mặc Ngữ thông suốt cả kinh

"Chẳng lẽ, là cái kia vị lưng ngồi Thanh Ngưu lão giả lấy đi nguyên chim thi thể ?"

Nguyên chim vô cùng cường đại, tinh huyết có thể hóa Cửu Tự Chân Ngôn, bên ngoài thi thể khẳng định cũng là vô cùng cường đại.

Lúc đó vây công nguyên chim cường giả vô địch rất nhiều, có thể từ nơi này chút cường giả vô địch ở bên trong lấy được nguyên chim thi thể, có thể tưởng tượng thực lực tất nhiên là Đỗ Trạng Nguyên.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy

"Nếu thật là hắn lấy đi nguyên chim thi thể, cho dù ở cường giả vô địch trung, thực lực của hắn cũng phi thường đáng sợ."

Chuyện này còn có đợi thương thảo, Lâm Mặc Ngữ còn không cách nào xác định chính mình nhìn thấy là nguyên chim thi thể, còn chỉ là cái ảo giác.

Bất quá từ Antar Just biểu hiện trung có thể đoán ra được, vị lão giả kia phi thường đáng sợ, Antar Just liền tục danh của hắn cũng không dám nói thậm chí còn nói, nghĩ cũng không nên đi nghĩ.

Có thể càng là nói như thế, Lâm Mặc Ngữ cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu lão giả, càng hảo cảm kỳ. Trong đầu lần nữa không tự chủ được hiện ra vị lão giả kia dáng dấp.

Hắn phảng phất có một loại vô cùng Ma Lực, biết rất rõ ràng không nên suy nghĩ, nhưng hết lần này tới lần khác lại không phải tự chủ sẽ nhớ đứng lên.

"Không được, không thể còn muốn!"

Cảnh giác cảm giác từ sâu trong linh hồn dâng lên, Cửu Thải Long Hồn tinh dường như cảm thấy không thích hợp, phát sinh to rõ Long Ngâm. Thiên phú đại thụ cũng ở không ngừng chập chờn, truyền đến cảnh cáo.

Lâm Mặc Ngữ mãnh địa giật mình tỉnh lại, chính mình tiềm thức ý tưởng rốt cuộc trong chăn đoạn, rốt cuộc không suy nghĩ thêm nữa. Linh Hồn Lực không ổn định phập phòng, liền mang toàn bộ thế giới linh hồn đều hơi có chút vặn vẹo.

Linh hồn đang run rẩy, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy sợ hãi khôn cùng.

Thực lực của chính mình đã sớm xưa đâu bằng nay, vẫn như trước sẽ nhịn không được suy nghĩ giống như lão giả dáng dấp. Giống như là ở ký ức rơi xuống khắc sâu ấn ký, làm sao cũng lau không đi.

Loại cảm giác này, quá mức đáng sợ.

Ép buộc chính mình tỉnh táo lại, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý chuyển tới hai khỏa tân sinh thuật pháp bên trên.

Loại này đến từ « nguyên thủy phù văn » thuật pháp, ở bên trong tiểu thế giới được xưng là nguyên kỹ năng, ở bên trong đại thế giới có khác một cái công nhận tên: Bổn nguyên thuật pháp.

Bởi vì nó ẩn chứa bổn nguyên lực lượng, vô cùng cường đại.

« tụ lực « độ dung hợp 110% »: Tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, tiến nhập tụ lực trạng thái. Tụ lực dưới trạng thái, đem kế thừa sở hữu triệu hoán vật lực lượng cùng thuật pháp, đột phá nguyên hữu tầng thứ, bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng. »

« tụ lực trạng thái đem duy trì liên tục tiêu hao Linh Hồn Lực, theo Linh Hồn Lực yếu bớt, tụ lực trạng thái cũng đem duy trì liên tục biến yếu, ở giữa có thể thông qua kích sát sinh linh, thu được bọn họ lực lượng, lấy duy trì tụ lực trạng thái. »

« tụ lực trạng thái đối với nhục thân cùng linh hồn có áp lực cực lớn, siêu phụ tải sử dụng, có thể tự bạo mà chết. »

Trước tiên thấy là tụ lực thuật pháp.

Thuật pháp phát sinh biến hóa, cùng lúc trước có rất nhiều chỗ khác nhau. Độ tự do so trước đó cao hơn, nguy cơ hiểm tính dã trở nên lớn.

Tụ lực không hề bị linh hồn tầng thứ hạn chế, giống như là gông xiềng bị giải khai, có thể theo Lâm Mặc Ngữ ý nguyện của mình phát huy ra tương ứng lực lượng.

Hạn chế biến thành Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân mức cực hạn có thể chịu đựng, cùng với triệu hoán vật nhiều ít.

Nếu là không có thăm dò chính mình có khả năng thừa nhận hạn mức cao nhất liền tùy tiện sử dụng, có thể tại chỗ liền tự bạo mà chết. Hơn nữa còn là cái loại này nhục thân linh hồn cùng nhau bạo nổ.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ chết. Hắn cùng nhau đi tới, cũng không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Hắn nghĩ tới chính mình thiên phú, nếu như thời gian kéo dài có thể vượt lên trước 40 giây, như vậy siêu việt cực hạn thì như thế nào. Mình có thể lần lượt trọng sinh, lần lượt sử dụng tụ lực thuật pháp.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình vô cùng có khả năng biến thân thành liều mạng ba lãng, không muốn sống xông lên, cùng người đại chiến ba trăm hiệp. Ngẫm lại hình ảnh kia, tựa hồ có hơi kích thích.

Bất quá loại sự tình này, ngẫu nhiên trở nên có thể, làm nhiều rồi thì có thể đem mình nhập vào. .

"Nghĩ gì thế, nào có động một chút là phải liều mạng."

Tự giễu khẽ cười một tiếng, bỏ rơi không thiết thực ý tưởng, ngược lại nhìn về phía khác một cái bổn nguyên thuật pháp.

« cường binh « độ dung hợp 110% »: Tiêu hao Linh Hồn Lực, tiến nhập cường binh trạng thái. Cường binh dưới trạng thái, tự thân lấy sở hữu triệu hoán vật tạo thành thương tổn, mở rộng 10 lần. Cường binh trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao Linh Hồn Lực, có thể đi qua kích sát địch nhân bổ sung tiêu hao Linh Hồn Lực. »

« cường binh dưới trạng thái, có thể đem lấy được bộ phận Linh Hồn Lực, hấp thu bảo lưu thành chính mình lực lượng. Bất quá ngoại lai Linh Hồn Lực sở hữu tạp chất, tốt nhất là tinh luyện tinh lọc sau đó mới hành hấp thu. »

Cường binh thuật pháp cũng không có gì quá lớn hạn chế, tác dụng của nó phi thường thuần túy, chính là đem sở hữu tạo thành thương tổn mở rộng 10 lần. Cái này cùng thiên phú 300 lần tăng phúc hiệu quả bất đồng.

300 lần tăng phúc là tác dụng ở tự thân thuật pháp ở trên, mà cái này 10 lần thương tổn cũng là tác dụng ở mục tiêu trên người.

Đơn giản cách khác, chính là đối mặt mình Thần Vương Cửu Giai, có lẽ chỉ có thể tạo thành một phần thương tổn.

Dù cho chính mình thiên phú gia tăng rồi 300 lần thuật pháp uy lực, nhưng đối phương phòng ngự quá mạnh mẽ, khả năng cuối cùng thương tổn chỉ là từ một phần biến thành hai phần, hoặc là biến thành ba phần.

Nhưng nếu là đổi thành « cường binh » hắn rõ ràng chỉ tạo thành một phần thương tổn, có thể triển khai bây giờ đối phương trên người cũng là chân thật thập phần thương tổn.

Đây chính là phân biệt, không thấy mục tiêu lực phòng ngự.

Lại tăng thêm số lượng kinh người vong linh quân đoàn, thương tổn bị kịch liệt mở rộng.

Hơn nữa « cường binh » cùng « tụ lực » giống nhau có thể 1. 5 sát nhân đoạt hồn, đạt được địch nhân lực lượng cùng linh hồn lấy duy trì thuật pháp tồn tại thời gian.

Đồng thời « cường binh » còn có thể vĩnh cửu thu được một bộ phận địch người Linh Hồn Lực Lượng, tới tăng cường linh hồn của chính mình. Chỉ bất quá lấy được tạp hồn cũng không thuần túy, chứa đựng tạp chất, cần chiết xuất tinh lọc phía sau (tài năng)mới có thể hấp thu.

Chiết xuất tinh lọc đối với người khác có lẽ rất khó, nhưng đối với chính mình, không muốn quá đơn giản.

Vô luận là thiên phú đại thụ vẫn là Cửu Thải Long Hồn tinh, cũng có chiết xuất tinh lọc tác dụng. Hai người tương gia sau đó, chính mình lấy được Linh Hồn Lực sẽ phi thường thuần túy.

Nhìn như mặt ngoài biến hóa không tính lớn hai cái bổn nguyên thuật pháp, kỳ thực nội tại biến hóa phi thường lớn. Hai cái này đều là lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh thuật pháp.

Chỉ cần dùng tốt lắm, bằng vào bọn họ có thể làm cho chiến lực của mình lại lên một tầng nữa.

Nếu như bây giờ lại để cho chính mình gặp phải Thâm Uyên Long Ma, cho dù không dùng tới Hắc Tinh chân thú, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng có lòng tin cùng hắn chính diện giao phong. ..