Chương 1137: Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân.

Chương 1137: Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân.

Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu, dừng ở đây, sở hữu thuật pháp đều đã chuyển hoán thành hằng tinh cấp. Trọn 27 khỏa nóng rực Hằng Tinh treo ở trong thế giới linh hồn.

Hoặc là làm theo ý mình, độc lập cao ngạo.

Hoặc là hợp thành thành nhiều sao thuật pháp, lẫn nhau kết hợp.

Toàn bộ thế giới linh hồn đều bị ánh sáng bao phủ, lộng lẫy không gì sánh được.

Ngược lại duy nhất hành tinh cấp thuật pháp, đại biểu An Hồn pháp hành tinh, nhìn qua có chút lẻ loi hiu quạnh, không chỗ nương tựa.

Cái này đến từ Antar Just truyền thừa hành tinh cấp thuật pháp, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, bằng không chung thân không cách nào thăng hoa thành hằng tinh cấp thuật pháp nội tình quá mỏng, không có biện pháp.

Trừ cái đó ra, tại chỗ có hằng tinh cấp thuật pháp trung, đặc thù nhất chính là « vô hạn dung hợp ». Đại biểu « vô hạn dung hợp » Hằng Tinh, là tất cả Hằng Tinh trung óng ánh nhất cùng thần bí.

Nó cao cao tại thượng, giống như Quân Lâm Thiên Hạ vậy, mắt nhìn xuống sở hữu thuật pháp.

Nhìn qua nó không cùng bất luận cái gì một cái thuật pháp phát sinh đồng thời xuất hiện, ngạo nghễ độc lập, có thể trên thực tế lại không phải như vậy. Hỗn Độn Pháp Tắc hóa thành vô hình chi tuyến, từ trên người nó lan tràn ra, hầu như quấn quanh ở sở hữu thuật pháp bên trên. Liền « cường binh »

« tụ lực » hai cái này 28 đến từ bổn nguyên thuật pháp đều bị Hỗn Độn Pháp Tắc sở quấn vòng quanh.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, « vô hạn dung hợp » giống như là thống suất một dạng, thống ngự cái khác sở hữu thuật pháp. Coi như là hai cái bổn nguyên thuật pháp, đều muốn khiêm tốn nó một bậc.

Ở nó bên người, có khác ba viên loại nhỏ thuật pháp hành tinh, giống như nó vệ tinh một dạng, vòng quanh nó không ngừng xoay tròn.

Ba viên vệ tinh một dạng thuật pháp hành tinh, chính là « thời gian trớ chú » « tử vong Long Kỵ Sĩ » « khô lâu Thần Tướng » ba cái dung hợp thuật pháp càng lộ ra nó là như vậy không giống người thường.

Sự tồn tại của nó, đại biểu vô hạn khả năng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt tại chỗ hữu thuật pháp bên trên đảo qua, cuối cùng ở « vô hạn dung hợp » bên trên dừng lại rồi mấy giây

"Xem ra muốn tìm cơ hội, thử xem sáng tạo thuộc về của chính ta dung hợp thuật pháp."

Trước mắt ba cái dung hợp thuật pháp, nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải từ Lâm Mặc Ngữ chính mình sáng tạo. Mà là đi qua hệ thống thuật pháp biểu thị, Lâm Mặc Ngữ vẽ phải đến.

Tuy là rất tiện dụng a, có thể Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng, cái này không phải chân chánh thuộc về chính hắn thuật pháp. Hắn cần sáng tạo chân chính thuộc về mình dung hợp thuật pháp.

Chỉ là như vậy rất khó, cần đại lượng thời gian tiến hành thực nghiệm, trắc thí.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, cảm nhận được trong ngoài thân thể truyền tới dâng trào lực lượng. Cảnh giới từ Chân Thần tam giai đạt tới tứ giai, lần nữa có cự đại vượt qua.

Chiến lực lần thứ hai tăng nhiều, khô lâu Thần Tướng đã chính thức có được sánh ngang Thần Vương cấp một chiến lực, mà giết dưới, hoàn toàn có thể giết tử thần Vương Nhị giai.

Mà mạnh nhất Khô Lâu Vương, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng nó có thể có thần vương tứ giai phân cao thấp.

Chân Thần tứ giai có thể đối chiến thần vương tứ giai, ngẫm lại đều có chút khó tin, ở đại thế giới trong lịch sử, cũng không từng xuất hiện. Chu Kỳ Vũ như trước vẫn duy trì trầm ổn nghiêm túc

"Thế nào ?"

Kỳ thực hắn hỏi cái này nói lúc, đã rất rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ đã thành công. Bằng không thực lực sẽ không đề thăng.

Một bên Xích Thủy Thần Tôn khóe miệng co rút một cái, trong lòng ám đạo

"Biết rõ còn hỏi."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Đa tạ Chu tiền bối hộ pháp, vãn bối đã thành công hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Hấp thu liền tốt."

Hắn không có lại tiếp tục hỏi kết quả, có người ngoài ở đây tràng, có một số việc bất tiện hỏi nhiều.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Xích Thủy Thần Tôn dưới thân người trẻ tuổi, hơi có chút vô cùng kinh ngạc, trong lòng âm thầm cô

"Thương thế của hắn dường như nặng hơn, linh hồn thật yếu ớt, dường như bị trọng thương."

Bị biến mất bộ phận ký ức, linh hồn thụ thương tổn thương là lại chuyện không quá bình thường. Nhìn nữa Xích Thủy Thần Tôn, sắc mặt dường như cũng không dễ nhìn.

Xem ra chính mình đang hấp thu Cửu Thải Hỏa Liên lúc đó, lẫn nhau trong lúc đó chắc là xảy ra một ít chuyện thú vị. Xích Thủy Thần Tôn trầm giọng nói

"Chu trấn thủ, nếu như vô sự, chúng ta đây liền cáo từ trước."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Xích Thủy tiền bối bảo trọng, hữu duyên gặp lại."

Xích Thủy Thần Tôn gượng cười

"Vẫn không thấy tốt."

Nói hắn mang cùng với chính mình vãn bối cấp tốc rời đi. Chu Kỳ Vũ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt mang theo một chút tán thưởng

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cùng Chu Kỳ Vũ cùng nhau, từ khác một cái phương hướng rời đi. Hai người ở ngọn lửa màu xanh lam trung đi về phía trước, nhiệt độ bắt đầu từng bước giảm bớt.

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ trên người vỏ sò sáng lên, Lâm Mặc Ngữ đem vỏ sò cầm ở trên tay, vỏ sò cũng không có hiển lộ ra cái gì mũi tên, nói rõ cũng không phải là thiểm hỏa hoặc thiểm tinh.

Tiếp lấy vỏ sò trung truyền ra Ngư Khinh Nhu thanh âm

"Ngươi đang ở đâu ? Thâm Uyên Long Ma tới Tinh Hỏa tại chỗ, phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ tâm thần bỗng nhiên căng thẳng, Thâm Uyên Long Ma tới Tinh Hỏa tại chỗ rồi hả?

Ngư Khinh Nhu sẽ không nói bậy, nếu thông báo hắn, nói rõ Ngư Khinh Nhu thực sự gặp được Thâm Uyên Long Ma.

"Chẳng lẽ là bản thể của hắn tới ?"

"Chẳng lẽ phán đoán của mình sai rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, giống như Thâm Uyên Long Ma nhân vật như vậy, bản thể là sẽ không dễ dàng thiệp hiểm. Đi tới Tinh Hỏa tại chỗ, tất nhiên bị hạn chế.

Coi như là bản thể hắn đích thân tới, làm không cẩn thận cũng sẽ có nguy hiểm. Khả năng lớn nhất chính là ở Tinh Hỏa tại chỗ bên ngoài ngồi thủ.

Có thể chiến khu lớn như vậy, bốn phương thông suốt, căn bản không khả năng ngồi xổm cùng với chính mình.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ sắc mặt có chút không đúng, Chu Kỳ Vũ hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Vỏ sò phát ra thanh âm chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người có thể nghe được, Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Chu tiền bối nên biết, ta ở đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, giết Thâm Uyên Long Ma."

Chu Kỳ Vũ tự nhiên rõ ràng, lúc đó hắn đều muốn ra tay, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ tuyệt cảnh giết ngược đối phương.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta biết Thâm Uyên Long Ma, hẳn là chỉ là một phân thân. Vừa rồi Ngư Khinh Nhu truyền âm cho ta, nói nàng lại gặp được Thâm Uyên Long Ma, dường như đang đang hướng về nơi này qua đây."

Chu Kỳ Vũ chân mày cũng hơi nhíu lại

"Thâm Uyên Long Ma cái kia lão gia hỏa không chỉ một cụ phân thân, lần này tới được chắc là khác phân thân Ác Ma tộc sở hữu chế tạo phân thân năng lực, hơn nữa cảnh giới càng cao Ác Ma, có thể chế tạo phân thân số lượng cũng càng nhiều."

Ác Ma 160 tộc phân thân cùng nhân tộc phân thân bất đồng, nhân tộc cũng có thể luyện chế phân thân, nhưng càng nhiều hơn chính là lấy khôi lỗi phương thức tồn tại không cách nào kế thừa chính mình thuật pháp các loại thuộc tính, cường độ cũng dựa vào các loại tài liệu.

Nghiêm ngặt ý nghĩa mà nói, loại này phân thân, kỳ thực không coi là là chân chính phân thân.

Nhưng Ác Ma tộc phân thân nhưng khác, phân thân của bọn hắn là dùng tự thân huyết nhục tiến hành bồi dưỡng, hoàn toàn tiếp tục chính mình thuật pháp chờ(các loại) toàn bộ đặc tính.

Thực lực bản thân càng mạnh, bồi dưỡng ra được phân thân cũng liền càng mạnh.

Đồng dạng, thực lực bản thân càng mạnh, có thể bồi dưỡng phân thân cũng càng nhiều.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có hạn chế, phân thân số lượng nhiều lắm, sẽ ảnh hưởng tự thân thực lực. Đồng thời cũng sẽ giảm bớt phân thân chất lượng.

Sở dĩ nói như vậy, Ác Ma tộc phân thân rất ít vượt lên trước ba cái.

"Ngài vì sao khẳng định như vậy, tới là Thâm Uyên Long Ma phân thân, mà không phải bản thể."

Lâm Mặc Ngữ rất là nghi hoặc, Chu Kỳ Vũ thái độ quá mức chắc chắc, hắn nên biết càng sâu tầng thứ đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ muốn thông qua Chu Kỳ Vũ lời nói, cùng suy đoán của mình làm đối lập.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Thâm Uyên Long Ma cảnh giới quá cao, bản thể đơn giản không nhúc nhích được rồi, tới chỉ có thể là phân thân."

"Bất quá coi như là phân thân, cũng khẳng định so với phía trước phân thân hiếu thắng, nếu như ta nhớ không lầm, Thâm Uyên Long Ma có ba bộ phân thân."

"Ngươi trước giết, là của hắn đệ tam phân thân, Thần Vương Cảnh phân thân. Mà lần này tới được, chắc là thứ hai phân thân, Thần Tôn cảnh phân thân."

000 0.