Chương 1138: Đại thế giới chủng tộc phân chia.

Chương 1138: Đại thế giới chủng tộc phân chia.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, đệ tam phân thân là Thần Vương, thứ hai phân thân là Thần Tôn. Cái kia đệ nhất phân thân, chẳng phải là muốn so với Thần Tôn còn lợi hại hơn ?

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần liên tục lóe lên nhảy lên, tựa hồ có hơi lo lắng.

Chu Kỳ Vũ nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ lo lắng

"Nó đệ nhất phân thân, ở thật lâu trước liền chết trận, sở dĩ ngươi không cần lo lắng."

À

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Vậy hắn không có bổ sung chính mình đệ nhất phân thân sao?"

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Nào có dễ dàng như vậy, nếu như tùy tiện có thể bổ sung, cái kia Ác Ma tộc không phải mạnh hơn phía chân trời."

"Huống chi, trong trận chiến ấy, bản thể của hắn cũng bị trọng thương. Có thể còn sống sót coi như là vạn hạnh, coi như đến bây giờ, cũng không định khỏi hẳn."

Lấy Thâm Uyên Long Ma thực lực, đệ nhất phân thân chết trận, bản thể trọng thương, nhiều năm khó khôi phục. Hiển nhiên trận chiến ấy phi thường kịch liệt.

Nhưng là ở trong tư liệu, cũng không nhìn thấy tương quan ghi chép.

Có lẽ là nhân tộc cùng Ác Ma tộc một lần nào đó xung đột, hai tộc là tử thù, tất cả lớn nhỏ xung đột thường thường trình diễn, có lẽ chính là trong đó một lần nào đó.

Chỉ nghe Chu Kỳ Vũ tiếp tục nói

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ác Ma tộc bồi dưỡng phân thân năng lực, xác thực rất khiến người ta ước ao."

"Chúng ta nhân tộc liền không có có loại này năng lực, tựa như lão phu cỗ này phân thân, kỳ thực cũng là đi qua một ít thủ đoạn đặc biệt, lợi dụng một ít tài liệu đặc biệt luyện chế mà thành."

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, không coi là là phân thân, chỉ có thể coi là một cụ khôi lỗi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đây đúng là Ác Ma tộc ưu thế."

"Đúng vậy, đại thế giới bên trong chủng tộc vô số, nhưng là từ phân thân cấp độ này, chỉ có Long Tộc có thể hơi thắng Ác Ma tộc một bậc."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Chu Kỳ Vũ nắm giữ tri thức tin tức viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Hắn đem đại thế giới bên trong, mấy cái sở hữu bồi dưỡng phân thân năng lực chủng tộc phân biệt phê bình một phen. Trong đó Long Tộc phân thân năng lực là mạnh nhất, Ác Ma tộc thứ hai.

Bài danh thứ ba chính là một người tên là thực quỷ đặc thù chủng tộc, bọn họ cũng sở hữu cường đại phân thân năng lực. . .

Đi qua Chu Kỳ Vũ lời nói, Lâm Mặc Ngữ đối với bên trong đại thế giới mấy cái sở hữu phân thân năng lực chủng tộc, có trực quan hiểu rõ. Tổng kết xuống tới, phân thân mặc dù là một phi thường thần kỳ lại dùng tốt năng lực, nhưng đối với chủng tộc mạnh yếu trợ giúp cũng không lớn. Không có cái nào chủng tộc, lại bởi vì phân thân mà biến thành cường tộc.

Chân chính cường tộc, cần trong tộc sở hữu đứng đầu lực lượng. Làm lực lượng đạt được nhất định tầng thứ, số lượng thì sẽ mất đi ý nghĩa.

Thấy Chu Kỳ Vũ như vậy kiên trì, Lâm Mặc Ngữ phát huy không biết xấu hổ tinh thần, mặt dày hỏi

"Bên trong đại thế giới chủng tộc mạnh yếu, đến tột cùng là làm sao phân chia ?"

Từ hắn đi tới đại thế giới phía sau, chính mình thấy tận mắt, ở trong tư liệu gặp qua chủng tộc đã trên trăm. Nhưng đối với chủng tộc mạnh yếu chuẩn xác phân chia, như trước rất mơ hồ.

Chỉ biết là cái chủng tộc này là cường tộc, nhưng không biết vì sao gọi cường tộc. Cường tộc cùng tộc yếu giới định là cái gì.

Chu Kỳ Vũ ha hả cười nói, vấn đề này, kỳ thực chờ ngươi đến rồi 5 cấp quyền hạn thì sẽ biết, 5 cấp quyền hạn trong tư liệu đều có

"Bất quá ngươi nếu hỏi, nói cho ngươi biết cũng không sao, ngược lại cũng không phải là cái gì bí mật."

"Bên trong đại thế giới chủng tộc mạnh yếu, có thể chia làm ba cái tầng thứ, đỉnh cấp cường tộc, phổ thông cường tộc, cùng với phổ thông chủng tộc."

"Đỉnh cấp cường tộc yêu cầu tối cao, cần trong tộc có cường giả đứng đầu, có cự đại địa bàn, có số lượng cao tộc nhân. . ."

Trải qua Chu Kỳ Vũ một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi bên trong đại thế giới, các chủng tộc mạnh yếu cụ thể phân chia.

Giống người tộc cùng Ác Ma tộc, trong tộc đã có cường giả đứng đầu, lại chiếm cứ mênh mông địa bàn, đồng thời còn có rộng lượng nhân khẩu, đó chính là đứng đầu cường tộc.

Giống như hắn giết qua Tinh Hỏa Mãng, thuộc về phổ thông cường tộc.

Chỉ là trong tộc cũng có cường giả đứng đầu, đáng tiếc chiếm cứ địa bàn còn có tộc nhân số lượng, cũng không đạt tiêu chuẩn, sở dĩ chỉ có thể xưng là phổ thông cường tộc.

Vô luận là đỉnh tiêm cường tộc, vẫn là phổ thông cường tộc, đều có một cái cứng nhắc yêu cầu, đó chính là trong tộc phải có cường giả đứng đầu. Loại này cường giả đứng đầu, cũng không phải là Thần Tôn cảnh, mà là vượt qua Thần Tôn cảnh tồn tại.

Còn như Thần Tôn cảnh bên trên là cảnh giới gì, Chu Kỳ Vũ cũng không nói gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi tới. Hắn còn chưa đủ tư cách biết.

Còn như thông thường chủng tộc, trong tộc không có cường giả đỉnh cao, không có địa bàn, không người người miệng.

Trong đó mấu chốt nhất chính là cường giả đỉnh cao. Chỉ cần thiếu cái này một hạng, còn lại hai hạng không có khả năng tồn tại.

Nếu là thật tồn tại, cái kia đối với chủng tộc mà nói, chính là Đại Tai Nạn.

Đã từng điệp tộc chính là như vậy, điệp tộc nhân miệng rất nhiều, địa bàn mặc dù không lớn, nhưng là không nhỏ.

Có thể cũng là bởi vì trong tộc không có cường giả đứng đầu, sở dĩ điệp tộc ở khác cường tộc trong mắt, chính là một khối đại thịt béo, tùy thời đều có thể đi lên gặm một cái.

Thậm chí có cường giả khẩu vị khá lớn, nghĩ một khẩu khí đem điệp tộc nuốt. May mắn chiếm được nhân tộc trợ giúp, làm cho điệp tộc may mắn tránh khỏi với khó.

Hiện tại điệp trong tộc đã ra đời siêu việt Thần Tôn cường giả đỉnh cao, lại tăng thêm không nhỏ địa bàn, cùng với khổng lồ nhân khẩu số đếm. Điệp tộc coi như là bước vào đỉnh tiêm cường tộc hàng ngũ, chỉ bất quá ở đỉnh tiêm cường tộc bên trong, thuộc về tương đối nhỏ yếu một chi.

Nhưng bởi vì có nhân tộc tồn tại, không có gì chủng tộc dám ... lại tìm đến điệp tộc phiền phức.

Ở tại giải đại thế giới các chủng tộc phân chia phía sau, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia chúng ta nhân tộc, ở đại thế giới sở hữu trong chủng tộc, có thể xếp đệ mấy ?"

Chu Kỳ Vũ vừa cười vừa nói

"Cũng không có gì cụ thể xếp hạng, chỉ có thể đại khái phỏng chừng một cái. Chúng ta chắc là cầm cờ đi trước, mười tên trong vòng a."

Đại thế giới bên trong chủng tộc vô số, nhân tộc có thể xếp hạng thứ mười, đã coi như là rất mạnh.

Bất quá nói thế cũng để cho Lâm Mặc Ngữ hơi giật mình, nhân tộc chiếm cứ rộng lớn như vậy Tinh Vực, Ức Vạn Vạn đều không ngừng nhân khẩu. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, ở trong nhân tộc bộ phận, cường giả đứng đầu khẳng định không chỉ một vị.

Như vậy còn chỉ là sắp xếp trước mười, không biết là Chu Kỳ Vũ quá quá khiêm tốn hư, vẫn là bên trong đại thế giới, cường tộc thực sự nhiều lắm.

Chu Kỳ Vũ khẽ cười

"Đừng không tin, đại thế giới nước rất sâu, ngươi bây giờ nhìn thấy chỉ là rất nhỏ một phần rất nhỏ. Giống như là cho ngươi vỏ sò cái vị kia tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa."

"Ngươi cảm thấy tinh không Ngư Nhân tộc mạnh mẽ sao?"

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ gật đầu

"Hẳn rất mạnh mẽ a."

Chu Kỳ Vũ khẽ cười nói

"Tinh không Ngư Nhân tộc cũng là đứng đầu cường tộc, thực lực của bọn họ, không so chúng ta nhân tộc yếu. Hơn nữa bọn họ rất thần bí, lão phu hoài nghi, bọn họ còn có giấu diếm lực lượng."

"Trừ những thứ này ra cường tộc bên ngoài, bên trong đại thế giới còn có rất nhiều cường đại tinh không sinh linh, bọn họ một người tức nhất tộc, đồng dạng thập phần đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tinh không đại thụ, tinh không đại thụ thực lực không thể nghi ngờ, chỉ dựa vào tự thân liền sở hữu hủy diệt nhất tộc thực lực."

Đại thế giới thủy thực sự rất thâm, sâu không thấy đáy.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình mục tiêu hơi chút thay đổi một cái, xem ra vẫn không thể quá mức kiêu ngạo.

Hai người ở trong lúc nói chuyện với nhau ly khai lam diễm tinh, vừa ly khai lam diễm tinh không bao lâu, trước mắt không gian đột nhiên xuất hiện một đạo môn hộ.

Ngư Khinh Nhu tay cầm tinh không châu từ môn hộ trung đi ra, nàng giữa hai lông mày mang theo một chút sốt ruột

"Ngươi thu được tin tức của ta rồi sao ?"

Giọng nói của nàng gấp, vừa thấy mặt đã đổ ập xuống hỏi qua đây.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Gặp được."

"Gặp được ngươi còn không đi!"

Ngư Khinh Nhu thở phì phò trừng hai mắt, nhìn như trách cứ, nhưng từ trong ánh mắt của nàng, lại có thể chứng kiến quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi ấm

"Vừa lấy được không lâu tráng."

Nguyên bản hắn nhớ nói không cần đi, nhưng nhìn lấy Ngư Khinh Nhu quan tâm dáng dấp, thay đổi câu. Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Vậy đi nhanh lên, hy vọng còn kịp."

Đột nhiên, một cỗ kỳ dị khí tức hàng lâm, bao phủ tinh không.

"Các ngươi không cần đi!"

Khổng lồ thanh âm như lôi điện ầm vang vậy, từ bốn phương tám hướng truyền đến. ..