Chương 1139: Phân thân chết rồi hết sạch.

Chương 1139: Phân thân chết rồi hết sạch.

Ngư Khinh Nhu sắc mặt đại biến, nhịn không được kinh hô

"Làm sao lại nhanh như vậy, hắn làm sao có thể chuẩn xác tìm được chúng ta."

Chu Kỳ Vũ chỉ chỉ Ngư Khinh Nhu trong tay tinh không châu

"Này châu trên có Thâm Uyên Long Ma ấn ký."

Ngư Khinh Nhu bỗng nhiên kinh hãi

"Không nên a, ta kiểm tra cẩn thận qua."

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Cảnh giới của các ngươi chênh lệch quá lớn, Thâm Uyên Long Ma làm ấn ký, không dễ dàng như vậy bị phát hiện."

Ngư Khinh Nhu ý thức được chính mình dường như bị người lợi dụng.

Thâm Uyên Long Ma chắc là cố ý bị chính mình phát hiện, sau đó chính mình đi qua vỏ sò, tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ, còn cấp tốc chạy tới. Căn bản không có phát hiện, Thâm Uyên Long Ma liền cùng ở sau lưng mình.

Ngư Khinh Nhu khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo rất khó nhìn, Lâm Mặc Ngữ cũng là không lo lắng chút nào, ngược lại khẽ cười nói

"Thật đúng là Long lão thành tinh a."

Có Chu Kỳ Vũ tại bên người, hắn không có gì đáng lo lắng.

Không thấy Chu Kỳ Vũ bình tĩnh như vậy nha, hiển nhiên không đem Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân để vào mắt. Chu nhẹ Vũ Bình tĩnh nói ra

"Một ít người không nhận ra thủ đoạn mà thôi, không có gì lớn dùng."

"Nói khoác mà không biết ngượng gia hỏa!"

Thâm Uyên Long Ma thanh âm vang lên lần nữa.

Thanh âm tới từ bốn phương tám hướng, trực tiếp ở sâu trong linh hồn vang vọng, không cách nào phân biệt cụ thể phương hướng. Bất quá một giây kế tiếp, một cái thân dài vượt lên trước mười vạn mét Thâm Uyên Long Ma đã hiển lộ ra.

Nó cả người đều bị thâm thúy Thâm Uyên chi hỏa bao vây lấy, chiếm giữ ở trong tinh không, cách 950 cách Lâm Mặc ngọc ngữ đám người chỉ có ngàn mét, nhìn qua so với Tinh Thần còn to lớn hơn.

Kinh khủng uy áp trước mặt vọt tới, ép tới Ngư Khinh Nhu hô hấp khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ nghiêng người dời bước, chắn Ngư Khinh Nhu trước mặt, vì Ngư Khinh Nhu chặn uy áp. Ngư Khinh Nhu nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ sau lưng, nhãn thần phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ lúc này, giống như một tòa núi cao, vì mình chặn mưa gió.

Thâm Uyên Long Ma rất mạnh, ở linh hồn của hắn tập trung dưới, cho dù Ngư Khinh Nhu sở hữu tinh không châu, đồng thời còn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, nàng cũng không có nắm chắc thoát đi.

Rõ ràng ở lam diễm tinh bên cạnh, nơi này đại thế giới pháp tắc sức áp chế là mạnh nhất.

Có thể Thâm Uyên Long Ma giống như là không có cảm giác giống nhau, nó như trước có chí ít thần Vương Bát giai, thậm chí Thần Vương cửu giá cả thực lực. Phía trước lần kia Thâm Uyên Long Ma chính là như vậy, không thấy đại thế giới pháp tắc áp chế, lần này càng phải như vậy, Ngư Khinh Nhu cũng không biết là vì cái gì, hắn là làm sao làm được.

Lâm Mặc Ngữ đại khái có thể đoán được một bộ phận, Thâm Uyên Long Ma sở dĩ có thể được miễn bộ phận sức áp chế, chủ nếu là bởi vì bổn nguyên thuật pháp khả năng còn có một bộ phận, là bởi vì bản thể của nó quá mạnh mẽ, là siêu việt Thần Tôn cường giả đỉnh cao.

Phân thân có thể mượn dùng một phân bộ bản thể lực lượng, hai người kết hợp phía dưới, cho nên mới đạt đến cho tới bây giờ hiệu quả.

Khác Thần Tôn sẽ bị áp chế đến Chân Thần đỉnh phong.

Mà hắn cũng là ảnh hưởng quá nhỏ, như trước vẫn duy trì cường đại chiến lực.

"Tiểu tử, phá hư bản tôn kế hoạch, giết bản tôn phân thân, đoạt bản tôn bảo vật."

"Ngươi nói đi, muốn chết như thế nào ?"

"Thế nhưng, mặc kệ ngươi làm sao chọn, bản tôn đều muốn đem linh hồn của ngươi đặt ở Thâm Uyên chi hỏa bên trong, thiêu đốt vạn năm."

Thâm Uyên Long Ma hiển nhiên đối với Lâm Mặc Ngữ có cực đại oán khí.

Hắn đã không phải là muốn giết Lâm Mặc Ngữ đơn giản như vậy, mà là nghĩ dằn vặt Lâm Mặc Ngữ, vạn năm không ngớt. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không phải là giết đệ tam phân thân nha, còn như oán khí lớn như vậy nha."

Chu Kỳ Vũ khẽ cười nói

"Nếu là lúc trước, ngươi giết hắn đệ tam phân thân xác thực không có gì. Một cụ Thần Vương Cảnh phân thân, bồi dưỡng không khó."

"Nhưng bây giờ không giống với, bản thể hắn thụ thương, đệ nhất phân thân vẫn lạc, tạm thời không có năng lực bồi dưỡng mới phân thân, sở dĩ mỗi bộ phân thân đều biến đến cực kỳ trân quý."

Đúng là có chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu.

Ngư Khinh Nhu lại giống như là nghe Thiên Thư giống nhau, căn bản không nghe hiểu bọn họ đang nói cái gì.

Lâm Mặc Ngữ bên người vị lão giả này đến cùng là thân phận gì, nhìn qua bình thường không có gì lạ, nàng cũng không nhận ra. Thâm Uyên Long Ma nhìn về phía Chu Kỳ Vũ

"Ngươi là ai ? Tại sao lại biết những thứ này!"

Chu Kỳ Vũ cũng không để ý gì tới hắn ở, mà là tiếp tục nói với Lâm Mặc Ngữ

"Lão phu ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, nếu như hắn sở hữu phân thân đều chết sạch, sẽ là phản ứng gì."

"Bản thể là dám di chuyển hay là không dám di chuyển."

Đang khi nói chuyện, Chu Kỳ Vũ khí tức liên tục tăng lên, giống như cưỡi tên lửa giống nhau một mạch trùng thiên khung. Đột phá nhanh chóng Chân Thần cảnh, sau đó lại đột phá Thần Vương Cảnh, tốc hành Thần Tôn.

Nhưng lại không phải thông thường Thần Tôn nhất giai, chí ít đạt tới Thần Tôn ngũ giai, thậm chí Lục Giai mới dừng lại.

Chu Kỳ Vũ Thần Tôn khí tức không chỉ có tách ra Thâm Uyên Long Ma uy áp, ngược lại cuộn trào mãnh liệt cuốn ngược, ngược lại đem Thâm Uyên Long Ma áp chế.

Thâm Uyên Long Ma trên người Thâm Uyên chi hỏa nhảy lên kịch liệt đứng lên, đại biểu nội tâm hắn không bình tĩnh, hắn quát hỏi

"Ngươi rốt cuộc là ai Chu Kỳ Vũ hỏi "

"Cái này không trọng yếu, quan trọng là ... ngươi cuối cùng một cụ phân thân, cũng muốn chết rồi."

Nói, vạn đạo tinh quang từ xa xôi tinh không bay vụt mà đến, hội tụ ở Chu Kỳ Vũ trong tay. Những thứ này tinh quang nhìn qua có chút không giống người thường, ẩn chứa cường đại Pháp Tắc Chi Lực.

Đây cũng không phải là Chu Kỳ Vũ bản thể, chỉ là hắn một cụ phân thân.

Nhân tộc phân thân, càng giống như là khôi lỗi, không cách nào kế thừa bản thể thuật pháp, thiên phú. Có thể lợi dụng, chỉ có bản thể pháp tắc.

Tình huống hiện tại chính là như vậy, Chu Kỳ Vũ không có dùng bất luận cái gì thuật pháp, chỉ là vận dụng pháp tắc. Thần Tôn pháp tắc, chưởng khống độ đã sớm đạt được trăm phần trăm.

Bọn họ pháp tắc từ cành khô suối nhỏ hội tụ thành sông, chân chính tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, trở thành pháp tắc trong tinh hà một thành viên. Có thể chân chính điều động pháp tắc trong tinh hà lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Chu Kỳ Vũ pháp tắc rất cường đại, thế nhưng cũng không biết Chu Kỳ Vũ vận dụng là cái gì pháp tắc. Chỉ thấy Chu Kỳ Vũ hướng phía Thâm Uyên Long Ma đánh ra một chưởng.

Tinh quang hội tụ thành lộng lẫy cự chưởng, hướng phía Thâm Uyên Long Ma gào thét mà đi. Cự chưởng tốc độ cũng không nhanh, thậm chí có thể nói là thật chậm.

Có thể Thâm Uyên Long Ma lại giống như là bị làm Định Thân Thuật một dạng, trong ánh mắt mang theo hoảng sợ, vẫn không nhúc nhích cùng đợi cự chưởng đã tới.

"Không phải. . . Không phải. . ."

Ở Thâm Uyên Long Ma kinh sợ trong ánh mắt, cự chưởng chậm rãi bay qua ngàn mét khoảng cách, từ Thâm Uyên Long Ma trên người bay qua. Cự chưởng biến mất ở đen nhánh trong tinh không, Thâm Uyên Long Ma thân thể khổng lồ cũng theo đó tan vỡ.

Nó cũng không phải một điểm một giọt đất sụp toái, mà là hóa thành sa lịch, nhỏ như trần ai.

Kèm theo lam Diễm Hỏa Tinh một trận ngọn lửa nhấp nháy, Thâm Uyên Long Ma thi thể bị thổi hướng tinh không. Lâm Mặc Ngữ đưa tay chộp một cái, bắt trở lại một bả Thâm Uyên Long Ma bầm thây.

Tỉ mỉ cảm ứng một cái, tuy là đã vỡ thành hạt cát, vẫn như trước thuộc về thi thể, như trước có thể sử dụng thi thể bạo liệt. Cái này có thể là đồ tốt a, thứ hai phân thân bản thân cảnh giới là Thần Tôn cảnh, hơn nữa còn là Thần Tôn nhị giai.

Nếu như dùng để thi triển thi thể bạo liệt, phỏng chừng có thể nổ chết Thần Tôn cấp ba cường giả.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ đem các loại toái cát một dạng thi thể thu vào, có nó nơi tay, chính mình thì có trực diện Thần Tôn nắm chặt. Ngư Khinh Nhu đã xem ngây người, gợi cảm động nhân đôi môi lấy run lên

"Cái này liền chết rồi?"

Chu Kỳ Vũ phảng phất làm việc nhỏ không đáng kể, khí tức trên người cũng gấp kịch giảm lui, trong nháy mắt lại trở thành không chút nào bắt mắt lão giả.

Chu Kỳ Vũ nhìn về phía Ngư Khinh Nhu

"Tiểu nha đầu, đem tinh không châu cho lão phu nhìn."

Ngư Khinh Nhu nào dám không đáp ứng, cung kính đem tinh không châu đưa đến Chu Kỳ Vũ trước mặt.

Chu Kỳ Vũ xem nhìn một hồi

"Có người nói tinh không châu là các ngươi tinh không Ngư Nhân tộc bảo vật, sau lại ngoài ý muốn lưu lạc tìm không thấy, lần này cuối cùng là mất mà được lại."

Nói hắn tự tay ở tinh không châu bên trên bôi qua

"Tốt lắm, Long lão ma ấn ký đã tiêu trừ, về sau hắn cũng không có biện pháp đi qua tinh không châu tìm được ngươi.".