Chương 1140: Có muốn hay không suy nghĩ liên cái nhân.

Chương 1140: Có muốn hay không suy nghĩ liên cái nhân.

Bị Thâm Uyên chi hỏa bao gồm khủng bố trên thế giới, Thâm Uyên Long Ma đôi mắt lần thứ hai mở.

"Đáng chết, toái Tinh Pháp thì, thế nào lại là toái Tinh Pháp thì."

"Bản tôn nhớ kỹ ngươi khí tức, chờ(các loại) bản tôn khôi phục sau đó, tất nhiên tàn sát ngươi cả nhà!"

Thâm Uyên Long Ma điên cuồng gầm thét, theo nó rít gào, bên trong vùng thế giới này đám ác ma lạnh run, không dám nhúc nhích. Vẫn như trước có đại lượng Ác Ma bị tiếng gầm gừ của hắn chấn sát, hóa thành hắn khôi phục chất dinh dưỡng.

Cự đại đầu từ Thâm Uyên chi hỏa trung lộ ra tới, có thể chứng kiến, đầu một bên kia có kinh khủng lõm xuống. Có gần phân nửa long đầu bị đánh thành mảnh vỡ.

Hơn nữa ở miệng vết thương, có mạnh mẽ lực lượng quấn vòng quanh, làm cho thương thế của hắn thật lâu không cách nào khôi phục. Những thứ này lực lượng không chỉ có ăn mòn vết thương, còn ăn mòn linh hồn.

Bị cắn nuốt hết những thứ kia Ác Ma, đối với Thâm Uyên Long Ma mà nói, chỉ có thể coi là như muối bỏ biển, dùng một chỗ không lớn. Thâm Uyên Long Ma đang gào thét một trận sau đó, lần thứ hai rụt trở về.

Nó trong ánh mắt hận đã ngập trời. Mảnh thế giới này lần thứ hai khôi phục bình tĩnh. . .

Chu Kỳ Vũ sớm không biết, Thâm Uyên Long Ma bản thể căn bản không nhúc nhích được rồi, sở dĩ tuyệt không mang do dự diệt sát Thâm Uyên Long Ma phân thân.

Thành tựu nhân tộc ở chiến khu này nắm giữ cầm giả, một đến mười hào, mười tòa tinh không pháo đài có thể nói đều ở đây nó chưởng khống phía dưới. Chính là vừa rồi, hắn mượn mười tòa tinh không pháo đài lực lượng, đột phá đại thế giới pháp tắc hạn chế.

Tuy là chỉ có nhất kích chi lực, hơn nữa không thể sử dụng thuật pháp.

Thế nhưng đối phó đồng dạng bị đại thế giới pháp tắc áp chế Thâm Uyên Long Ma, dư dả. Chu Kỳ Vũ đem tinh không châu trả lại cho Ngư Khinh Nhu phía sau, lui qua một bên, không làm bóng đèn.

Chu Kỳ Vũ trận này, chỉ để lại Lâm Mặc Ngữ cùng Ngư Khinh Nhu, vắng vẻ tinh không, hai người ngược lại có vẻ hơi xấu hổ.

Lâm Mặc Ngữ nội tâm đối với Ngư Khinh Nhu là có mang cảm kích, Ngư Khinh Nhu thực lực tuy là rất mạnh, nhưng đi tới Tinh Hỏa tại chỗ, như trước sẽ có nguy hiểm sở dĩ Ngư Khinh Nhu một mực tại đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy tìm kiếm, cũng không hề rời đi.

Nhưng là vì mình, nàng vẫn là nghĩa vô phản cố tới rồi. Phần ân tình này, Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ.

Trầm mặc mấy giây, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên mở miệng

"Cảm ơn tới cho ta biết."

Ngư Khinh Nhu thấp nói rằng

"Ta cũng không biết Thâm Uyên Long Ma biết truy tung qua đây, kém chút hại ngươi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu mỉm cười

"Hắn nhớ giết ta, không dễ dàng như vậy, ngươi tìm được cực phẩm Tinh Hỏa rồi sao ?"

Ngư Khinh Nhu mặt cười nhất thời tháp sụp

"Phía trước tìm được rồi ngũ thải Tinh Hỏa, kết quả thất bại."

"Chỉ đổ thừa Bản Công Chúa thuật pháp quá mạnh mẽ, ngũ thải Tinh Hỏa không đủ, nhất định phải sáu màu hoặc là thất thải Tinh Hỏa mới được."

"Hiện tại không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi Bản Công Chúa tương lai thành tựu Thần Vương, rồi trở về tìm."

Ngư Khinh Nhu liếc nhìn Tinh Hỏa tại chỗ, ở chỗ này Hằng Tinh Tinh Hỏa quá quá mạnh ác, nàng ở chỗ này rất nguy hiểm. Lần này như không phải là vì thông báo Lâm Mặc Ngữ, đánh chết nàng đều sẽ không tới.

Đang khi nói chuyện, Ngư Khinh Nhu trên người ánh sáng nhạt lóe lên, phảng phất có một tầng thủy tinh nghiền nát. Ngay sau đó, Ngư Khinh Nhu y phục trên người bắt đầu bốc cháy lên.

Ngư Khinh Nhu kinh hô một tiếng, lập tức lấy ra một viên bạch sắc tiểu trân châu, bóp chặt lấy. Một dòng nước bao trùm toàn thân, đồng thời dập tắt hỏa diễm.

Ngư Khinh Nhu nói rằng

"Nơi đây xác thực không phải ta bây giờ có thể đợi địa phương, ta muốn đi rồi."

Nàng là dựa vào trân châu (tài năng)mới có thể ở lại trong này một hồi, nhưng là đợi không được lâu lắm.

Nếu như không có trân châu, chỉ là nóng bỏng nhiệt độ cao, cũng đủ để đem nàng chết cháy.

"đợi chút nữa."

Lâm Mặc Ngữ gọi lại nàng.

Ngư Khinh Nhu nét mặt tươi cười như hoa

"Làm sao vậy ? Còn có chuyện gì cần Bản Công Chúa giúp một tay ? Trước ngươi nhân tình còn chưa trả đâu, lần này sợ là lại muốn thiếu hơn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Ngươi còn thiếu mấy đóa Tinh Hỏa ?"

Ngư Khinh Nhu dáng người mở ra, cười đến càng thêm xán lạn

"Làm sao, ngươi nghĩ tiễn Bản Công Chúa Tinh Hỏa a!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lại hỏi một câu

"Còn thiếu mấy đóa."

Ngư Khinh Nhu vươn ba ngón tay, Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đã biết, ngươi trở về đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn chờ ta, ta tìm được Tinh Hỏa liền tới tìm ngươi."

Ngư Khinh Nhu nhãn tình sáng lên

"Thực sự ?"

"Thực sự!"

"Tốt lắm, Bản Công Chúa sẽ tin ngươi một hồi."

Nói Ngư Khinh Nhu kích hoạt tinh không châu, trước người ra một đạo Không Gian Chi Môn, Ngư Khinh Nhu bước vào trong đó biến mất.

Chu Kỳ Vũ từ đằng xa bay tới

"Nhanh như vậy liền nói chuyện phiếm xong ? Lão phu còn nghĩ đến đám các ngươi thanh niên nhân, sẽ thêm trò chuyện một hồi."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Lúc trước đa tạ tiền bối xuất thủ."

Chu Kỳ Vũ phất phất tay

"Việc rất nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Hiện tại ngươi thuật pháp đã thăng hoa hoàn tất, có phải hay không muốn quay trở về ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đáp ứng Ngư Khinh Nhu, phải giúp nàng tìm kiếm ba đóa thất thải Tinh Hỏa, khả năng còn cần phải ở chỗ này dây dưa một đoạn thời gian."

Chu Kỳ Vũ như có thâm ý cười cười

"Anh hùng khó qua ải mỹ nhân a."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười, vị này nghiêm túc nghiêm chỉnh tiền bối, làm sao đột nhiên biến đến không đứng đắn.

. . .

. . .

. . .

Không nghĩ tới chính là, Chu Kỳ Vũ không đứng đắn còn không chỉ như thế, hắn tiếp tục nói

"Tiểu tử, muốn không phải suy tính một chút, cùng tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, liên cái nhân a."

"Có người nói, tinh không Ngư Nhân tộc rất đặc thù."

Chu Kỳ Vũ nói xong chững chạc đàng hoàng, có thể cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác cũng là già mà không đứng đắn.

"Vị tiền bối này, dường như có điểm trong ngoài không đồng nhất. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm niệm lấy, mặt ngoài không dám có chút biểu lộ

"Tiền bối, ta và Ngư Khinh Nhu không phải cái kia quan hệ."

Chu Kỳ Vũ ha hả cười

"Lão phu nghiêm túc, rất nhiều chủng tộc đều muốn cùng tinh không Ngư Nhân tộc thông gia, cái chủng tộc này xác thực rất đặc thù."

"Thể chất của bọn nó đặc thù, kết thành đạo lữ phía sau, có thể tăng thêm tốc độ tu luyện."

"Chỉ tiếc, vị nữ tử kia là tinh không Ngư Nhân tộc Công Chúa, thân phận tôn quý, cùng là đối với lại nắm giữ Không Gian Pháp Tắc."

. . .

"Muốn cho nàng gả tới sợ là khó khăn, thế nhưng ở rể lời nói. . . Nhân tộc cũng sẽ không thả ngươi đi."

"Nhưng cũng không phải là không thể được. . ."

Chu Kỳ Vũ máy hát lần thứ hai bị mở ra, thực sự giống như một lão nhân gia, bắt đầu lải nhải. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc kệ nó, hướng phía Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bay đi.

Hắn muốn đi tìm thất thải Tinh Hỏa, cho dù đáp ứng rồi Ngư Khinh Nhu, ba đóa thất thải Tinh Hỏa tự nhiên muốn tìm được. Trừ cái đó ra còn muốn tìm kiếm thiểm hỏa, trên đường trở về sẽ tìm tìm thiểm tinh.

Thuật pháp xác thực toàn bộ thăng hoa, có thể chính mình nhục thân còn xa không tới cực hạn, còn có thể tiếp tục đề thăng.

Như là đã đi tới Tinh Hỏa tại chỗ, nơi đây thiểm hỏa số lượng tối đa, hiệu quả tốt nhất, tự nhiên không thể bỏ qua. Chẳng biết lúc nào, Chu Kỳ Vũ lải nhải ngừng lại.

Hắn dường như nghĩ đến rất nhiều chủng phương pháp, nhưng đều có chỗ không ổn.

Lâm Mặc Ngữ tràn đầy bất đắc dĩ, hắn đã đã hiểu, vị tiền bối này căn bản không phải muốn cho chính mình kéo hồng tuyến. Hắn đơn thuần chính là muốn đem Ngư Khinh Nhu cùng chính mình nhét vào cùng nhau.

Mục đích cũng không phải là vì các nàng trở thành đạo lữ, mà là muốn lợi dụng tinh không Ngư Nhân tộc thể chất đặc thù, tăng cường thực lực của chính mình. Nói cho cùng, hay là đang vì nhân tộc suy nghĩ.

Thậm chí Chu Kỳ Vũ còn muốn ra khỏi, đem Ngư Khinh Nhu trói qua đây.

Vấn đề là làm sao không bị tinh không Ngư Nhân tộc phát hiện, làm được cẩn thận.

Lâm Mặc Ngữ thật sự có chút không nói, vị tiền bối này dường như không quá quan tâm một loại gọi ranh giới cuối cùng đồ đạc. Lần này vận khí không tệ, chỉ dùng mười ngày, liền kiếm đủ ba bảy màu Tinh Hỏa.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bắt đầu ở nơi đây tìm kiếm thiểm hỏa, bắt đầu vì mình tăng cường nhục thân. . . . ..