Chương 1141: Tu luyện nhục thân, xem trò vui Chu Kỳ Vũ.

Chương 1141: Tu luyện nhục thân, xem trò vui Chu Kỳ Vũ.

Tinh Hỏa tại chỗ, có nguy hiểm cũng có cơ duyên.

Ngoại trừ Tinh Hỏa số lượng rất nhiều, sẽ sinh ra ngũ thải trở lên Tinh Hỏa bên ngoài, còn có chính là thiểm hỏa. Đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói, thiểm hỏa liền ý nghĩa tử vong.

Sở dĩ ở chỗ này người đều là cẩn thận từng li từng tí, thậm chí ăn mặc cường đại Phòng Ngự Pháp Bảo. Mượn pháp bảo uy năng, ngẫu nhiên có thể gánh một cái thiểm hỏa trùng kích.

Có thể thường thường cũng sẽ có người bị thiểm hỏa đốt thành tro bụi, Thân Tử Đạo Tiêu, liền thi thể đều không thể lưu lại.

Nhưng đối với tu luyện thân thể người mà nói, đây chính là Thánh Địa phúc địa, chỉ bất quá ở bên trong đại thế giới, muốn tu luyện nhục thân quá ít người. Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, chủ động tìm kiếm thiểm hỏa người, ít lại càng ít.

Tốn nửa ngày, tìm được rồi một đóa thiểm hỏa, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc chạy tới, cùng đợi thiểm hỏa xuất hiện.

Chu Kỳ Vũ xa xa theo ở phía sau, tựa như nói giỡn nói rằng

"Đều đã tìm được thất thải Tinh Hỏa, làm sao không cho ngươi cô bạn gái nhỏ đưa đi, thái độ này có thể không làm được a."

Lâm Mặc Ngữ đầu đầy hắc tuyến

"Tiền bối, nàng không phải của ta bạn gái, hơn nữa ta có thê tử."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Chính ngươi rõ ràng."

Rõ ràng cái rắm a, Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm thấy Antar Just tốt. Long Tộc phương thức nói chuyện đi thẳng về thẳng, không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh.

Chu Kỳ Vũ cái này nhìn lấy rất đứng đắn, kỳ thực cũng rất không đứng đắn tiền bối, thật là, làm cho hắn có chút không nói. Thiểm hỏa còn chưa có xuất hiện, vỏ sò bỗng nhiên lại sáng lên.

Ngư Khinh Nhu thanh âm trong linh hồn vang lên

"Có việc, về trước trong tộc, Tinh Hỏa cho Bản Công Chúa giữ lại."

Tuy là ngữ khí bằng phẳng, nhưng Lâm Mặc Ngữ làm mất đi nghe được đến rồi một ít không tầm thường.

Ngư Khinh Nhu dường như có chút không cao hứng, không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá nàng còn nói Tinh Hỏa cho nàng giữ lại, cái kia cũng sẽ không là đại sự gì. Lâm Mặc Ngữ vừa mới lên một chút lo lắng, cũng tiêu tan thành mây khói.

Tinh Hỏa giữ đi, lần gặp mặt sau lại cho nàng. Lần này là thực sự không cần phải gấp.

Chu Kỳ Vũ tựa hồ là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người biến hóa

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì, Ngư Khinh Nhu có việc, hồi tộc bên trong đi."

Chu Kỳ Vũ ồ một tiếng, dường như cũng không cảm giác ngoài ý muốn

"Rốt cuộc đi trở về a, nàng liền không nên đi ra."

À

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu nhìn Chu Kỳ Vũ.

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc

"Muốn biết à? Chờ ngươi về sau vào Thần Thành, thì sẽ biết."

Lại là nói phân nửa, vị này không đứng đắn lão tiền bối, có chút đáng ghét a.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Vào Thần Thành không dễ dàng đâu."

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Đồ chơi này nha, nói khó là có điểm khó, nhưng nói đơn giản, cũng vô cùng đơn giản."

"Thần Thành rất lớn, mấu chốt là vào Thần Thành sau đó, có thể đi tới chỗ nào. Bất quá việc này, đối với ngươi mà nói còn sớm, không nóng nảy."

Xác thực không nóng nảy, hắn trước giải quyết hết trước mắt sự tình lại nói.

Thiểm hỏa xuất hiện, ngũ tạng lục phủ giống như bị ngọn lửa đốt cháy, nóng bỏng dị thường. Tạng phủ giữa tạp chất cấp tốc bị thiêu hủy, tạng phủ trở nên càng mạnh mẽ hơn. Thiểm hỏa không chỉ có đốt cháy nhục thân, đồng thời cũng sẽ đốt cháy linh hồn.

Chỉ bất quá làm nhục thân hoàn toàn chặn thiểm hỏa đốt cháy phía sau, linh hồn liền sẽ không nhận ảnh hưởng.

Nếu như không có thể không chịu nổi thiểm hỏa công kích, đợi đến nhục thân đốt hủy, thiểm hỏa sẽ đốt cháy linh hồn, đem linh hồn cũng đốt thành tro. Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tiếp nhận được thiểm hỏa đốt cháy, linh hồn không chịu lan đến, tạng phủ lần thứ hai cường đại vài phần.

Kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu không ngừng tìm kiếm thiểm hỏa, tăng cường nhục thân.

Chu Kỳ Vũ không sợ người khác làm phiền theo sát sau lưng Lâm Mặc Ngữ, phảng phất là một vị trưởng bối, thưởng thức vãn bối từng bước trở nên mạnh mẽ quá trình.

Mượn vỏ sò chỉ dẫn hiệu quả, ở tiếp theo ba mươi mấy ngày bên trong, Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi trọn 18 đóa thiểm hỏa, đã trải qua mười sáu lần nhục thân đốt cháy.

Mặt khác hai lần bởi vì tới muộn một bước, cũng chưa thành công hưởng thụ được thiểm hỏa luyện thể tác dụng. Bất quá cũng vì vậy, thu hoạch ngoài ý muốn hai đóa sáu màu Tinh Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ trên đầu sáu màu Tinh Hỏa, đã đạt đến 42 đóa, thất thải Tinh Hỏa ba đóa. Không nói cái khác, chỉ là cái này 42 đóa sáu màu Tinh Hỏa, chính là một khoản khá là khổng lồ tài phú. Càng chưa nói, Lâm Mặc Ngữ trong tay, còn có hai vạn đóa thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Chu Kỳ Vũ thì thào nói rằng

"Lão phu ở ngươi tu vi này thời điểm, cũng không có như vậy tài phú."

"Trách chỉ trách lão phu năm đó sát phạt không đủ quả đoán, sát nhân giết đến không nhiều đủ a."

Lâm Mặc Ngữ nghe được mí mắt trực nhảy, đây là hắn muốn giết sao ?

Đám người kia tự tìm chết đưa tới cửa, hắn cũng không thể không giết đi.

Chu Kỳ Vũ lời nói này, dường như tự thành giết người không chớp mắt hung nhân.

Có phải hay không hung nhân khó mà nói, giết người không chớp mắt đó là khẳng định Lâm Mặc Ngữ đã sớm nhớ không rõ, mình giết bao nhiêu người. Trong khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ một hạng kỹ năng mới, chính là mang tính lựa chọn chợt lạc Chu Kỳ Vũ nói.

Có mấy lời có thể nghe, có mấy lời muốn hay là thôi đi.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Tiền bối, ta dự định phản hồi, ở trở về trên đường, ta sẽ tiếp tục tìm kiếm thiểm tinh, tăng cường ta da, thịt, xương."

Thiểm hỏa tác dụng đã không lớn, ngũ tạng lục phủ cũng không kém tăng cường đến rồi Chân Thần cảnh cực hạn.

Lúc này thân thể da thịt xương cường độ cùng tạng phủ cường độ xuất hiện mất thăng bằng, Lâm Mặc Ngữ dự định đi tìm thiểm tinh, tiếp tục tu luyện bên trong thân.

"Ngươi tự quyết định, không cần cùng lão phu thương lượng."

Chu Kỳ Vũ lộ ra ngươi muốn đến thì đến a dáng dấp, hắn dường như chính là một cái quần chúng mà thôi, ý tứ Lâm Mặc Ngữ không cần để ý hắn, khi hắn không tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng chỉ là nói một tiếng, cũng không phải là trưng cầu Chu Kỳ Vũ ý kiến. Hỏa quang từng bước ảm đạm, nhiệt độ không khí cũng ở cấp tốc giảm bớt, nhìn lấy từ từ đi xa Tinh Hỏa tại chỗ, Lâm Mặc Ngữ ở thầm nghĩ trong lòng

"Trong khoảng thời gian này vẫn không có đụng tới từ sư huynh, không biết hắn có không có được sáu màu Tinh Hỏa."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới, nếu như đụng phải Từ Tiến Tinh, có thể cho hắn mấy đóa sáu màu Tinh Hỏa. Sáu màu Tinh Hỏa đối với mình mà nói, giá trị không lớn, hơn nữa tìm kiếm không khó.

Nhưng đối với người khác mà nói, cũng không dễ dàng.

Nhưng gần nhất vẫn không có thể đụng tới hắn, suy đoán hắn khả năng đã tìm được Tinh Hỏa đi trở về. Thanh kiếm đạo nhân cũng chưa từng xuất hiện, tám chín phần mười cũng là trở về.

Thanh kiếm đạo nhân thuật pháp viên mãn, lần này trở về thì muốn tay đột phá, lần sau gặp lại, có lẽ chính là Thần Tôn cảnh . bình thường mà nói, chỉ cần có thể còn sống trở về nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thu hoạch.

Lâm Mặc Ngữ bàn tính một chút chính mình chuyến này thu hoạch, tu vi của mình đã đạt đến Chân Thần tứ giai, thuật pháp viên mãn, chiến lực càng là có thể so với Thần Vương tứ giai.

Thu hoạch so với chính mình dự đoán lớn hơn nhiều lắm.

Hiện tại chỉ còn lại tìm kiếm thiểm tinh, đem nhục thân tiếp tục đẩy tới cực hạn.

Vỏ sò phát huy tác dụng cực lớn, vì sao tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian, có nó chỉ dẫn, tìm kiếm thiểm tinh cũng không trắc trở. Tuy là hư không mênh mông 2. 6 vô biên, thiểm tinh phân bố so với thiểm hỏa muốn thưa thớt nhiều lắm, có thể cách mỗi vài ngày, luôn có thể tìm được một chỗ. Lâm Mặc Ngữ bị thiểm tinh đánh bay, tại trong hư không không bị khống chế bay ngang triệu dặm.

Có lúc bị đánh bay còn có thể đụng tới ám tinh, thậm chí không chỉ một khỏa, sau đó giống như là bóng chuyền giống nhau, bị đánh tới đánh tới. Thấy Chu Kỳ Vũ vui, cất tiếng cười to.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, hắn cũng rất bất đắc dĩ, có thể thì có biện pháp gì. May mắn theo lần lượt bị đánh bay, nhục thân càng ngày càng mạnh.

Da thịt xương cường độ bắt đầu tiếp cận tạng phủ, nhục thân từng bước biến đến hoàn mỹ.

Ở thừa nhận rồi hơn mười lần va chạm phía sau, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, thiểm tinh đối với mình lực đánh vào càng ngày càng nhỏ. Từ ban đầu đánh bay trăm vạn km, đến phía sau biến thành 80 vạn km, 50 vạn km.

Cho đến cuối cùng, thiểm tinh không cách nào nữa đưa hắn đánh bay.

Thậm chí hắn có thể dùng bằng vào nhục thân, cùng ám tinh cứng đối cứng. ..