Chương 1142: Hai con đường ta đều muốn đi.

Chương 1142: Hai con đường ta đều muốn đi.

Theo da thịt xương cường độ không ngừng tăng lên, rốt cuộc cùng tạng phủ đạt tới ngang hàng trình độ.

Đã từng cái loại này phân liệt cảm giác nhất thời tiêu thất, toàn thân có loại một khối cảm giác, cảm giác mạnh mẽ nhộn nhịp. Thậm chí Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể một quyền đánh nát một viên Tinh Thần.

Cũng không phải ảo giác, mà là hắn chân thật cảm giác.

Lấy hắn hiện tại Chân Thần cảnh tột cùng nhục thân lực lượng, dù cho không hòa hợp di chuyển bất luận cái gì pháp tắc, không sử dụng bất luận cái gì thuật pháp, đều có đánh Bạo Tinh Thần vĩ lực.

Thuần túy vật lý lực lượng, từ lượng biến hình thành biến chất. Mặc dù không có pháp tắc, lại hơn hẳn pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác, nếu như nhục thân có thể tiếp tục cường đại xuống phía dưới, có lẽ thực sự có thể giống như trong truyền thuyết như vậy, Nhục Thân Thành Thánh, vạn pháp bất xâm.

Lâm Mặc Ngữ cả người tản mát ra rạng rỡ quang huy, khi hắn dùng sức lúc, lưu động ngân quang tầng tầng lớp lớp hiện lên, giống như Tinh Hà thác nước, cực kỳ hoa lệ.

Chân Thần tứ giai tu vi, Chân Thần tột cùng nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ triệt để quay đầu, nhục thân tầng thứ vượt qua linh hồn tu vi.

Chu Kỳ Vũ mặt mang tiếu ý, không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ

"Không tệ không tệ, nhục thân đạt tới Chân Thần đỉnh phong, chỉ cần một điểm cơ duyên, có lẽ là có thể đột phá đến Thần Vương Cảnh."

Chu Kỳ Vũ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, giống như là đang nhìn động vật quý hiếm vậy. Trong nhân tộc tu luyện thân thể lác đác không có mấy, thành công giả thì càng thêm rất thưa thớt. Lâm Mặc Ngữ thuộc về hi hữu giống.

Lâm Mặc Ngữ biết mình không bao lâu là có thể đạt được Thần Vương Cảnh.

Hắn Hỏa Diễm Chi Tâm hùng hồn có lực nhúc nhích, trong đó vào vọng lại huyết dịch, mơ hồ lộ ra một vệt kim quang. Lưu Kim thân, chính là Thần Vương Cảnh nhục thân.

Tuyệt đại đa số Thần Tôn nhục thân, cũng chỉ là Chân Thần cảnh giới.

Chỉ có một số ít Thần Tôn, nhục thân có thể đạt được Thần Vương Cảnh giới, hơn nữa thường thường cũng đều là Thần Tôn tột cùng tồn tại. Chu Kỳ Vũ đánh hạ đánh giá Lâm Mặc Ngữ, tấm tắc nói

"Tiểu tử ngươi, càng xem càng giống cái quái vật a."

Lâm Mặc Ngữ bỏ quên Chu Kỳ Vũ lời nói, ngược lại hỏi

"Ta cảm giác nhục thân cường đại, chỗ tốt không ít, đối chiến lực tăng lên không nhỏ. Vì sao chúng ta nhân tộc không đồng thời tu luyện linh hồn cùng nhục thân đâu."

Chu Kỳ Vũ giễu cợt một tiếng

"Ngươi cho rằng là không muốn tu luyện sao? Là không có năng lực, không có tài nguyên."

"Tu luyện nhục thân phải tiêu hao đại lượng tài nguyên bảo vật, (tài năng)mới có thể đã có thành tựu. Ngươi cho rằng mỗi cá nhân đều có thể giống như ngươi vậy, tìm đến thiểm tinh thiểm Hỏa Tu luyện nhục thân a."

"Ở chỗ này, đừng nói là Chân Thần, coi như là Thần Vương Cảnh, bị thiểm tinh đánh lên một cái đều quá, vận khí không tốt, nửa cái mạng sẽ không có "

"Hơn nữa nhục thân biết theo tu vi đề thăng, tự nhiên mạnh mẽ. Sở dĩ phần lớn người đều lựa chọn tu luyện linh hồn, làm cho nhục thân tự nhiên cường đại."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết đạo lý này, nhưng hắn có chính mình ý nghĩ

"Lời là nói như vậy, có thể ta luôn cảm giác không đúng lắm."

Chu Kỳ Vũ cười nói

"Cũng không cái gì đúng hay không đúng, nhục thân có thể cường đại cố nhiên là chuyện tốt, ai cũng sẽ không cự tuyệt. Nhưng nếu là có thể tự nhiên cường đại, cũng không kém đủ dùng."

"Nơi này có thiểm tinh thiểm hỏa, có thể tu luyện nhục thân, bất quá Chân Thần đỉnh phong cũng chính là cực hạn."

"Nếu như muốn tiếp tục tăng cường, cái kia không muốn dựa vào khác cơ duyên, cơ duyên như thế kia cũng không dễ tìm a."

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi phí tâm cố sức đem nhục thân tu luyện đến Chân Thần đỉnh phong. Nhưng người khác tu luyện tới Thần Tôn sau đó, tự nhiên có thể sở hữu Chân Thần cảnh nhục thân, khả năng không bằng Chân Thần đỉnh phong a, chênh lệch cũng sẽ không nhiều lắm."

"Kể từ đó, ngươi nói xem, còn có ai nguyện ý khổ tâm sức lao động đi tu luyện nhục thân."

Lâm Mặc Ngữ còn muốn nói điều gì, Chu Kỳ Vũ lại không có cho hắn cơ hội, tiếp tục lải nhải

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, không phải là Nhục Thân Thành Thánh vạn pháp bất xâm nha, trong lịch sử có bao nhiêu người có thể làm được."

"Ngươi đi tỉ mỉ tra một chút tư liệu, có thể làm được Nhục Thân Thành Thánh, hoặc là chính là thiên sinh nhục thân chủng tộc cường đại, hoặc là liền là có quá nghịch thiên kỳ ngộ."

"Coi như là sở hữu trong chủng tộc, nhục thân tối cường đại Côn Bằng Tộc, bọn họ trong tộc cũng không có bao nhiêu người sẽ đi tu luyện nhục thân, chúng ta nhân tộc nha thì càng khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói nói thế, không khỏi cười khổ một tiếng

"Nói như vậy, ta làm đều là lãng phí thời gian ?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu mỉm cười

"Tự nhiên không phải, thân thể cường đại, vô luận thực lực hay là tương lai tu luyện, đều có chỗ tốt cực lớn. Chỉ là tu luyện nhục thân không dễ dàng, sở dĩ đại gia mới(chỉ có) tuyển trạch càng đơn giản hơn đường tắt."

"Đạo lý trong đó, đến tương lai ngươi tự nhiên sẽ hiểu, hiện tại nha, ngươi liền theo cùng với chính mình đường lối đi."

"Lão phu có thể nói cho ngươi biết là, nhìn trước mắt tới, con đường của ngươi không đi sai."

Mặc kệ Lâm Mặc Ngữ có nghe hiểu hay không, Chu Kỳ Vũ lời đã nói hết. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, trong lòng có cùng với chính mình lý giải cùng suy đoán. Hắn thấy, linh hồn cùng nhục thân, là hai cái không cùng một dạng con đường.

Hai người có phân biệt, nhưng lại lẫn nhau có điểm kết nối, lẫn nhau dựa vào, hỗ trợ lẫn nhau. Nếu là muốn hai chọn một, tự nhiên chọn linh hồn đường.

Nhưng nếu là có thể hai người cùng nhau chọn, tự nhiên là tốt nhất.

Sở dĩ con đường của hắn không sai, linh hồn muốn mạnh mẽ, nhục thân cũng muốn mạnh mẽ. Đường trở về so với lúc tới nhanh hơn không ít, hơn 100 thiên hậu, Lâm Mặc Ngữ quay trở về đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn.

Thời gian qua đi một năm lâu, đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy lần thứ hai nghênh đón mới khách nhân. Thâm Uyên Long Ma tạo thành nguy hiểm, đã sớm bao phủ ở tại thời gian trường hà trung.

Lâm Mặc Ngữ xuyên qua đệ tứ Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, tiếp tục phản hồi. Tiếp theo con đường, Lâm Mặc Ngữ tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thậm chí hắn đã không cần khô lâu ở phía trước mở đường, dù cho có ám tinh, hắn chính là không ngừng chạy chút nào trực tiếp đụng tới. Bằng vào Chân Thần tột cùng nhục thân, phổ thông ám tinh căn bản ngăn không được hắn.

Hoặc là bị hắn trực tiếp đụng xuyên, hoặc là đã bị hắn đụng phải tứ phân ngũ liệt.

Chân Thần tột cùng nhục thân, thực sự có thể làm được hủy thiên diệt địa, nổ nát Tinh Thần không nói chơi.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng đầy đủ thích ứng nhục thân tăng cường mang tới biến hóa, nhục thân lực lượng từng bước biến đến tùy tâm sở dục. Chờ hắn trở lại đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn lúc, đối với thân thể thao túng, đã cẩn thận tỉ mỉ.

Chu Kỳ Vũ xa xa treo sau lưng Lâm Mặc Ngữ, âm thầm gật đầu, đối với Lâm Mặc Ngữ năng lực thích ứng biểu thị khẳng định.

Từ nguy hiểm nhất Tinh Hỏa tại chỗ trở lại đệ nhất Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, nhìn lấy lưa thưa 313 kéo kéo phổ thông Tinh Hỏa, Lâm Mặc Ngữ không khỏi hơi xúc động.

Lần này nhiệm vụ, dùng thời gian hơn một năm, là hắn làm qua sở hữu trong nhiệm vụ dài nhất.

Đã hơn một năm thời gian, cho dù ở hắn ngắn ngủi tu luyện trong kiếp sống, cũng không tính là thiếu.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng.

Trong chiến trường, đối với thời gian xói mòn, không lại chính xác như vậy. Lâm Mặc Ngữ theo bản năng nghĩ kiểm tra mình một chút bảng.

Hắn nhớ kỹ ở Nhân Hoàng trên mạng cung cấp bảng skills bên trong, biết ghi lại tuổi tác của hắn. Bất quá kiểm tra thất bại, nơi đây không có Nhân Hoàng Internet, không cách nào điều tra bảng.

Chỉ có thể chờ đợi về đến về phía sau lại nhìn rồi.

Ở trong lòng yên lặng tính toán một chút

"Không sai biệt lắm nhanh 33 tuổi a."

Lâm Mặc Ngữ tự mình lẩm bẩm, thanh âm rất nhẹ rất nhẹ, có thể không tự chủ, hắn còn là sử dụng linh hồn thanh âm. Ở trong tinh không, thông thường thanh âm không cách nào truyền lại, hắn đã sớm thói quen sử dụng linh hồn thanh âm.

Làm một chuyện thành thói quen, nghĩ lại thay đổi sẽ rất khó.

Hắn mà nói rơi vào Chu Kỳ Vũ trong tai, Chu Kỳ Vũ đôi mắt bên trong nhất thời lóe ra kim quang óng ánh.

"33 tuổi. . . Tiểu tử này mới(chỉ có) 33 tuổi."

"Đúng rồi, đúng là không có tra xét hắn Cốt Linh."

"Nếu quả như thật mới(chỉ có) 33 tuổi, xú tiểu tử tu luyện Thiên Phú, vượt qua xa dự liệu của ta, sợ là phải phá nhân tộc lịch sử Chu Kỳ Vũ trong lòng kinh đào hãi lãng, khó có thể bình tĩnh."

Lúc này một tiếng quát lớn từ bên cạnh truyền đến.

"Lâm Mặc Ngữ!".