Chương 1143: Ta cho Huyền Quang Thần Tôn mặt mũi.

Chương 1143: Ta cho Huyền Quang Thần Tôn mặt mũi.

Một tiếng quát lớn, đem Lâm Mặc Ngữ tâm tư kéo về thực tế, đồng thời cũng đè xuống Chu Kỳ Vũ khiếp sợ trong lòng. Chu Kỳ Vũ chứng kiến ba người tuổi trẻ, ngăn ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Ba người tộc. . .

Người tới sắc mặt khó coi, người cầm đầu, đối với Lâm Mặc Ngữ rõ ràng có mang địch ý. Cái loại này căm thù ánh mắt, làm sao thoát khỏi hắn loại này vạn năm lão nhân tinh ánh mắt.

"Di, phía sau còn có Thần Tôn, có chút ý tứ, nhìn xú tiểu tử ứng đối như thế nào a."

Chu Kỳ Vũ thân hình dần dần biến mất, biến mất ở trong hư không.

Lấy thực lực của hắn, chỉ cần không phải chủ động hiển lộ thân hình, người khác rất khó phát hiện hắn.

Lâm Mặc Ngữ nghe thanh âm có điểm quen tai, nhìn về phía người đến, không khỏi cười thầm một tiếng

"Tại sao là hắn."

Ba người ngăn cản ở phía trước chính mình, cách mình không đến ngàn mét.

Lấy Chân Thần cảnh tu luyện giả mà nói, ngàn mét cùng một mét, không có khác biệt lớn. Cầm đầu Thiều Tu Viễn, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn cũng chỉ có duyên gặp qua một lần.

Cái gia hỏa này thích cốc Thanh Tuyền, đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, cốc Thanh Tuyền căn bản không coi trọng hắn. Vì cốc Thanh Tuyền, hắn cùng với Thiều Tu Viễn trong lúc đó còn có qua chút hứa mâu thuẫn.

Không tính là xung đột, chỉ có thể coi là ý kiến không cùng.

Đại thế giới lớn như vậy, nguyên tưởng rằng đời này khả năng song phương sẽ không lại chạm mặt. Không nghĩ tới, còn có trùng hợp như vậy sự tình.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Có việc ?"

Thiều Tu Viễn cười lạnh một tiếng

"Liền sư huynh đều không gọi một tiếng, hiểu hay không cấp bậc lễ nghĩa."

Thiều Tu Viễn lúc này tản ra Chân Thần Lục Giai khí tức, xác thực so với Lâm Mặc Ngữ cao hơn hai giai. Nhân tộc truyền thừa với Nhân Hoàng, sở dĩ trong nhân tộc tu luyện giả, đều thường thường lấy sư gọi nhau huynh đệ. Nhưng đây cũng không phải là hoàn toàn như vậy, cũng không có cứng nhắc quy định.

Hiện tại Thiều Tu Viễn cầm lời này nói hắn, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút buồn cười

"Ngươi không phải cảm giác mình có chút ấu trĩ sao?"

Thiều Tu Viễn sắc mặt chợt biến đổi

"Ngươi nói cái gì ?"

Ở trên người hắn bốc lên khí tức nguy hiểm, khổng lồ uy áp ở trong tinh không tản ra.

Cùng hắn đồng hành hai người, vô thanh vô tức tản ra, mơ hồ ngăn cản Lâm Mặc Ngữ lối đi. Thiều Tu Viễn nói rằng

"Ngươi còn nhớ rõ đã từng lời ta từng nói sao?"

Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, gọn gàng dứt khoát nói rằng

"Quên mất, ngươi có nói qua cái gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ cái bộ dáng này, hiển nhiên chính là không đem Thiều Tu Viễn để vào mắt, bằng không hắn đã nói làm sao sẽ quên. Sự thực cũng xác thực như vậy, ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, Thiều Tu Viễn liền là cái nhảy nhót tên hề mà thôi.

Như loại này người đã nói, mình tại sao khả năng đi nhớ kỹ, không khỏi quá mệt mỏi.

Thiều Tu Viễn sắc mặt biến đến càng phát ra âm trầm

"Ta nói rồi, không để cho ta ở nhân tộc ở ngoài gặp ngươi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Hình như là có người như thế cùng ta nói qua, nguyên lai là ngươi a."

Oanh

Thiều Tu Viễn bên người tinh không truyền đến tiếng nổ tung, hắn nắm chặc nắm tay, dường như muốn đem tinh không cầm toái.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đây là đang muốn chết!"

Trên người của hắn bốc lên sát khí, nhãn thần càng phát ra băng lãnh

"Nơi đây không có Nhân Hoàng Internet, coi như ta giết ngươi, cũng sẽ không có sự tình."

Lâm Mặc Ngữ như trước không sao cả dáng dấp

"Nguyên lai là cái này dạng, nói như thế, ta cũng có thể giết ngươi rồi."

Thiều Tu Viễn cười ha ha, cười đến có chút điên cuồng

"Giết ta, ngươi xứng à ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, khẽ thở dài

"Ngươi nên tới chiến trường có một đoạn thời gian a."

Thiều Tu Viễn hơi có chút sửng sốt, hắn không minh bạch Lâm Mặc Ngữ vì sao nói như vậy.

Hắn xác thực tới chiến trường có một đoạn thời gian, phải nói là lần trước cùng Lâm Mặc Ngữ phát sinh xung đột phía sau, đã tới rồi chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu như hắn là gần nhất tới chiến trường, thì có thể biết mình lên tiềm lực bảng sự tình, cũng sẽ biết mình bị hình quan sát đội mang đi sự tình.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, là có thể suy đoán ra thực lực của chính mình.

Không đến mức ở chỗ này nói ẩu nói tả, kể một ít nói chuyện không đâu lời nói.

Thiều Tu Viễn không nghĩ ra liền không nghĩ nhiều nữa, lạnh lùng nói

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống, nói xin lỗi ta. Sau đó vĩnh viễn không muốn thấy cốc sư muội, ta có thể thả ngươi một con đường sống."

Quỳ xuống ?

Lâm Mặc Ngữ giễu cợt một tiếng

"Xem ở đều là nhân tộc phân thượng, ta cho Huyền Quang Thần Tôn mặt mũi, ngươi bây giờ cho ta nói lời xin lỗi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Phía trước ngươi đã nói nói, ta coi như không nghe thấy!"

Thiều Tu Viễn bị chọc giận quá mà cười lên, hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ nhất định chính là đem mình nói, lại y nguyên không thay đổi còn cho mình. Cái gì xem ở đều là nhân tộc phân thượng, thậm chí còn đem gia gia của mình cho dời ra.

"Ngươi tính là thứ gì, gia gia ta cần ở ngươi cho hắn mặt mũi ? Muốn chết!"

Thiều Tu Viễn gầm lên một tiếng, đưa tay đánh ra một đạo trắng noãn tia sáng, như mũi tên sắc một dạng bắn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Huyền Quang pháp tắc, đứng hàng thê đội thứ hai.

Nghe nói là sinh ra ở trong tinh không một vệt Huyền Quang, sở hữu bén đặc tính, có người nói có thể đâm thủng vạn vật. Ở thê đội thứ hai trung, Huyền Quang pháp tắc uy lực thuộc về trung đẳng, không mạnh cũng không yếu.

Lực công kích mạnh bao nhiêu, then chốt còn phải xem người sử dụng. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý Huyền Quang bắn trúng chính mình.

Trên người hài cốt bọc thép lóe ra, chặn Huyền Quang công kích. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, cũng không có nghiền nát.

Ở nhục thân đạt được thần chân cảnh đỉnh phong sau đó, bản thân lực phòng ngự đại biên độ tăng thêm. Làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn là, hài cốt bọc thép cũng so trước đó cường đại hơn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới hài cốt bọc thép ban sơ thuộc tính, hài cốt bọc thép ở ban sơ thời điểm, lực phòng ngự là do thể chất thuộc tính quyết định. Sau lại thăng hoa vì thuật pháp sau đó, hài cốt trang giáp lực phòng ngự biến thành từ linh hồn quyết định.

Có thể hiển nhiên, thể chất thuộc tính đối với hài cốt trang giáp ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ. Chỉ là loại ảnh hưởng này, từ mặt ngoài biến thành chỗ tối.

Nhục thân cùng linh hồn đều sẽ ảnh hưởng hài cốt trang giáp cường độ.

Thiều Tu Viễn Huyền Quang pháp tắc đánh vào hài cốt trên trang giáp, cũng không có thể tuần phá hài cốt bọc thép. Chân Thần Lục Giai công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, thật sự là quá yếu.

Liền tại hài cốt bọc thép phát sinh diệu nhãn quang mang trong nháy mắt, Thiều Tu Viễn bỗng nhiên tại chỗ cứng đờ.

Cả cá nhân trên người bị ánh sáng trắng toát bao phủ lấy, lập tức xuất hiện một tầng tinh mịn Bạch Cốt. Thuật pháp liên động, hài cốt lao ngục tự động phản kích.

Trong nháy mắt bởi vì ở Thiều Tu Viễn, hài cốt lao ngục kèm theo mất cảm giác hiệu quả, làm cho Thiều Tu Viễn rơi vào mất cảm giác trạng thái. Ngoại trừ đầu óc còn có thể suy nghĩ, liền ánh mắt đều khó chuyển động.

Đang kinh hãi trung, hài cốt răng nanh cùng hài cốt trường mâu đồng thời xuất hiện, ở Thiều Tu Viễn trên người nổ tung.

Kèm theo một thanh âm vang lên triệt tinh không kêu thảm thiết, Thiều Tu Viễn toàn thân máu me đầm đìa, từ trong bạch quang điệt xuất tới. Toàn thân hắn tràn đầy vết thương, từng cái lỗ thủng nhìn thấy mà giật mình.

Nhục thân cơ hồ bị xé thành mảnh nhỏ, giống như thiên sang bách khổng vải rách điều giống nhau treo ở nơi đó.

Tuy nói tu luyện giả, chú trọng là linh hồn, cũng không phải nhục thân. Hơn nữa thân thể thương thế cũng rất dễ dàng chữa trị.

Có thể nhục thân là vật chứa, vật chứa tan vỡ, đối với linh hồn mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Lấy Chân Thần cảnh sức khôi phục, Thiều Tu Viễn hiện tại nhục thân ở trên tổn thương, chưa được mấy ngày cũng đừng nghĩ dưỡng hảo. Thiều Tu Viễn đang sợ hãi trung xuất ra một viên thuốc màu trắng nuốt vào.

Toàn thân lập tức bị trận trận quang mang bao phủ, vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, viên đan dược kia trung ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh lực, ẩn chứa pháp tắc.

"» chắc là Sinh Mệnh Pháp Tắc a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, ý niệm khẽ động thả lỏng. Thiều Tu Viễn lần thứ hai hét thảm một tiếng, mới vừa có điểm khép lại xu thế vết thương lần thứ hai nổ tung. Không cái chết thì tử chi lực bộc phát ra, cùng trong thuốc Sinh Mệnh Pháp Tắc đối kháng.

Thiều Tu Viễn thân thể biến thành lưỡng chủng pháp tắc chiến trường.

"Dừng tay!"

Tiếng hét phẫn nộ trung, cùng Thiều Tu Viễn cùng đi hai người tu luyện, đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ xuất thủ. ..