Chương 1144: Huyền Quang Thần Tôn, cáo mượn oai hùm.

Chương 1144: Huyền Quang Thần Tôn, cáo mượn oai hùm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hai người, như trước vẫn không nhúc nhích.

Hai người mặc dù so với Thiều Tu Viễn cường đại một chút, cũng bất quá là chân thần Thất Giai. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chó má không tính là.

Hai người lấy ra chính mình pháp bảo, hai thanh lóe hàn quang lợi kiếm. Từ khí tức nhìn lên, đều là Chân Thần cảnh pháp bảo.

Lợi kiếm trảm phá tinh không, mang theo hàn quang, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép lần nữa nổi lên, lần này hài cốt bọc thép có chút ba động, xuất hiện một chút vết rách, có thể vẫn không có nghiền nát. Hai người đồng thời cứng ở tại chỗ, bọn họ tao ngộ rồi giống như Thiều Tu Viễn tao ngộ.

Bất quá dù sao tu vi cao nhất giai, tình huống so với Thiều Tu Viễn tốt không ít, thương thế nhẹ đi nhiều. Ba người mặt mang kinh sợ, trong lúc nhất thời không minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Tuy là bọn họ xuất thân từ đại thế giới, đối với đại thế giới kiến thức giải khai rất nhiều. Có thể rõ ràng, trong lúc nhất thời không có thể liên tưởng đến là thuật pháp liên động.

Ẩn từ một nơi bí mật gần đó Chu Kỳ Vũ, mí mắt nhảy lên mấy cái

"Phòng ngự hình thuật pháp liên động."

"Xú tiểu tử không chỉ một bộ nhiều sao thuật pháp. . ."

Chu Kỳ Vũ phía trước chỉ biết là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán loại thuật pháp, là thuộc về nhiều sao thuật pháp, có một bộ nhiều sao thuật pháp đã rất khó được. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ vẫn là đệ nhị bộ nhiều sao thuật pháp, hơn nữa còn là phòng ngự hình nhiều sao thuật pháp.

Không chỉ có lực phòng ngự cường đại, phản kích lực lượng cũng không yếu.

Lấy Chân Thần tứ giai tu vi, có thể chống đỡ Chân Thần Lục Giai công kích, đồng thời trong nháy mắt trọng thương Chân Thần Lục Giai. Nếu như đổi thành Chân Thần ngũ giai, sợ là đã bị miểu sát.

Thiều Tu Viễn đám người mang theo kinh sợ, toàn thân run rẩy không ngừng, lưỡng đạo pháp tắc tại hắn thân thể vì chiến trường, làm hắn vô cùng thống khổ. Hắn run rẩy vươn tràn đầy máu tươi tay, trên cánh tay có mấy cái lỗ thủng, hầu như chặt đứt phân nửa.

Thật vất vả khống chế được cánh tay, đè xuống bên hông một khối Ngọc Bài, dùng sức bóp một cái. Ngọc Bài nổ tung, phóng xuất ra hào quang óng ánh.

Nhất tôn bóng người từ trong ánh sáng đi ra, hắn người mặc màu đen trường bào, trên da hiện lên Huyền Quang, mỗi sợi tóc đều sáng bóng sáng sủa, phảng phất bầu trời đêm Tinh Thần.

Huyền Quang Thần Tôn cúi đầu thấy được Thiều Tu Viễn, trong mắt có một tia tức giận hiện lên

"Ai dám lấn tôn nhi ta."

Thiều Tu Viễn kêu thảm thiết nói

"Gia gia cứu ta."

Hắn lúc này quá đau, đau đớn kịch liệt làm cho hắn liền hôn mê đều làm không được đến. Thân thể giống như là muốn nổ tung giống nhau, pháp tắc không ngừng ở giao phong.

Huyền Quang Thần Tôn chỉ một ngón tay, một vệt ánh sáng rơi vào Thiều Tu Viễn trên người, hắn muốn dùng chính mình pháp tắc, xua tan Lâm Mặc Ngữ pháp tắc. Thiều Tu Viễn hét thảm một tiếng, Huyền Quang Thần Tôn lực lượng rất cường đại, có thể cường đại tới đâu, vẫn là lấy thân thể hắn vì chiến trường. Không cái chết thì tuy mạnh, dù sao chỉ có Chân Thần cảnh, cũng không phải là Huyền Quang Thần Tôn đối thủ.

Không cái chết thì cấp tốc bị khu trục, Thiều Tu Viễn trước đây dùng viên đan dược kia rốt cuộc phát huy tác dụng, bắt đầu trị liệu vết thương. Đáng tiếc trải qua mới vừa giao chiến, hiệu quả của đan dược yếu bớt rất nhiều, vết thương tốc độ khôi phục có chút chậm.

Thiều Tu Viễn lại lấy ra mấy viên thuốc, chính mình nhiều phục rồi một viên, mặt khác hai khỏa chia cho mình đồng bạn. Đau đớn biến mất, Thiều Tu Viễn trưởng thở dài một hơi, có loại chạy ra thăng thiên ảo giác.

Huyền Quang Thần Tôn thấy mình tôn nhi không sao, lúc này mới hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Hắn hướng về phía Huyền Quang Thần Tôn nói

"Gia gia, giúp ta giết hắn đi."

Ngón tay hắn lấy Lâm Mặc Ngữ, đằng đằng sát khí.

Huyền Quang Thần Tôn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nhìn thấy là nhân tộc, cũng không có trực tiếp động thủ, mà là trầm giọng nói

"Là ngươi đả thương tôn nhi ta. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Ta có thể không có động thủ, là ngươi tôn nhi chính mình đánh ta, kết quả bị ta thuật pháp đả thương ngược lại."

Ừm

Huyền Quang Thần Tôn quay đầu nhìn về Thiều Tu Viễn nhìn lại, trầm giọng nói

"Nói thật, có phải như vậy hay không."

Thiều Tu Viễn cả người run lên, khúm núm đáp

"Mặc dù là ta động thủ, nhưng là. . ."

"đủ rồi!"

Huyền Quang Thần Tôn khẽ quát một tiếng, cắt đứt lâm Thiều Tu Viễn lời nói. Ở Huyền Quang Thần Tôn quát khẽ một tiếng dưới, Thiều Tu Viễn chợt câm miệng, không dám nói lời nào. Nhìn ra được, Thiều Tu Viễn rất sợ chính mình Thần Tôn gia gia.

Huyền Quang Thần Tôn chứng kiến hai người khác

"Các ngươi nói, vừa rồi là chuyện gì xảy ra, không cho phép có bất kỳ gấp đầy."

"Tuân mệnh!"

Hai người là Huyền Quang Thần Tôn Đồ Tôn, đối với sư gia mệnh lệnh, bọn họ không dám vi phạm. Lúc này đem chuyện vừa rồi đều nói một lần, coi như công chính khách quan.

Lâm Mặc Ngữ xác thực không có động thủ quá, bọn họ cũng chỉ là bị thuật pháp phản kích.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng

"Xem ra Huyền Quang Thần Tôn còn là một giảng đạo lý người, cũng không có thiên vị tôn nhi của mình."

Hai ba câu, Lâm Mặc Ngữ đã có chút thăm dò Huyền Quang Thần Tôn tính cách.

Có lẽ tính khí có chút bá đạo, dù sao cũng là Thần Tôn, có thể lý giải.

Nhưng cũng không phải là không nói đạo lý, vừa rồi nhìn thấy chính mình là nhân tộc thời điểm, hơi thở của hắn rõ ràng yếu đi vài phần. Nghĩ đến cũng đúng, có thể cùng Dạ Phong Thần Tôn trở thành bạn thân, hẳn không phải là cái loại này rất không nói lý người.

Huyền Quang Thần Tôn hiểu rõ toàn bộ sự việc trải qua, hướng phía Thiều Tu Viễn nạt nhỏ

"Các ngươi ba cái, lập tức chạy trở về tới, không cho phép ở bên ngoài lưu lại."

Ba người sắc mặt nhất thời biến đến trắng bệch, biết sau khi trở về, sợ là phải bị phạt.

Huyền Quang Thần Tôn ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ở Lâm Mặc Ngữ thân bên trên dừng lại rồi hai giây phía sau, lướt qua Lâm Mặc Ngữ xem về phía sau hư không

"Huyền Quang gặp qua chu trấn thủ."

Chu Kỳ Vũ từ trong tinh không hiển lộ ra, trên mặt cũng không có chút nào nụ cười, khôi phục trong ngày thường đứng đắn nghiêm túc dáng dấp. Thậm chí trên người của hắn, còn tản ra nhàn nhạt uy áp, vừa nhìn liền biết cửu cư cao vị.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy Huyền Quang Thần Tôn

"Nhiều năm không gặp, Huyền Quang đạo hữu tu vi lại có có tiến bộ rồi."

Huyền Quang Thần Tôn than nhẹ một tiếng

"Cùng chu trấn thủ so sánh với, Huyền Quang chỉ là oánh hỏa chi quang, thật sự là không coi là cái gì."

"Lần này sự tình là Tu Viễn lỗi, Huyền Quang ở chỗ này thay Tu Viễn hướng tiểu hữu bồi tội."

Bồi tội cũng chỉ là trên miệng nói một chút, nghe qua là tốt rồi.

Đường đường một cái Thần Tôn, nơi nào thực biết cho Lâm Mặc Ngữ như vậy Chân Thần bồi tội.

Nếu như đụng tới không nói lý Thần Tôn, ở nơi này không có Nhân Hoàng Internet địa phương, một lời không hợp trực tiếp kích sát cũng không phải là không thể được. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền bối nói đùa, chỉ là một ít hiểu lầm. Lệnh tôn chỉ là rơi vào tình tai nạn trên biển lấy tự kềm chế, trở về nghĩ thông suốt thì tốt rồi."

Huyền Quang Thần Tôn nhướng mày, hắn nghe được, Lâm Mặc Ngữ trong lời nói có chuyện, hiển nhiên việc này còn có ẩn tình khác. Thiều Tu Viễn phía trước cũng không có nói ra chuyện này nguyên do, chỉ nói cùng Lâm Mặc Ngữ nổi lên xung đột.

Nếu hắn không nói, cái kia Lâm Mặc Ngữ đã giúp hắn nói.

Cũng không cần nói tỉ mỉ, chỉ cần điểm một điểm, tin tưởng Huyền Quang Thần Tôn tự nhiên có thể minh bạch. Thiều Tu Viễn sắc mặt trắng bệch, biến đến càng thêm khó coi.

Đi qua Thiều Tu Viễn phản ứng, Huyền Quang Thần Tôn đã đoán được tôn nhi của mình, khẳng định còn có việc không có tự nói với mình.

Không khỏi khẽ hừ một tiếng, quay đầu nhìn về Chu Kỳ Vũ ôm đầu

"Chu trấn thủ, lão phu đi đầu trở về, tương lai có cơ hội lại thưởng thức trà luận đạo Chu Kỳ Vũ gật đầu "

"được rồi."

Huyền Quang Thần Tôn vung tay lên, một đạo hào quang óng ánh bao phủ ba người, sau đó hóa thành lưu quang bằng tốc độ kinh người bắn về phía phía xa trong trời sao. Tại hắn đi lên, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Huyền Quang Thần Tôn vô tình hay cố ý nhìn chính mình liếc mắt.

Nhãn thần giếng nước yên tĩnh, hình như có thâm ý, nhưng lại nói không nên lời nguyên cớ.

Ở tại bọn hắn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đa tạ tiền bối, để cho ta cáo mượn oai hùm một bả. Chu Kỳ Vũ khẽ cười một tiếng "

"Ta có thể không hề làm gì cả."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Tiền bối chỉ phải ở chỗ này, vậy liền đủ rồi.".