Chương 1145: Có qua có lại, thần bí cục sắt.

Chương 1145: Có qua có lại, thần bí cục sắt.

Lâm Mặc Ngữ vô cùng rõ ràng, Huyền Quang Thần Tôn sở dĩ sẽ như vậy giảng đạo lý, biết ôn tồn nói chuyện với mình. Ngoại trừ Huyền Quang Thần Tôn bản thân tính cách cho phép bên ngoài, còn có liền là có Chu Kỳ Vũ ở đây.

Kỳ thực Huyền Quang Thần Tôn lúc mới tới, liền phát hiện Chu Kỳ Vũ.

Sở dĩ sau đó mới có thể đối với Lâm Mặc Ngữ khách khí, bằng không làm không cẩn thận thật sự một cái tát đập chết chính mình . còn có thể hay không đập chết, cái kia còn khó nói.

Một cái Thần Tôn hình chiếu, Thần Vương Cảnh chiến lực, Lâm Mặc Ngữ vẫn là như vậy sợ hãi.

Hắn cũng có thể cầm Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân thi thể bột phấn, cùng Huyền Quang Thần Tôn liều mạng.

"Ngươi cũng không nhất định nói như vậy, một cái Thần Tôn hình chiếu mà thôi, ngươi cũng không phải là ứng phó không được."

Chu Kỳ Vũ mỉm cười, đưa tới cái ánh mắt.

Ý kia phảng phất chính là đang nói, người khác không biết ngươi, chẳng lẽ lão phu còn lại không biết ngươi.

Lâm Mặc Ngữ như trước vẫn duy trì khiêm tốn

"Nói chung có tiền bối ở, Huyền Quang Thần Tôn nguyện ý cùng vãn bối nói một chút đạo lý."

Chu Kỳ Vũ trầm ngâm một giây

"Kỳ thực Huyền Quang làm người còn có thể, chính là quá sủng hắn cháu trai này. May mắn ngươi cũng không giết chết hắn, bằng không việc này còn có thể có hơi phiền toái."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Huyền Quang Thần Tôn chỉ có một cái tôn tử ?"

Chu Kỳ Vũ cười nói

"Đó cũng không phải, Huyền Quang gia tộc tương đối khổng lồ, thế hệ con cháu không ít. Chỉ là Thiều Tu Viễn thiên phú không tệ, hắn so với so với coi trọng."

"Khó trách."

Lâm Mặc Ngữ duyệt nhưng, thảo nào Thiều Tu Viễn có thể được Huyền Quang Thần Tôn hộ thân Ngọc Bài. Theo hắn biết, Thần Tôn quảng tán huyết mạch, lấy nhiều cái thê tử, khai chi tán diệp.

Vì chính là đem Thần Tôn huyết mạch truyền thừa tiếp.

Bình thường mà nói, một vị Thần Tôn, có bên trên mười tám cái nữ nhi rất bình thường, còn như tôn tử tôn nữ thế hệ thì càng nhiều. Có chút Thần Tôn, thế hệ con cháu, hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hợp thành vạn người gia tộc, đều rất bình thường.

Truyền thừa càng về sau, huyết thống độ đậm cũng liền càng thấp.

Thần Tôn nhi nữ, thành tựu Thần Vương cũng không khó, thành tựu Thần Tôn đồng dạng không dễ . còn đời cháu, thành tựu Thần Vương đều có thể xảy ra vấn đề.

Có thể mọi việc luôn luôn ngoại lệ, tử tôn nhiều, luôn có thể xuất hiện một hai thiên tài, một lần nữa trở thành Thần Tôn. Đồng dạng tử tôn nhiều, không có khả năng mỗi cái đều cố đến.

Một dạng tử tôn muốn gặp đến Huyền Quang Thần Tôn cũng rất khó, chỉ có giống như Thiều Tu Viễn cái này dạng trời cho mạnh, mới có thể đạt được Huyền Quang Thần Tôn coi trọng, thậm chí ban thưởng hộ thân Ngọc Bài.

Giống nhau, khi lấy được Huyền Quang Thần Tôn coi trọng đồng thời, cũng sẽ đối với hắn tu luyện có chút yêu cầu. Nếu như Thiều Tu Viễn biểu hiện khó coi, không cách nào kế thừa y bát, cuối cùng cũng sẽ bị buông tha.

Giống như gia tộc như vậy  ở trong nhân tộc chỗ nào cũng có. Cũng không phải là tàn khốc, chỉ là hiện thực.

Không có biện pháp, đại thế giới chính là hiện thực như vậy.

Ở trong gia tộc, ngươi có thể nói thân tình, có thể đến bên ngoài, đụng phải chủng tộc khác, chỉ nhìn thực lực. Lâm Mặc Ngữ quay trở về đội quân tiền tiêu căn cứ, sau đó truyền tống về số năm pháo đài.

Chu Kỳ Vũ cũng không có đi về cùng cùng với chính mình, mà là tại đội quân tiền tiêu căn cứ thời điểm cũng đã phân biệt. Lẫn nhau trong lúc đó cũng không nói gì một câu nói  cũng không có đưa tiễn.

Lâm Mặc Ngữ đối với vị này trấn thủ Chu Tước chiến trường tiền bối tâm tồn cảm kích.

Chu Kỳ Vũ tuy là ngay từ đầu là chịu Chu Thiên Vực Chủ phó thác, âm thầm bảo vệ mình.

Phía sau liền không còn là âm thầm, mà là quang minh chính đại bảo hộ cùng với chính mình, vì tự mình giải quyết một chút phiền toái. Bằng không chỉ là Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân, sẽ có đại phiền toái, có thể hay không toàn thân trở ra, thật đúng là khó mà nói.

"Di, Lâm sư đệ, ngươi cũng quay về rồi!"

Từ Tiến Tinh thanh âm, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Quay đầu chứng kiến Từ Tiến Tinh, đang chậm rãi đi tới. Hắn vẫn là phong thần Như Ngọc, như Phiên Phiên Công Tử.

Lâm Mặc Ngữ đã biết, Từ Tiến Tinh cũng không phải xuất từ Chu Tước Tinh Vực, mà là từ Thần Thành đi ra lịch luyện.

Khí chất của hắn cũng cùng những người khác không quá giống nhau, Lâm Mặc Ngữ từ lần đầu tiên nhìn thấy Từ Tiến Tinh lúc liền đã phát hiện.

Lúc đó hắn cảm thấy có chút kỳ quái, cho rằng Từ Tiến Tinh là một cái con em của đại gia tộc, nhưng lại không có con em đại gia tộc cái chủng loại kia ngao khí. Sau lại mới biết được, Từ Tiến Tinh đến từ Thần Thành.

Điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với nhân tộc Thần Thành có chút hướng tới.

Lâm Mặc Ngữ toát ra mỉm cười

"Từ sư huynh tìm được Tinh Hỏa rồi sao ?"

Từ Tiến Tinh thở dài

"Tìm được rồi một đóa sáu màu Tinh Hỏa, cùng người đánh một hồi, không có đánh qua."

Xem bộ dáng của hắn, tựa hồ có hơi đáng tiếc.

Bất quá Từ Tiến Tinh như trước sang sảng, cho dù đánh thua, vẫn không có chán ngán thất vọng cảm giác. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cái kia từ sư huynh không tiếp tục tiếp tục tìm kiếm ?"

Từ Tiến Tinh cũng không có giấu diếm

"Lúc đó bị thương nhẹ, hơn nữa bị dị tộc để mắt tới rồi, lý do an toàn, ta liền trở lại trước."

"Không có chuyện gì lớn, qua một thời gian ngắn chờ ta đột phá đến Thần Vương Cảnh, lại đi cũng được."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Từ sư huynh còn thiếu mấy đóa sáu màu Tinh Hỏa ?"

Từ Tiến Tinh vươn hai ngón tay

"Còn kém hai đóa, nói khó không khó, nói đơn giản cũng không đơn giản, bất quá có thể tìm được."

May mắn là sáu màu Tinh Hỏa, không giống thanh kiếm đạo nhân như vậy, cần thất thải Tinh Hỏa.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có ba đóa thất thải Tinh Hỏa, đều là Ngư Khinh Nhu chuẩn bị . còn sáu màu Tinh Hỏa, có chừng 42 đóa.

Trong lòng hơi động, Lâm Mặc Ngữ xuất ra một cái trữ vật khí cụ

"Từ sư huynh, cái này cho ngươi."

"Đây là ?"

Từ Tiến Tinh mang theo nghi hoặc tiếp nhận, kiểm tra sau đó đồng tử chợt co rụt lại, mang theo một chút khiếp sợ, hô hấp cũng theo đó dồn dập

"Sáu màu Tinh Hỏa."

Giống như ở Tinh Hỏa tại chỗ bên trong, có thể sinh ra ngũ thải đến thất thải Tinh Hỏa.

Trong đó đại bộ phận vẫn là ngũ thải Tinh Hỏa, chút ít sáu màu Tinh Hỏa, cực giống phẩm thất thải Tinh Hỏa thuộc về có thể gặp không thể cầu tồn tại. Từ Tiến Tinh đi Tinh Hỏa tại chỗ, tìm kiếm chính là sáu màu Tinh Hỏa.

Tìm là tìm được, đáng tiếc đánh lộn thua, còn bị thương.

Nguyên bản hắn là nghĩ lấy đợi đến thương thế tốt lắm, đột phá Thần Vương Cảnh sau đó mới phản hồi Tinh Hỏa tại chỗ. Không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên trực tiếp cho chính mình hai đóa sáu màu Tinh Hỏa.

Từ Tiến Tinh chần chờ vài giây sau, lại đem trữ vật khí cụ đẩy trở về cho Lâm Mặc Ngữ

"Lâm sư đệ chính mình giữ lại dùng a, ta có thể lại đi tìm kiếm."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhận, vừa cười vừa nói

"Từ sư huynh không cần khách khí, ta thuật pháp đều đã thăng hoa hoàn tất, sáu màu Tinh Hỏa đối với ta cũng không tác dụng."

Sáu màu Tinh Hỏa cũng không phải là bảo vật khó được, coi như mình không cần, đem ra bán cũng có thể đổi về đại lượng tích phân. Mà Lâm Mặc Ngữ nhưng là như thế trực tiếp đưa cho chính mình, Từ Tiến Tinh cũng không phải tính tình do do dự dự.

"Cái kia vi huynh sẽ không khách khí, đa tạ Lâm sư đệ."

Từ Tiến Tinh sảng lãng nói, thu hồi sáu màu Tinh Hỏa, đồng thời xuất ra một kiện đồ vật đưa đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Khối đồ này, là ta ở Thần Thành chấp hành nhiệm vụ lúc, từ một chỗ bí cảnh trung lấy được."

"Ta lúc đó cảm giác vật ấy có chút bất phàm, nhưng nghiên cứu nhiều năm, cũng không thể nghiên cứu ra cái nguyên cớ, lần này coi như đáp lễ tặng cho Lâm sư đệ, hy vọng Lâm sư đệ không nên từ chối."

Có qua có lại, Lâm Mặc Ngữ cũng không có khách khí, nhận lấy Từ Tiến Tinh tiễn tới được các thứ. Từ Tiến Tinh trong miệng nói Bất Phàm Chi Vật, là khối tứ tứ phương phương khối kim khí.

Nhìn qua giống như là cục sắt, nhưng nhìn nữa hoặc như là vàng, lưu chuyển kim quang. Đôi khi còn có thể chứng kiến đồng vàng, ngân bạch màu sắc.

Từ khác nhau góc độ, bất đồng thời gian đi xem, đều sẽ chứng kiến hoàn toàn bất đồng màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ ở va chạm vào khối kim khí thời điểm, trong thế giới linh hồn « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh, kịch liệt hơi nhúc nhích một chút miệng.