Chương 1146: Hấp thu không biết vật chất.

Chương 1146: Hấp thu không biết vật chất.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh không phải lần thứ nhất sản sinh phản ứng.

Phía trước tại đối kháng đại thế giới phù văn trớ chú thời điểm, nó chủ động xuất kích, đem bám vào ở từng cái thuật pháp ở trên sức mạnh nguyền rủa toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Hỗn Độn Pháp Tắc dường như có hấp thu vạn vật, bao dung vạn vật đặc tính.

Hiện tại nó lần nữa sinh ra phản ứng, truyền lại ra muốn khối này kim loại cục sắt ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ ngoài mặt bất động thanh sắc, hướng về phía Từ Tiến Tinh nói rằng

"Đã là như vậy, ta đây liền từ chối thì bất kính."

Từ Tiến Tinh thấy Lâm Mặc Ngữ nhận lấy, rất là vui vẻ

"Vi huynh cũng biết, đồ chơi này cùng sáu màu Tinh Hỏa không cách nào đánh đồng, có thể làm huynh thân vô trường vật, tương lai có cơ hội lại tạ Lâm sư đệ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Từ sư huynh quá khách qua đường khí, giữa chúng ta không cần coi là như vậy rõ ràng."

Cùng Từ Tiến Tinh sau khi tách ra, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay kỳ Đặc Kim thuộc, lần nữa đi vào Truyền Tống Trận.

Từ số năm pháo đài phản hồi nhất hào pháo đài, dài đến ba chục ngàn năm ánh sáng truyền tống, dọc theo biên giới chiến trường, trải qua hơn lần trung chuyển, lướt qua hơn nửa cái Chu Tước chiến trường.

Bên tai truyền đến tiếng bước chân, tiếng nói chuyện, đồng tộc khí tức từng đợt nhào tới.

Nhất hào trong pháo đài có trung tâm giao dịch, trong nhiệm vụ, nơi đây tập trung lấy không ít tu luyện giả. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cùng Nhân Hoàng Internet một lần nữa thành lập liên tiếp.

Ở nhân tộc thế giới bên trong, quen Nhân Hoàng Internet tồn tại, rời đi Nhân Hoàng Internet phạm vi bao trùm phía sau, thật đúng là có chút không quá thói quen.

Bóng người trước mắt nhốn nháo, từng cái nhân vật tin tức từ trước mắt hiển lộ ra. Chân Thần, Thần Vương, ở chỗ này cũng không ngạc nhiên.

Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể gặp được Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ ẩn tàng rồi chính mình bộ phận tin tức, chỉ hiển lộ ra cảnh giới tu vi. Trực tiếp đi trước trong nhiệm vụ, chuyện thứ nhất, chính là giao nhiệm vụ.

Muốn trên nửa đường, lấy ra Từ Tiến Tinh cho tiểu thiết khối, sử dụng tham trắc thuật. Có hay không Nhân Hoàng Internet tồn tại, cũng có thể sử dụng tham trắc thuật.

Thế nhưng ở có Nhân Hoàng Internet địa phương, tham trắc thuật độ chuẩn xác biết càng cao, lấy được tin tức cũng sẽ toàn diện hơn. Lâm Mặc Ngữ không biết tại sao sẽ như vậy, ngược lại sự thực chính là như vậy.

Trong đó khả năng liên quan đến hắn không thể nào hiểu được tầng thứ.

Ở bên trong tiểu thế giới lúc, tham trắc thuật chính là thần kỳ như vậy, đến rồi đại thế giới vẫn là cái này dạng. Tham trắc thuật quay trở về một cái lệnh Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc kết quả.

« không biết vật chất: Còn không có bị phát hiện hoàn toàn mới vật chất, nếu có phát hiện có thể lên báo Nhân Hoàng Internet, Nhân Hoàng Internet biết căn cứ vật chất tác dụng, dành cho thưởng cho. »

Tham trắc thuật cũng không biết khối này là thứ gì.

Suy nghĩ một chút cũng phải, nếu như tham trắc thuật có thể biết, cái kia Từ Tiến Tinh không phải cũng có thể biết sao.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phạm vào ngốc, không khỏi lộ ra cười khổ

"Đây coi là không tính là, thông minh một đời, hồ đồ nhất thời."

Liền tham trắc thuật cũng không biết là cái gì đồ vật, hắn cũng nghiên cứu không ra cái gì, đơn giản trực tiếp thu nhập linh hồn.

Nếu « vô hạn dung hợp » thuật pháp đối với nó có hứng thú, vậy cho nó a.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp cảm ứng được tiểu thiết khối, lúc này vươn rất nhiều pháp tắc đường nét, đem tiểu thiết khối kéo trở về. Hỗn Độn Pháp Tắc bao vây kỳ tiếc kim loại, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, « vô hạn dung hợp » thuật pháp Hằng Tinh chấn động một cái. Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, nhìn chăm chú vào tiểu thiết khối.

Sau một lúc lâu, hắn phát hiện tiểu thiết khối một cái góc, dường như biến đến êm dịu thêm vài phần.

Vốn là khối biên giác nhọn hình lập phương, hiện tại trong đó một góc, biến đến êm dịu, không lại bén nhọn. Dường như bị hòa tan một chút xíu.

Lâm Mặc Ngữ liên tục kiểm tra, xác định là bị hòa tan bộ phận, bộ phận này hẳn là bị « vô hạn dung hợp » hấp thu dung hợp.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp ẩn chứa Hỗn Độn Pháp Tắc, có thể hấp thu dung hợp bất luận cái gì thuật pháp vật chất, có thể nói là Lâm Mặc Ngữ sở hữu thuật pháp trung nhất thần bên trong một hạng.

Chỉ là hòa tan tốc độ rất chậm rất chậm, thoạt nhìn lên cần không ít thời gian.

"Có lẽ, chờ(các loại) đem toàn bộ hấp thu hòa tan phía sau, « vô hạn dung hợp » thuật pháp sẽ có một ít biến hóa."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi lực chú ý, ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa trong nhiệm vụ, cất bước bước vào. Trong nhiệm vụ gần dặm nhiều người đều ở đây giao tiếp lấy nhiệm vụ, giao nhiệm vụ địa phương sắp xếp nổi lên hàng dài.

Nơi này rất nhiều nhiệm vụ, đều cần nhân công tiến hành xử lý, sở dĩ tốc độ tương đối chậm. Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, an an tĩnh tĩnh xếp hạng đội ngũ sau cùng phương.

Hắn suy tư về lần này nhiệm vụ được đến, tu vi tăng lên, chiến lực tăng lên, thuật pháp toàn bộ thăng hoa thành Hằng Tinh. Giết không ít dị tộc, thu hoạch đại lượng Hằng Tinh Tinh Hỏa, còn có rất nhiều sáu màu Tinh Hỏa.

Ngoại trừ hoàn thành thu thập Tinh Hỏa nhiệm vụ bên ngoài, còn giết lạc phi, hoàn thành một lần treo thưởng nhiệm vụ. Lần này nhiệm vụ, thu hoạch tương đối khá.

Ở tổng kết lần này thu hoạch hơn, Lâm Mặc Ngữ cũng suy tính tới nhiệm vụ, nên làm cái nào. Đội ngũ từng bước di chuyển về phía trước, sau một giờ, rốt cuộc đến phiên hắn.

Bát giác hình nhiệm vụ quầy hàng, tổng cộng có tám vị nhân viên công tác phụ trách nhiệm vụ xét duyệt.

Cái này tám vị nhân viên công tác đều là quân nhân, người mặc quân trang, lộ ra quân nhân độc hữu khí chất. Bọn họ bất cẩu ngôn tiếu, làm việc cũng là dứt khoát.

Lâm Mặc Ngữ đem chiến trường bài để lên quầy, đồng thời lấy ra một cái trữ vật khí đạo, bên trong chứa mười đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa. Đồng thời hắn báo ra chính mình nhiệm vụ

"Số năm pháo đài, đệ số 38 chiến khu nhiệm vụ, thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa."

"Xin chờ một chút, chúng ta bắt đầu nghiệm chứng... ."

Nhân viên công tác dứt khoát tiếp nhận Lâm Mặc Ngữ chiến trường bài, bắt đầu nghiệm chứng.

Nhân Hoàng Internet phóng ra một vệt ánh sáng, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Toàn bộ quá trình, cùng ở nhân tộc lúc nghiệm chứng nhiệm vụ không có gì khác nhau.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Trừ cái đó ra, còn có cái thứ hai nhiệm vụ, treo thưởng bảng nhiệm vụ."

"Ta giết treo thưởng bảng xếp hạng đệ 88 Phi Dực tộc, lạc phi."

Nhân viên công tác chỉ là khẽ ừ, biểu thị đã nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, tiếp tục công việc của hắn.

Quân đội phong cách, quả đoán lưu loát, không cần nhiều quá nhiều lời nói nhảm.

Từng tại trong quân đội đợi qua Lâm Mặc Ngữ, rất rõ ràng điểm này, sở dĩ không thể không biết kỳ quái. Bọn họ hiệu quả rất cao, rất nhanh thì ra khỏi kết quả.

"Ngài nhiệm vụ đã nghiệm chứng xong thành, thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho 5000 tích phân, 10 quân công."

"Kích sát treo thưởng bảng đệ 88 danh, Phi Dực tộc lạc phi, nghiệm chứng thành công, thưởng cho 2000 tích phân, 200 quân công."

"Tích phân cùng quân công đã đến sổ sách, ngài có thể tự hành kiểm tra. Mặt khác kiểm tra đo lường đến ngài chiến trường bài lý có còn lại kích sát dị tộc ghi chép, ngài có thể đi quân công chỗ tiến hành kết toán."

"Cũng có thể đợi ngài ly khai chiến trường lúc, cùng nhau kết toán."

Nhân viên công tác đem chiến trường bài trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Nhân Hoàng Internet tin tức thoáng biến giật mình, quân công cùng tích phân đều đã vào tài khoản.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chiến trường bài, xoay người rời đi.

Hắn cũng không có ở trong nhiệm vụ bên trong lưu lại, trực tiếp ly khai trong nhiệm vụ, cấp tốc ở trong nhiệm vụ phụ cận tìm một địa phương không người, an tĩnh ngồi xuống 0. 8.

Phía trước đang hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, hắn nhận được Nhân Hoàng Internet truyền tới tin tức.

« kiểm tra đo lường đến ngài liên hoàn nhiệm vụ « một » đã hoàn thành, Nhân Hoàng Internet đang ở đối với ngài nhiệm vụ tiến hành đánh giá, xin chờ một chút. »

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đấy Nhân Hoàng Internet đối với hắn đánh giá.

Hắn biết mình đánh giá sẽ không thấp, chính mình mỗi cái nhiệm vụ đều là lấy hoàn mỹ, thậm chí siêu việt trạng thái hoàn mỹ hoàn thành. Căn cứ đánh giá bất đồng, Nhân Hoàng Internet biết tuyên bố bất đồng đến tiếp sau nhiệm vụ.

Bình thường mà nói, đánh giá càng cao, đến tiếp sau nhiệm vụ độ khó cũng sẽ càng cao, thưởng cho biết càng thêm phong phú. Mà đánh giá càng thấp, nhiệm vụ lại càng kém, thậm chí trực tiếp gián đoạn nhiệm vụ.

Liên hoàn nhiệm vụ lại được xưng là Thần Thành vé vào cửa nhiệm vụ, một ngày trong nhiệm vụ đoạn, liền đại biểu ngươi cuộc đời này đều không cơ hội tiến nhập Thần Thành.

"Không biết Nhân Hoàng Internet sẽ cho ta cái gì nhiệm vụ."

"Nếu như kế tiếp nhiệm vụ, là muốn ở nhân tộc thế giới bên trong hoàn thành, xem ra ta liền muốn trước giờ đi trở về.".