Chương 1147: Tiếp thu mới liên hoàn nhiệm vụ.

Chương 1147: Tiếp thu mới liên hoàn nhiệm vụ.

Nhân Hoàng Internet cho nhiệm vụ đủ loại, cũng không có chính xác một bộ thuyết pháp.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ đến, nếu như Nhân Hoàng Internet cho nhiệm vụ là muốn phản hồi nhân tộc thế giới (tài năng)mới có thể hoàn thành, vậy hắn chỉ có thể về trước đi. Thần Thành là hắn mục tiêu, sở dĩ liên hoàn nhiệm vụ với hắn mà nói, là trước mắt hàng đầu mục tiêu.

Đây cũng là hắn không có tiếp tục nhận chiến trường nhiệm vụ nguyên nhân.

Đang đợi sau mười mấy phút, Nhân Hoàng Internet rốt cuộc lần thứ hai truyền đến tin tức.

« ngài liên hoàn nhiệm vụ « một » đánh giá đã hoàn thành. »

« nhiệm vụ đánh giá: 100. « chú thích: Mãn phân 100 » »

« bắt đầu tuyên bố đến tiếp sau nhiệm vụ. »

« liên hoàn nhiệm vụ « hai » hoàn thành trở xuống ngũ trong cổ ba loại. »

« một, từ tiểu thế giới bên trong Tiếp Dẫn một vị siêu Thần Cảnh tiến nhập đại thế giới, hoàn thành đăng ký, đánh giá chờ(các loại) hạng mục công việc, Tiếp Dẫn siêu Thần Cảnh đánh giá càng cao, ngài cho điểm cũng đem càng cao. »

« hai, kích sát treo thưởng bảng xếp hạng trước mười địch nhân một vị, đánh chết nhân vật xếp hạng càng cao, ngài cho điểm cũng đem càng cao. »

« ba, hoàn thành năm lần chiến trường nhiệm vụ, chiến trường nhiệm vụ độ hoàn thành càng cao, ngài cho điểm cũng đem càng cao. »

« bốn, tiếp thu Nhân Hoàng lôi đài khiêu chiến tràng trấn thủ nhiệm vụ, chiến đấu trăm tràng, bảo trì thắng liên tiếp ghi chép càng cao, ngài cho điểm cũng đem càng cao « ngũ, tích lũy quân công, tích lũy đầy đủ quân công 28, quân công càng cao, ngài cho điểm cũng đem càng cao. »

« mời tuyển trạch thứ ba, nhiệm vụ sẽ tại tuyển trạch hoàn tất phía sau bắt đầu. »

Cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, bị tế phân thành năm cái đơn độc bộ phận. Hạng thứ nhất, Tiếp Dẫn một cái siêu Thần Cảnh.

Cái này nhiệm vụ Lâm Mặc Ngữ quá quen thuộc, mình chính là được tới được. Xem ra lúc đó cốc Thanh Tuyền chính là tuyển trạch chấp hành cái này nhiệm vụ.

Cái này nhiệm vụ là năm cái trong nhiệm vụ an toàn nhất, chỉ bất quá phải xem vận khí. Vận khí tốt Tiếp Dẫn một thiên tài, nhiệm vụ cho điểm cũng rất cao.

Nếu như Tiếp Dẫn một người bình thường siêu Thần Cảnh, cho điểm liền không cao được đi đâu. Quét mắt qua một cái trực tiếp quên, loại này xem vận khí nhiệm vụ, hắn không có hứng thú. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía mặt khác bốn cái nhiệm vụ.

Cái thứ hai nhiệm vụ, kích sát treo thưởng trong bảng trước mười địch nhân. Mở ra treo thưởng bảng, Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy treo thưởng trên bảng danh sách.

Bảng danh sách này cũng có hạn chế, cùng mấy cái khác bảng danh sách —— đối ứng.

Xếp hạng hạng nhất gọi finks, thuộc về Ác Ma tộc địa ngục ác ma nhất hệ, tu vi là thần Vương Ngũ giá cả. Tên thứ hai gọi cổ lực ma, đồng dạng là Ác Ma tộc, thuộc về Thâm Uyên Ác Ma nhất hệ, tu vi là Thần Vương tứ giai. . . .

Tên thứ mười gọi Âm Hỏa ma, vẫn là Ác Ma tộc, thuộc về địa ngục ác ma nhất hệ, tu vi là Thần Vương nhị giai. Tại trước 10 bên trong, không có một cái thấp hơn Thần Vương Cảnh.

Từng cái nhìn tiếp, treo thưởng trong bảng xếp hạng trước mười, có sáu cái là Ác Ma tộc.

Sở dĩ sẽ như thế, chủ yếu vẫn là bởi vì Chu Tước Tinh Vực cùng Ác Ma tộc giáp giới, song phương xung đột tương đối nhiều. Mà bảng danh sách này, lại chỉ là Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng.

Nếu như phóng tới toàn bộ Tinh Vực treo thưởng bảng đi xem, liền sẽ không có nhiều như vậy Ác Ma tộc.

Bất quá gần từ bảng danh sách này, Lâm Mặc Ngữ là có thể nhìn ra một ... hai ... nhân tộc địch nhân xác thực không ít. Nhân tộc từng có nhỏ yếu, bị rất nhiều chủng tộc coi là một khối thịt béo.

Đáng tiếc, cục thịt béo này cứng rắn, băng răng của bọn họ.

Đem top 10 đều ghi xuống, hiện tại đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, không phải có đánh hay không qua được vấn đề. Mà là làm sao tìm được bọn họ.

Mênh mông Tinh Hải, mười cái Ác Ma, so với biển rộng tìm kim đều khó khăn.

Bảng danh sách tiếp tục nhìn xuống, chứng kiến đệ 88 tên lạc phi đã không thấy, bị khác một cái tên thay thế. Bảng danh sách như trước vẫn duy trì 100 người số lượng không có biến hóa, xem ra có không ít thay thế bổ sung.

Cái này nhiệm vụ Lâm Mặc Ngữ muốn làm, thế nhưng phải xem cơ duyên, chỉ cần có thể đụng tới là có thể hoàn thành. Tiếp tục kiểm tra hạng thứ ba nhiệm vụ, hạng thứ ba nhiệm vụ là muốn hắn hoàn thành năm lần chiến trường nhiệm vụ. Phía trước hoàn thành thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa cũng không tính ở trong đó, còn muốn làm năm lần.

Đây cũng là phù hợp Lâm Mặc Ngữ ước nguyện ban đầu, hắn còn là muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn. Chiến trường là tôi luyện tốt địa phương, hơn nữa cơ duyên cực kỳ phong phú.

So với bế quan tu luyện, đi lĩnh ngộ pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ càng ưa thích ở trong chiến đấu sải bước về phía trước.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng có một suy đoán, hắn hiện tại thân ở trong chiến trường, Nhân Hoàng Internet cho hắn liên hoàn trong nhiệm vụ để hắn chấp hành chiến trường nhiệm vụ.

Nếu như hắn bây giờ đang ở chiến trường bên ngoài, có phải hay không cái này nhiệm vụ sẽ thay đổi ?

Nhân Hoàng Internet từ trước đến nay không cứng nhắc, Lâm Mặc Ngữ đã sớm cảm nhận được, Nhân Hoàng Internet thích ứng tính mạnh phi thường. Hắn thậm chí mơ hồ cảm giác, Nhân Hoàng Internet có lẽ có trí khôn.

Tiếp tục xem người thứ tư nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười

"Nguyên lai là có chuyện như vậy."

Người thứ tư nhiệm vụ phải đi Nhân Hoàng trên mạng làm người thủ lôi đài, đây không phải là Sở Hùng cùng Trang Bích đang làm nhiệm vụ nha. Muốn trấn thủ trăm tràng, Nhân Hoàng Internet sẽ an bài đối thủ thích hợp cho mình.

Cái này nhiệm vụ đối với mình không khó, trấn thủ trăm tràng mà thôi.

Đồng cảnh giới trung, Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ bất luận kẻ nào, tuyệt đối nghiền ép. Có thể đổi một góc độ đến xem, cái này nhiệm vụ không hề tính khiêu chiến đáng nói.

Lấy hắn đối với Nhân Hoàng Internet hiểu rõ, loại này không có tính khiêu chiến nhiệm vụ, dù cho hoàn thành viên mãn, thưởng cho đánh giá cũng không cao được đi đâu tạm thời lướt qua cái này nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía cái thứ năm nhiệm vụ.

"Tích lũy quân công!"

Cái thứ năm nhiệm vụ là tích lũy quân công, không có quy định muốn tích lũy đến loại trình độ gì, bao nhiêu quân công tính nhiều, bao nhiêu quân công tính là ít. Cũng không biết nhiệm vụ tới khi nào kết thúc.

Cái này nhiệm vụ rất không rõ ràng, không có cụ thể hạn định.

Lấy Lâm Mặc Ngữ đối với Nhân Hoàng Internet hiểu rõ, càng là như vậy, trên thuyết minh giới hạn thì cũng càng cao. Then chốt chính là cái này nhiệm vụ cực kỳ tự do.

Lâm Mặc Ngữ thích tự do cảm giác. Trong nháy mắt hắn thì có tuyển trạch.

Trong lòng hơi động, ý thức câu động Nhân Hoàng Internet

"Ta tuyển trạch, đệ nhị, đệ tam, Đệ Ngũ hạng nhiệm vụ."

Theo Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch, Nhân Hoàng trên mạng liên hoàn nhiệm vụ « hai » nội dung lập tức có biến 713 biến hóa.

« liên hoàn nhiệm vụ « hai » »

« một, kích sát Chu Tước Tinh Vực treo thưởng bảng trước mười địch nhân một gã. Trạng thái: Chưa hoàn thành »

« hai, hoàn thành năm lần chiến trường nhiệm vụ. Trạng thái: Chưa hoàn thành »

« ba, tích lũy quân công. Trạng thái: Chưa hoàn thành » nhiệm vụ gợi ý dường như biến đến rất đơn giản, không có quá nhiều nói rõ cụ thể.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch Nhân Hoàng Internet ý tứ, nó là cố ý như vậy thiết định.

Theo tu luyện giả đẳng cấp đề thăng, đối mặt thế giới càng lúc càng lớn, trình độ nguy hiểm càng ngày càng cao. Nhân Hoàng Internet thành tựu bảo mẫu một dạng tồn tại, không có khả năng mọi chuyện đều giải thích được rõ ràng.

Ở vượt qua tân thủ kỳ phía sau, rất nhiều chuyện đều cần chính mình đi suy nghĩ, không thể quá mức ỷ lại Nhân Hoàng Internet. Nhân Hoàng Internet cũng có thể từ bảo mẫu biến thành một người bình thường công cụ phụ trợ.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ suy tư về, ba cái nhiệm vụ trong lúc đó tồn tại một ít liên quan tính.

"Treo thưởng bảng trước mười địch nhân, có thể xuất hiện ở bên trong chiến trường."

"Năm lần chiến trường nhiệm vụ cũng sẽ đụng tới đối địch chủng tộc, giết bọn họ có thể tích lũy quân công."

"Mà sau cùng tích lũy quân công nhiệm vụ, ngược lại giống như là tiện tay mà làm nhiệm vụ."

"Như vậy xem ra, có thể ở ta hoàn thành trước hai cái nhiệm vụ thời điểm, hoặc là ta rời đi chiến trường phía sau, tích lũy công trận nhiệm vụ sẽ tiến hành kết toán."

Đây chỉ là suy đoán, chỉ có thể nói nhất định có khả năng tính. Lâm Mặc Ngữ cảm giác thật thú vị, tràn đầy hứng thú. ..