Chương 1148: Người này có phải bị bệnh hay không.

Chương 1148: Người này có phải bị bệnh hay không.

Quân công chỗ, đồng dạng có không ít người.

Rất nhiều người cầm chiến trường bài, ở chỗ này kết toán quân công.

Công trận tác dụng quá lớn, không chỉ có thể đề thăng quân hàm, dùng để mua sắm một ít vật phẩm đặc biệt, thậm chí còn có thể trực tiếp đổi tiến nhập Thần Thành vé vào cửa.

Có thật nhiều tu luyện giả, nếu như bởi vì một ít ngoài ý muốn, đưa tới liên tục nhiệm vụ thất bại, thì sẽ mất đi tiến nhập Thần Thành tư cách. Bất quá Thần Thành đường, cũng không phải hoàn toàn đoạn tuyệt.

Bọn họ có thể tích lũy quân công, dùng đầy đủ quân công, trực tiếp trao đổi tiến nhập Thần Thành vé vào cửa.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nghe nói, muốn dùng quân công trao đổi Thần Thành vé vào cửa, còn có một chút hạn chế, cũng không phải muốn đổi là có thể đổi. Cụ thể còn không có hiểu qua, ngược lại cái này cũng không phải là của mình đệ nhất tuyển trạch.

Lâm Mặc Ngữ đàng hoàng đứng xếp hàng, ở chỗ này không có ai biết ồn ào náo động, lại càng không có người chen ngang. Bên cạnh ngay ngắn một cái xếp hàng quân nhân, tay cầm đao binh, khí thế nghiêm nghị.

Trừ phi là chán sống mới(chỉ có) lại ở chỗ này làm ầm ĩ, cho dù là Thần Tôn, cũng không dám ở nơi này xằng bậy. Xếp hàng nhân mặc dù nhiều, may mắn tốc độ không chậm.

Ở xếp hàng hơn nửa canh giờ, rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Cùng trong nhiệm vụ bên trong tình huống không sai biệt lắm, một vị quân nhân nhận lấy Lâm Mặc Ngữ chiến trường bài, đồng thời Nhân Hoàng Internet quang mang từ đỉnh đầu chiếu xuống, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp nhận chiến trường nhãn quân nhân, có Chân Thần Cửu Giai tu vi.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, hơi có chút cổ quái, mơ hồ còn có một tia chẳng đáng. Dù sao Lâm Mặc Ngữ tu vi quá thấp, Chân Thần tứ giai, ở trên chiến trường chỉ có thể coi là pháo hôi. Như vậy pháo hôi, tỉ lệ tử vong cực cao, rất khó thu được đại lượng quân công.

Bình thường mà nói, giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng tu vi người, thích hợp hơn ở Nhân Tộc tinh vực bên trong làm một chút nhiệm vụ, mà không phải tới chiến trường.

Nhưng khi hắn đem chiến trường bài lý ghi chép dẫn xuất tới phía sau, đi qua Nhân Hoàng Internet tiến hành công tác thống kê nghiệm chứng, cả người tại chỗ liền sửng sốt một chút hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, vừa lúc cùng Lâm Mặc Ngữ mắt đối mắt.

Ánh mắt giao hội, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có vấn đề gì không ?"

Quân nhân lắc đầu

"Không có gì."

Hắn lần nữa xoay qua chỗ khác nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ ghi chép, hiển nhiên có chút.

Chết ở Lâm Mặc Ngữ trên tay, đều là một ít Chân Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí còn có Thần Vương. . .

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lon cầu vai của hắn trên có năm viên hành tinh, ở nhân tộc trong quân đội, hành tinh đại biểu chiến sĩ cấp. Năm viên hành tinh, chính là ngũ giai chiến sĩ.

Đây là vị ngũ giai chiến sĩ, quân công xen vào 5000 đến 6000 trong lúc đó.

Ngũ giai chiến sĩ tựa hồ là suy nghĩ minh bạch một việc, trong mắt mê man khó hiểu đồng thời tiêu thất, thay vào đó là vẻ khinh bỉ. Chiến trường bài kết toán hoàn tất, hắn đem chiến trường bài trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt cũng theo đó đưa tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ánh mắt của hắn, có ở đây không cặn bã trung lại thêm một tia khinh bỉ, trong lòng cảm thấy kỳ quái

"Cái này nhân loại có phải bị bệnh hay không ?"

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng người như thế nổi lên va chạm, dù sao hắn đại biểu quân đội, chỉ là một ánh mắt, không cần phải ....

"Ngươi tổng cộng kích sát Chân Thần Lục Giai năm tên, Chân Thần Thất Giai bốn gã, Chân Thần bát giai mười hai tên, Chân Thần Cửu Giai. . . Chân Thần cảnh. ."

"Tổng cộng thu được quân công 2300."

Nghe hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ chân mày nhất thời nhíu lại, trong ánh mắt toát ra không vui.

Cái này nhân loại thanh âm quá lớn, hắn hình như là cố ý muốn tự nói với mình người phía sau, chiến tích của chính mình. Đây là thuộc với tin tức của mình, không phải phải như vậy.

Lúc trước hắn đối với người khác cũng không có làm như vậy.

"Hắn là cố ý."

"Không biết hắn tại sao muốn làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ thật sâu nhìn hắn một cái, nhớ kỹ dáng vẻ của hắn, nhận lấy chiến trường bài.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện, sau lưng hắn một ít xếp hàng nhân, đối với ánh mắt của mình cũng có cải biến. Có ít người trong ánh mắt, nhiều một tia chẳng đáng.

"Đây là đang cho mình kéo cừu hận ?"

"Ta cũng không nhận ra hắn, hắn vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ ta thật gặp một người điên ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, quyết định cách người điên xa một chút.

Mới vừa đi ra hai bước, liền nghe được có người âm trầm nói rằng

"Lại là một cái dựa vào trưởng bối gia hỏa."

Những lời này không nhẹ không nặng, vừa lúc bị Lâm Mặc Ngữ nghe được.

Nhất thời Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi tại sao sẽ như vậy.

Cảm tình, bọn họ đem mình làm dựa vào trưởng bối loại người như vậy.

Quả thật có người dựa vào trưởng bối trong nhà, đem những thứ kia so với chính mình cảnh giới cao địch nhân, đánh hấp hối, lại giao cho hậu bối bổ đao. Cái này dạng xác thực có thể cấp tốc tích lũy quân công.

Bất quá làm như vậy, một ngày bị người phát hiện, sẽ chịu đến trọng phạt.

Kỳ thực bọn họ cũng là chui ở trên chiến trường, không có Nhân Hoàng Internet giám thị lỗ thủng. Nếu là ở nhân tộc thế giới bên trong, căn bản không phải tồn ở loại tình huống này.

Lâm Mặc Ngữ đã biết, mình cũng bị coi thành loại người như vậy. Bất quá cái này có trọng yếu không ?

Lâm Mặc Ngữ tâm chí kiên định, căn bản không bị ảnh hưởng, đi tới một bên, hoán đổi vật phẩm phương.

Hắn hiện tại quân công đã đạt đến 551 0, quân hàm cũng lên tới ngũ giai chiến sĩ, có thể trao đổi một ít gì đó.

Vừa tới chiến trường lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng sở hữu quân công, chẳng qua là lúc đó hắn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, không có kích hoạt đổi công năng. Muốn tại chiến trường bên trong dùng quân công hoán đổi vật phẩm, trước phải hoàn thành một cái nhiệm vụ, mới xem như kích hoạt cái này công năng.

Quân đội vật tư là có giới hạn, nếu như ngay cả một cái nhiệm vụ đều không làm được, đó cũng không có tư cách hoán đổi vật phẩm.

Công trận bàn giao dịch cùng trung tâm giao dịch bên trong bàn giao dịch gần như giống nhau, chỉ bất quá một cái dùng quân công tiến hành giao dịch, khác một cái dùng tích phân tiến hành giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ thấy được rất nhiều quân đội vật phẩm, quả thật có chút bất đồng.

Quân đội trung có cao cấp cảnh báo châu, 1000 quân công một cái, có thể phát hiện trăm vạn km bên trong địch tộc.

So với trung tâm giao dịch cảnh báo châu, vẻn vẹn mới phát hiện 1 vạn km trong vòng địch tộc, hiệu quả không biết muốn tăng cường gấp bao nhiêu lần. Cảnh báo châu treo ở liệt biểu vị trí đầu não, đây cũng là mua sắm số người nhiều nhất vật phẩm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có mua sắm, quân công không dễ kiếm.

Hắn đã giết nhiều như vậy địch tộc, hơn nữa từng cái tu vi cảnh giới cũng không thấp, cũng mới kiếm được 2300 tích phân.

Đổi xuống tới, mỗi cá nhân đầu, cũng liền hơn mười 20 điểm quân công, phỏng chừng cũng chính là những thứ kia Thần Vương Cảnh đầu người giá trị mới có thể cao điểm. Hơn nữa quân công không giống tích phân, tích phân tốn không ảnh hưởng quyền hạn.

Quân công dùng hết, sẽ trực tiếp rơi cấp bậc.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại công trận một ít quy định, dường như cùng bên trong tiểu thế giới quân công quy định rất tương tự. Không thể nói hoàn toàn tương tự, nhưng ít ra có bảy thành là không sai biệt lắm.

Cũng tỷ như rơi cấp bậc quy định, bên trong tiểu thế giới cũng là như vậy.

Cái này cũng đưa tới những thứ kia nghĩ tích lũy cấp bậc người, không dám tiêu tiền như nước phung phí. Làm không cẩn thận, trực tiếp từ Sĩ Quan rơi đến chiến sĩ.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đảo qua vật phẩm liệt biểu, có bộ phận vật phẩm không chỉ có đối quân công có yêu cầu, đối với quân hàm cũng có yêu cầu. Chỉ có quân hàm đẳng cấp đến rồi (tài năng)mới có thể mua sắm.

Hắn hiện tại mới là 5 cấp chiến sĩ, có thể đồ mua cũng không tính nhiều. May mắn Lâm Mặc Ngữ nhu cầu cũng không nhiều.

Trong đó có một dạng hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ chú ý.

« lưu quang trở về thành bài: Vật tiêu hao, kích hoạt sau sẽ lấy mỗi giây 100 năm ánh sáng tốc độ, truyền tống về gần nhất đội quân tiền tiêu căn cứ. Hữu hiệu khoảng cách: 1 vạn năm ánh sáng. »

« hạn chế: Không cách nào ở khóa chặt trong không gian sử dụng, không cách nào thoát ly kết giới, không cách nào. . . »

« giá: 500 quân công. »

Bởi vì nó là vật tiêu hao, sở dĩ giá cả cũng không cao phụ.

Đồng thời nó cũng có hạn chế, lúc sử dụng không gian không thể bị giam cầm, không thể ở trong kết giới, không thể ở trong trận pháp. . . Đơn thuần chính là dùng để người đi đường.

Nếu có hắn, lần này từ Tinh Hỏa tại chỗ phản hồi, liền không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy. Lâm Mặc Ngữ trực tiếp mua hai bộ.

Bàn giao dịch ánh sáng nhạt lóe lên, quân công thiếu 1000, mà bàn giao dịch bên trên xuất hiện hai khối tinh xảo Ngọc Bài, tản ra tương tự với Truyền Tống Trận một dạng khí tức.

Bỗng nhiên bên cạnh vươn một cái đại thủ, bắt được hai khối lưu quang trở về thành bài. . . ..