Chương 1149: Cái gì bàn giao, không muốn như thế mơ hồ.

Chương 1149: Cái gì bàn giao, không muốn như thế mơ hồ.

Loại này trực tiếp từ bàn giao dịch bên trên lấy người khác vật phẩm sự tình, tuyệt không lễ phép.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ đối phương thực sự đem lưu quang trở về thành bài lấy đi, dám ở chỗ này cướp đồ, cho dù là Thần Tôn đều chạy không thoát. Lâm Mặc Ngữ nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía đối phương, đối phương người mặc quân trang, đứng nghiêm.

Mặt chữ quốc, tản ra Thần Vương Cảnh khí tức.

Ở lon cầu vai của hắn bên trên, đồng dạng có khắc Tinh Thần, bất quá là hai khỏa Hằng Tinh.

Hằng Tinh đại biểu Sĩ Quan, đã thoát khỏi chiến sĩ hàng ngũ, xem như là trong quân đội tiểu quan viên.

Bình thường mà nói, một gã nhất giai Sĩ Quan, thuộc hạ sẽ có chừng trăm cái chiến sĩ, hợp thành một chi chiến đấu đội. Nhị giai Sĩ Quan, dưới tay hắn chiến sĩ đội ngũ có thể sẽ vượt lên trước 200 danh.

"Có việc ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, từ trong ánh mắt của hắn, chỉ có nghiêm túc. Đó là một cương trực công chính nhân, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác có dũng khí.

Sĩ Quan thanh âm hồn hậu trầm thấp

"Ta là nhất hào pháo đài, quân công chỗ người phụ trách, Mạnh Cương."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mạnh Sĩ quan có chuyện gì không ?"

Mạnh Cương nói rằng

"Ta nhận được thuộc hạ hội báo, nói ngươi có xoát công trận hiềm nghi, căn cứ quân đội quy định, xoát quân công là vô cùng nghiêm trọng vi quy hành vi, nếu có phát hiện, nhất định phải sẽ nghiêm trị xử lý."

Xoát quân công xác thực đối với rất nhiều người không công bình, quân đội vật tư cũng là có hạn, ngươi chà quân công tới mua, thì có thể để cho người khác mua không được thứ cần.

Cái này dạng sẽ khiến liên tiếp bất lương phản ứng.

Đã từng liền ra phát hiện qua một ít không tốt sự tình, có người chà quân công, mua nhiều quân đội một ít đan dược. Đưa tới rất nhiều người không cách nào mua được viên thuốc này, cuối cùng ở trong nhiệm vụ xuất hiện đại lượng tử vong.

Cuối cùng điều tra rõ nguyên nhân, cái kia mua sắm đại lượng đan dược người, công trận của hắn dĩ nhiên là soạt.

Hiện tại xoát quân công đã bị nghiêm lệnh cấm chỉ, sở hữu xoát công trận người, không chỉ có sẽ phải chịu người khác khinh bỉ, còn có thể chịu đến quân đội nghiêm xử.

Nhẹ thì quân công thanh linh đuổi ra chiến trường, nặng thì trực tiếp đánh cho đến tàn phế.

Quân đội thủ đoạn thập phần trực tiếp bạo lực, vì chính là ngăn lại loại này sự tình xảy ra lần nữa.

Vừa rồi cái kia vị ngũ giai chiến sĩ, không chỉ là khinh bỉ Lâm Mặc Ngữ, còn đem Lâm Mặc Ngữ chuyện báo cáo thượng cấp. Mạnh Cương làm một hào pháo đài, quân công chỗ người phụ trách, tự nhiên có nghĩa vụ đến điều tra rõ ràng việc này. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Cũng bởi vì ta ghi chép, có chứng cứ sao?"

Mạnh Cương trầm giọng nói

"Ngươi chỉ có Chân Thần tứ giai tu vi, lại đánh chết đại lượng Chân Thần Cửu Giai, cái này đã vi phạm lẽ thường."

Lâm Mặc Ngữ híp mắt lại

"Vượt cấp mà chiến không được sao ?"

Mạnh Cương tiếp tục nói

"Căn cứ ghi chép, ngươi còn đánh chết không ít Thần Vương Cảnh cường giả, thậm chí trong đó bao quát một gã Thần Vương tứ giai."

"Đồng thời ở trong ghi chép, lúc đó ngươi chỉ có Chân Thần nhị giai, ngươi cảm thấy cái này dạng bình thường sao?"

Mạnh Cương lời nói nhất thời gây nên một mảnh xôn xao.

Bốn phía ăn dưa quần chúng, mỗi một người đều lộ ra khó có thể tin màu sắc.

"Chân Thần nhị giai, chém ngược Thần Vương tứ giai, điều này sao có thể."

"Chính là, vượt cấp mà chiến còn chưa tính, nhưng nhảy qua một cái đại cảnh giới cộng thêm hai cái cảnh giới nhỏ, Chân Thần Trảm Thần vương, liền hơi quá đáng a."

"Bây giờ người, làm sao dám như thế không kiêng nể gì cả xoát quân công, thật coi quân đội là bài biện."

"Như thế không kiêng nể gì cả, có thể hay không hắn có siêu cường bối cảnh gia đình."

Người chung quanh, ngươi một lời ta một lời, dĩ nhiên không có ai tin tưởng Lâm Mặc Ngữ thực sự có thể vượt cấp mà chiến. Lâm Mặc Ngữ đối với những lời này không thèm để ý chút nào

"Vậy ngươi muốn thế nào điều tra ?"

Mạnh Cương trầm giọng nói

"Nếu như ngươi thực sự sở hữu Thần Vương Cảnh chiến lực, mời chứng minh một cái."

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn Mạnh Cương

"Mạnh Sĩ quan là cảnh giới gì ?"

Mạnh Cương nói rằng

"Thần Vương nhị giai."

Lâm Mặc Ngữ híp mắt

"Ta đây giết ngươi, có tính không chứng minh sao?"

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát khí chợt lóe lên, Mạnh Cương nhất thời tóc gáy chợt lập, dĩ nhiên từ tâm tận đáy phát lên thấy lạnh cả người. Dường như Lâm Mặc Ngữ thật có năng lực giết mình tựa như.

"Thật to gan!"

"Ngươi đây là đang khiêu khích quân đội!"

"Chính là một cái Chân Thần, không nên lá gan lớn như vậy!"

Sau lưng Mạnh Cương, mấy cái quân đội nhân viên lớn tiếng quát to. Trong đó có lúc trước vì Lâm Mặc Ngữ kết toán công trận cái kia vị ngũ giai chiến sĩ, cũng chính là tố cáo Lâm Mặc Ngữ nhân. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ, ánh mắt càng phát nguy hiểm.

Mạnh Cương giơ tay lên, ngăn lại người thủ hạ

"Chúng ta quân đội tự nhiên có biện pháp chứng minh, chỉ cần ngươi làm chút phối hợp."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phối hợp các ngươi không có vấn đề, nhưng ta cũng có cái nghi vấn."

"Mời nói!"

Mạnh Cương ngữ khí hơi có vẻ mềm hoá, so trước đó khách khí không ít.

Hắn bị Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sợ hết hồn, không tự chủ được thái độ xảy ra một chút cải biến.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Loại sự tình này, các ngươi nên tra, nhưng nếu như sai rồi, có phải hay không cũng nên cho người khác một cái công đạo."

"Hơn nữa vừa rồi, ánh mắt của hắn, ta tuyệt không thích."

"Thân là nhân tộc, ta đối quân người bảo trì đầy đủ tôn kính, nhưng tương tự, chúng ta cũng ở làm nhiệm vụ, là nhân tộc cung cấp lấy tài nguyên, đồng dạng cần đối với chúng ta có đầy đủ tôn trọng."

"Việc này, không quan hệ tu vi đẳng cấp, không quan hệ nhiệm vụ cao thấp, mọi người đều là nhân tộc một thành viên. Chỉ cần là đối kháng nhân tộc hữu ích sự tình, đồng thời có ở đây không tổn thương người khác lợi ích điều kiện tiên quyết, mọi người đều là bình đẳng."

"Hơn nữa người khác coi như không phải xoát quân công, chẳng lẽ liền sẽ không vận khí tốt, đụng tới một ít tu vi cao hơn chính mình, lại người bị thương nặng địch tộc "

"Nếu như vậy bổ cái đao, đều phải bị các ngươi cảm thấy không bình thường, còn muốn từ chứng thanh minh, có phải hay không cũng sẽ rét lạnh chúng ta những người tu luyện này tâm."

Trong lúc nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ khí tức từng bước lên cao.

Ở bên trong tiểu thế giới, hắn đồng dạng là quân đội Thần Tướng, đối quân người, hắn biết nên làm như thế nào nói như thế nào.

Quân người có lúc sẽ có bá đạo, nhưng tổng thể vẫn là phân rõ phải trái.

Mà ngươi chỉ cần so với bọn hắn càng phân rõ phải trái, bá đạo hơn, để cho bọn họ không lời nào để nói. Hắn mà nói câu câu đều có lý, Mạnh Cương làm không ra bất kỳ phản bác.

Mạnh Cương có loại ảo giác, hắn cảm giác đối mặt mình không phải một vị Chân Thần tứ giai, mà là một vị cao cấp quan quân, chính mình trên khí thế, hoàn bại.

Hắn thậm chí có chủng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói, có lẽ Lâm Mặc Ngữ thực sự có thể nhảy qua biên giới mà chiến, thật Thần Nghịch Trảm Thần vương. Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, bốn phía lặng ngắt như tờ.

Mới vừa rồi còn ở châm chọc khiêu khích thanh âm đột nhiên tiêu thất, người tu luyện chung quanh, tựa hồ bị Lâm Mặc Ngữ nói ra cộng minh.

Có người thốt ra

"Đúng vậy, lần trước ta lại đụng phải hai cái đối địch chủng tộc, bọn họ lưỡng bại câu thương, bị ta nhặt được tiện nghi. Kết quả trở về còn bị điều tra rất lâu."

"Ta cũng đã gặp qua không sai biệt lắm sự tình, chỉ cần ngươi chém giết mạnh hơn chính mình địch nhân, cũng sẽ bị điều tra."

"Không ngừng, vận khí ta tốt, nhặt được một cụ Thần Vương Cảnh thi thể, mang về, cũng bị tra xét rất lâu, kém chút thu hoạch đều bị tịch thu."

"Chính là, quân đội tra tới tra lui, còn muốn chúng ta từ chứng thuần khiết. Kết quả bọn hắn cái gì đại giới cũng không cần trả giá, xác thực hơi quá đáng."

"Có ít người ánh mắt là vừa được bầu trời, không coi ai ra gì, cho rằng gia nhập vào quân đội, có thể cao cao tại thượng."

Rất nhiều người mang theo cộng minh, ngược lại chống đỡ Lâm Mặc Ngữ.

Mạnh Cương trong lúc nhất thời có chút tê cả da đầu, sự tình làm sao đột nhiên không được bình thường.

Làm sao nói mấy câu, Chính Tà liền đối với rớt.

Người trước mắt này có chút lợi hại, nói mấy câu liền Nghịch Chuyển Càn Khôn, đem mình biến thành ác nhân.

Mạnh Cương kiên trì

"Nếu như có thể chứng minh ngươi không có xoát quân công, chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Lâm Mặc Ngữ mang theo tiếu ý, nhìn vẻ mặt hiền lành, lại không chút nào bỏ qua ý tứ

"Cái gì bàn giao, trước nói rõ, không muốn như thế mơ hồ.".