Chương 1150: Quân đội bồi thường: Vinh dự danh xưng.

Chương 1150: Quân đội bồi thường: Vinh dự danh xưng.

Mạnh Cương trong lòng lộp bộp một cái, hắn ý thức đến, hôm nay là thực sự gặp phải khó dây dưa chủ.

Người thường đụng tới quân đội kiểm tra, đã sớm sợ đến không có hồn, có vấn đề gì, đều hiện ra khúm núm, trên căn bản là hỏi cái gì đáp cái gì.

Nào có giống như trước mắt vị này, rõ ràng là cùng chính mình đối chọi gay gắt, nhưng lại câu câu đều có lý, tự mình nghĩ phản bác đều nói không ra lời. Chuyện cho tới bây giờ, Mạnh Cương chỉ có thể tiếp tục cắn răng cứng rắn

"Chẳng lẽ chúng ta còn có thể lừa ngươi sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có thể hay không lừa gạt, vậy sẽ phải hỏi ngươi."

Chuyện đột nhiên nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên đánh cao hơn một chút thanh âm

"Cũng có thể hỏi một chút các vị, quân đội có đã cho các ngươi cái gì bàn giao sao?"

Lời này vừa nói ra, đoàn người lần nữa sôi trào.

"Không có, liền câu xin lỗi đều không có."

"Đâu có thể nào có cái gì bàn giao a, băng dán còn tạm được!"

"Ha ha ha, chúng ta nào dám hỏi bọn hắn phải đóng thay mặt a!"

"Đối với, nhất định phải nói rõ ràng, không muốn như thế khuông một hồ."

Lâm Mặc Ngữ nhún nhún vai

"Đại gia dường như cũng không tin các ngươi a."

Mạnh Cương sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, thân là một cái Thần Vương, cái trán dĩ nhiên rịn ra tế vi mồ hôi. Cho dù là ức vạn độ cao ấm trước mặt, hắn đều sẽ không ra mồ hôi.

Nhưng bây giờ. . .

Mạnh Cương cảm giác mình tìm lộn người, người tuổi trẻ trước mắt này, căn bản không là người bình thường. Hắn cười, giống như Ác Ma.

Mạnh Cương quay đầu, trừng thủ hạ mình người liếc mắt, ý kia chính là đang nói

"Nhìn ngươi tìm cho ta phiền phức."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mạnh Sĩ quan cũng đừng đại nơi đây lãng phí mọi người thời gian, lãng phí thời gian chính là lãng phí sinh mệnh, nói không chừng còn có thể khiến người ta bỏ lỡ cơ duyên."

Mạnh Cương thấp giọng nói

"Ngươi chờ."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một trận Linh Hồn Lực ba động, Mạnh Cương hiển nhiên là đang cùng người khác tiến hành câu thông. Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, Mạnh Cương hẳn là ở xin chỉ thị thượng cấp.

Có một số việc, hắn sợ là không có quyền hạn có thể quyết định.

"Hy vọng có thể tới điểm thực tế a."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm nghĩ lấy.

Hắn lời nói mới rồi thuật, một vòng thủ sẵn một vòng, chính là muốn buộc quân đội, cho mình đầy đủ bồi thường. Nghĩ điều tra mình, không thành vấn đề, ta phối hợp ngươi.

Nhưng tương tự, bồi thường một phân không thể thiếu.

Hơn nữa nhất định phải thực tế bồi thường, cái loại này mạnh miệng lời nói khách sáo vô dụng. Nhất định sẽ có bàn giao, vậy nếu không có bàn giao, đó là không nói.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, Mạnh Cương rốt cuộc chiếm được thượng tầng trả lời thuyết phục.

Mạnh Cương nói rằng

"Nếu như ngươi có thể chứng minh chiến lực của ngươi, chúng ta đem trao tặng ngươi vinh quang danh xưng."

Tê

Bên tai dồn dập vang lên tiếng hít hơi, rất nhiều người đều mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin. Lâm Mặc Ngữ đang tra xem tài liệu thời điểm, thấy qua vinh quang danh hiệu giải thích.

Vinh quang danh xưng là quân đội cho không phải quân đội nhân sĩ, một loại đặc thù danh xưng.

Sở hữu vinh quang danh xưng sau đó, không cần gia nhập vào quân đội, có thể hưởng thụ cùng chính quy quân nhân một dạng đãi ngộ, một dạng quyền lực, quân hàm cũng sẽ không chỉ là quân hàm.

Có thể giống như quan quân bình thường giống nhau, phân phối đến thuộc với đội ngũ của mình, thậm chí lãnh đạo một chi đại quân.

Hơn nữa bản thân, vẫn là người tự do. Có thể lại gia nhập Chiến Thần Điện các loại tổ chức, sẽ không nhận ảnh hưởng. Sở dĩ quân đội vinh quang danh xưng, sẽ không tùy tiện cho ra.

Qua nhiều năm như vậy, cho đến vinh quang danh hiệu người, ít lại càng ít. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, quân đội đây là hạ một bước tốt cờ a.

Nếu như mình là xoát công trận, cái này bồi thường tự nhiên vô hiệu, hơn nữa chính mình còn muốn chịu ảnh hưởng. Nếu như mình có thể chứng minh có đầy đủ chiến lực, quân đội cho một vinh quang danh xưng cũng sẽ không lỗ lã. Dù sao chiến lực của mình bày ở nơi đó, đây chính là đã đủ nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài.

Không phải thật sự thần đỉnh phong nhảy qua biên giới Trảm Thần vương, mà là Chân Thần nhị giai nhảy qua biên giới nghịch chuyển Thần Vương. Loại này nhảy qua biên giới mà chiến năng lực, đã sớm vượt ra khỏi lẽ thường.

Đã vượt qua thiên tài phạm trù, đối với dạng này nhân, cho ra cái vinh quang danh xưng, quân đội sẽ không thua thiệt. Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, trong nháy mắt liền đem quân đội thượng tầng ý tưởng cho suy nghĩ minh bạch.

Có thể hết lần này tới lần khác quân đội cho ra điều kiện đã rất tốt, chính mình chỉ có thể tiếp thu. Vinh quang danh xưng, hắn xác thực muốn.

Bảo trì tự do thân, lại hưởng thụ quân nhân tất cả quyền lợi. Thực sự rất tốt!

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta tin tưởng các ngươi quân đội nói ra, nhất định có thể làm được."

"Tốt lắm, xin hỏi ta muốn chứng minh như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ thái độ xuất hiện chuyển biến, không có nói ra càng yêu cầu quá đáng. Thấy tốt thì lấy đạo lý, hắn đương nhiên hiểu được.

Thấy Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, Mạnh Cương thở phào nhẹ nhõm

"Đoạn thời gian trước, số bảy pháo đài nơi đó vừa vặn vận tới một đầu Thần Vương nhị giai Tinh Không Cự Thú, chỉ cần ngươi có thể giết nó, cũng đủ để chứng minh thực lực của ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể."

Thấy Lâm Mặc Ngữ sảng khoái như vậy đáp ứng, Mạnh Cương trong lòng lần nữa lộp bộp một cái.

Lâm Mặc Ngữ đáp ứng càng thoải mái hơn, Mạnh Cương sẽ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là thật có thực lực này.

Bất quá Mạnh Cương lập tức lại bổ sung

"Chúng ta sẽ an bài quân đội sân đánh cận chiến, trong sân đánh cận chiến có trận pháp, biết phong ấn tất cả vật phẩm đạo cụ pháp bảo, chỉ có thể y theo dựa vào chính mình thuật pháp."

Mạnh Cương ý tứ chính là sợ một phần vạn Lâm Mặc Ngữ cũng không phải dựa vào bản thân chiến lực, mà là mượn một ít ngoại lực, này cũng không phải quân đội cần.

. . .

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Biết

Thần Vương nhị giai Tinh Không Cự Thú, không coi vào đâu.

"Cái kia xin mời đi theo ta."

Mạnh Cương mang theo Lâm Mặc Ngữ ly khai quân công chỗ, đi trước quân đội sân đánh cận chiến. Ở trong pháo đài, có một khối cự đại khu vực, bị làm thành sân đánh cận chiến.

Bên ngoài tác dụng cùng loại nói Nhân Hoàng lôi đài, dùng để giải quyết một ít tu luyện giả giữa mâu thuẫn. Đôi khi, cũng sẽ có một ít tác dụng nào khác.

Tỷ như quân đội thỉnh thoảng sẽ tiến hành quân diễn, hướng tu luyện giả trình diễn quân đội chiến lực. Nhờ vào đó, quân đội cũng đã hấp thu không ít máu mới.

Lâm Mặc Ngữ đi tới sân đánh cận chiến, Mạnh Cương trước đó thông tri quân đội thượng tầng, quân đội thượng tầng đã tại trong sân đánh cận chiến chuẩn bị kỹ càng. Mạnh Cương nói rằng

"Sân đánh cận chiến đã mở ra, ngươi chỉ cần đi vào liền ý nghĩa chiến đấu bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

. . .

"Chúng ta biết tận lực cam đoan an toàn của ngươi, nhưng không dám trăm phần trăm cam đoan, dù sao ở trong chiến đấu, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh."

"Đối thủ của ngươi là một đầu Thần Vương Cảnh Tinh Không Cự Thú, tên là tù sư tử. Nó có thể trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra thần Vương Tam giai chiến lực "

Mạnh Cương cuối cùng làm nhắc nhở.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến sân đánh cận chiến đã triển khai trận pháp. Ở sân đánh cận chiến bên ngoài trên bầu trời, đứng đầy người.

Bình thường sân đánh cận chiến lại luôn là có người vây xem, Lâm Mặc Ngữ cùng quân đội sự tình, không biết bị ai truyền ra ngoài, thoáng cái đưa tới rất nhiều người vây xem.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, quay đầu hướng về phía Mạnh Cương nói rằng

"Mạnh Sĩ quan, ngươi bình thường không nhìn Chu Tước Tinh Vực bảng danh sách a ?"

Mạnh Cương hơi sững sờ, sau đó gật đầu

"Không thế nào xem."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vậy ngươi có thể nhìn một chút tiềm lực bảng cùng chiến lực bảng. Chiến lực trên bảng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tên của ta."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ phi thân lên, tiến nhập sân đánh cận chiến.

Mạnh Cương hơi sững sờ, hắn biết tên Lâm Mặc Ngữ, chiến trường bài lý thì có ghi chép. Thân là quân đội nhân viên, xác thực không quá quan tâm Chu Tước Tinh Vực tiềm lực bảng cùng chiến lực bảng. Đó là căn cứ tu vi cảnh giới quyền hạn tống ra tới bảng danh sách, không có quan hệ gì với quân đội.

Hắn mở ra tiềm lực bảng, con mắt thứ nhất nhìn thấy được tiềm lực bảng hạng nhất.

"Hạng nhất: Lâm Mặc Ngữ!"

Mạnh Cương bản năng gọi ra tên Lâm Mặc Ngữ, Thần Vương chi khu cũng không khỏi khẽ run lên. Có thể lên tiềm lực bảng, cái nào không phải thiên chi kiêu tử.

Huống hồ vẫn là hạng nhất. Người như thế sẽ đi xoát quân công ? Đùa gì thế.

Mạnh Cương ý thức được chính mình sai rồi, không khỏi trừng chính mình cái kia thủ hạ liếc mắt. Sợ đến cái kia ngũ giai chiến sĩ, khúm núm cúi đầu không dám nói lời nào sao. ..