Chương 1151: Vừa lúc, mượn ngươi thử xem kiếm.

Chương 1151: Vừa lúc, mượn ngươi thử xem kiếm.

Quân đội sân đánh cận chiến bên ngoài, càng ngày càng nhiều người chạy tới.

Một vị Chân Thần tứ giai tu luyện, khiêu chiến Thần Vương nhị giai Tinh Không Cự Thú tin tức, bằng tốc độ kinh người truyền bá ra ngoài. Tốc độ ánh sáng đều không có tin tức truyền bá tốc độ nhanh, một truyền mười mười truyền một trăm đều không ngừng.

Hơn nữa khi biết được, vị này người khiêu chiến vẫn là Chu Tước Tinh Vực tiềm lực bảng đệ nhất thời điểm, tin tức biến đến càng thêm bạo tạc. Tràng diện một lần có chút hỗn loạn, may mắn các người tu luyện phản ứng rất nhanh, rất nhanh thì tự động giữ vững trật tự.

Đại lượng tu luyện giả xen lẫn trong cùng nhau, bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói, hắn bị người tố cáo xoát quân công, không thể không khiêu chiến Tinh Không Cự Thú, lấy từ chứng thuần khiết."

"Không sai biệt lắm đúng vậy, ta xem quân đội là xử lý xoát công trận người, xử lý cử chỉ điên rồ, thấy gió sẽ có mưa."

"Thật là, không có chứng cứ liền người buộc đi chịu chết, hơi quá đáng a."

"Kỳ thực quân đội làm như vậy cũng không có sai, xoát quân công có thể biết hại chết khác tu luyện giả, chúng ta không thể tốt lắm quên vết sẹo đau, đã từng phát sinh qua sự tình đều quên ?"

"Nhưng lần này quân đội cũng cho ra khỏi thành ý, chỉ cần hắn có thể từ chứng thuần khiết, quân đội liền trao tặng hắn vinh quang danh xưng."

"Kỳ thực quân đội một điểm không lỗ, nếu như hắn thật xoát công trận, chết rồi chết vô ích. Nếu như không có xoát quân công, thật có mạnh như vậy chiến lực, cho vinh quang danh xưng, thì tương đương với lôi kéo một cái đỉnh cấp thiên tài."

Tiếng nghị luận không ngừng truyền vào Mạnh Cương trong lỗ tai.

Có bộ phận tu luyện giả, đối với quân đội phương pháp làm rất có phê bình kín đáo.

Xác thực, những năm gần đây, vì ngăn lại xoát công trận xảy ra chuyện, quân đội xác thực làm ra rất nhiều nỗ lực.

Có một ít sự tình, cũng đích đích xác xác xuất cách, thậm chí chọc phải một ít đại gia tộc, trong trong ngoài ngoài cũng gây ra không ít mâu thuẫn. Nhưng tổng thể mà nói, xoát công trận sự tình cũng là bị ngăn chặn lại, tổng thể xu thế là tốt.

Theo số đông người trong tiếng nghị luận có thể nghe được, phần lớn người vẫn tin tưởng bọn họ, cảm thấy bọn họ làm được không sai. Đối với xoát quân công giả, xác thực hẳn là nghiêm trị không tha.

Nhưng trước kia thủ đoạn quá mức cương liệt, đại bộ phận đều trực tiếp đánh cho đến tàn phế. Có lẽ về sau, có thể hơi chút dụ dỗ một điểm, đổi chủng xử phạt phương thức.

Mạnh Cương quyết định chuyện ấy qua đi, hướng thượng cấp nói một chút kiến nghị, có hay không có thể cải biến một cái phương pháp làm. Lúc này, trong đám người truyền đến một tràng thốt lên.

"Tiền Hoàng tới!"

"Hắn đột phá Thần Vương!"

"Thật lợi hại a, có người nói hắn mới(chỉ có) 200 tuổi, 200 tuổi Thần Vương, thật là khủng khiếp."

"Tiền gia có người kế tục a, Tiền Hoàng cái này thế xuống phía dưới, sợ là 500 tuổi trước là có thể đạt được Thần Tôn."

Mạnh Cương nghe tiếng nhìn lại, gặp được ngự không mà đến Tiền Hoàng.

Tiền Hoàng cũng không có ẩn dấu tin tức của mình, Thần Vương cấp một tin tức, rất chói mắt.

Mạnh Cương nhìn ra được, Tiền Hoàng mới vừa đột phá Thần Vương không lâu, khí tức vẫn chưa có hoàn toàn thu nạp, trên người pháp tắc còn dường như như sóng biển, vòng quanh thân thể không ngừng chấn động.

Chu Tước Thần Vực số 2 tinh tiền gia thiếu chủ, trẻ một đời nhân vật thủ lĩnh. Tiền gia là Thần Tôn gia tộc, trong nhà ra khỏi không ít Thần Tôn.

Ở Chu Tước Tinh Vực bên trong, thế lực cực kỳ khổng lồ.

Nhưng tiền gia danh tiếng rất tốt, con em gia tộc làm người Công Nghĩa, cũng không ỷ thế hiếp người.

Tiền gia ở Chu Tước Tinh Vực trung, uy vọng rất cao, thậm chí không so Chu Thiên Vực Chủ kém bao nhiêu.

Thậm chí có người ta nói, nếu như Chu Thiên Vực Chủ có thể thuận lợi thăng cấp, như vậy tiền gia có thể là nhiệm kỳ kế Vực Chủ. Tiền Hoàng là tiền gia đại công tử, trẻ một đời nhân vật thủ lĩnh, tương lai cũng có thể là tiền gia người nối nghiệp. Đồng thời Tiền Hoàng bản thân lại là danh Đại Thiên Tài, 70 vài tuổi thì đạt đến Siêu Thần, thoát khỏi người bình thường phạm trù.

Sau đó ở 120 tuổi thời điểm, đạt được Chân Thần. Bây giờ còn không đến 200 tuổi, thành tựu Thần Vương.

Hơn nữa Tiền Hoàng tại chiến trường trà trộn nhiều năm, giúp qua không ít người, hắn ở chỗ này nhân duyên vô cùng tốt. Rất nhiều người chủ động vì Tiền Hoàng nhường đường, làm cho Tiền Hoàng đi tới trước nhất.

Tiền Hoàng xuyên thấu qua sân đánh cận chiến, thấy được bên trong sân Lâm Mặc Ngữ, nhẹ giọng nói

"Thật là hắn."

Có người ở một bên hiếu kỳ hỏi

"Tiền sư huynh nhận ra hắn ?"

Tiền Hoàng gật đầu

"Hắn đối với ta có ân."

Một đời phụ cận một số người đều sửng sốt, Tiền Hoàng nhưng là Thần Vương a, dĩ nhiên nói Lâm Mặc Ngữ đối với hắn có ân. Coi như là phía trước ân tình, đó cũng là Tiền Hoàng ở Chân Thần tột cùng thời điểm ghi lại.

Một cái Chân Thần tứ giai, có thể giúp Chân Thần đỉnh phong ?

Chỉ là điểm này, cũng đã có thể từ mặt bên nói rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực.

Tiền Hoàng cấp tốc biết chuyện đã xảy ra, ánh mắt lạnh nhạt nhìn Mạnh Cương liếc mắt, nhẹ giọng nói

"Có hơi quá."

Hắn mà nói đưa tới không ít người cộng minh, quả thật có không phải người cảm thấy quân đội hơi quá đáng.

Có chứng cớ, làm sao đều dễ nói. Nhưng chỉ bằng suy đoán, có chút hơi quá.

Tiền Hoàng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong chiến trường Lâm Mặc Ngữ, vẻ mặt đạm nhiên.

Tiền Hoàng nghĩ tới đã từng cùng Lâm Mặc Ngữ ngắn ngủi đồng thời xuất hiện, tha sự phía sau hồi tưởng quá, phát hiện mình căn bản không thấy rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực. Lâm Mặc Ngữ thực lực xa không có nhìn bề ngoài đi qua đơn giản như vậy.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ có thể chống đỡ Ngư Khinh Nhu công kích, cũng tuyệt không phải bởi vì dáng dấp tốt, Ngư Khinh Nhu hạ thủ lưu tình. . . Sau lại hắn cũng nhìn thấy tiềm lực bảng, thấy được Lâm Mặc Ngữ hạng nhất tên.

"Tiền sư huynh, ngươi cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sẽ thắng sao?"

Có người ở một bên hỏi.

Tiền Hoàng trầm ngâm một chút

"Lâm sư đệ thực lực, thâm bất khả trắc."

Thâm bất khả trắc, bốn chữ biểu lộ Tiền Hoàng ý tưởng.

Nói rõ hắn xem trọng Lâm Mặc Ngữ, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sẽ không thua.

Thật là thần tứ giai đối thượng thần Vương Nhị giai Tinh Không Cự Thú, hãy để cho người có chút khó tin. Lúc này, một tiếng kinh thiên nộ hống vang vọng tinh không.

Bốn phía hình ảnh nhất thời xảy ra cải biến, trong sân đánh cận chiến trận pháp ầm ầm vận chuyển, trong nháy mắt mở rộng. Cải thiên hoán địa, mọi người cũng cảm giác mình đưa thân vào trong tinh không.

Sân đánh cận chiến không thấy, kỳ thực cũng không phải là không thấy, mà là sân đánh cận chiến mô phỏng rồi chân thật tinh không. Tinh không mênh mông, chừng hơn mười ngàn cây số.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong đó, đối diện với hắn, một đầu thể hình khổng lồ Tinh Không Cự Thú chậm rãi đi ra.

Đây là đầu dáng dấp như sư tử một dạng Tinh Không Cự Thú, thể hình vượt lên trước mười ngàn thước, trên người treo một cái xiềng xích, đi về phía trước lúc xiềng xích phát sinh va chạm, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh.

Xiềng xích giống như là lồng giam, khóa lại nó.

Nhưng đồng thời, xiềng xích cũng là binh khí của nó, đã đủ quất nát Tinh Thần. Lâm Mặc Ngữ ở trước mặt hắn, giống như là giống như con kiến.

Cho dù là trên người hắn một cọng lông tóc, nếu so với Lâm Mặc Ngữ đại.

"Tù sư tử!"

Có người kinh hô thành tiếng, nhận ra đầu này Tinh Không Cự Thú.

Tiền Hoàng ngữ khí trầm thấp

"Thần Vương nhị giai tù sư tử, có thể trong vòng thời gian ngắn bộc phát ra thần Vương Tam giai chiến lực."

Lúc này, 2.9 hắn đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không có lớn như vậy nắm chặc.

Thật sự là, đối thủ quá mạnh.

Mọi người đều ngừng thở, chiến đấu lúc nào cũng có thể sẽ bắt đầu.

Có lẽ chuyện này sẽ là một hồi thập phần chiến đấu khốc liệt, nếu như Lâm Mặc Ngữ thật sự có năng lực, có lẽ có thể kiên trì thật lâu. Thế nhưng thắng lợi. . .

Phần lớn người chưa từng nghĩ, không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể thắng. . .

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào sân đánh cận chiến phía sau, liền ngăn ra cùng ngoại giới liên hệ. Hắn thậm chí nhìn không thấy tình huống của ngoại giới.

Ở trong sân đánh cận chiến đợi mấy phút sau, sân đánh cận chiến mới có biến hóa mới, hóa thành tinh không. Tiếp lấy tù sư tử xuất hiện ở đối diện.

Trong tiếng rống giận dữ, phảng phất có vô hình tinh gió đập vào mặt, Thần Vương Cảnh uy áp mang theo tàn nhẫn, bao phủ cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt không có chút nào sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn.

"Vừa lúc, mượn ngươi thử xem kiếm. . .".