Chương 1152: Không nghĩ tới linh hồn trước nhịn không được.

Chương 1152: Không nghĩ tới linh hồn trước nhịn không được.

Từ đem « cường binh »

« tụ lực » hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp thăng hoa thành hằng tinh cấp phía sau, Lâm Mặc Ngữ còn không có cơ hội thử xem uy lực của bọn nó nhất là nhục thân cũng đạt tới Chân Thần đỉnh phong, có thể chịu tải càng cường đại lực lượng.

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, vô luận đối với linh hồn hay là đối với nhục thân, đều có cực yêu cầu cao. Nhục thân cùng linh hồn càng mạnh, có khả năng phát huy lực lượng lại càng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn không cần phải nói, Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, ngọc hồn sinh tử. Nhục thân đạt được Chân Thần đỉnh phong, so với rất nhiều Thần Tôn đều cường đại hơn.

Dưới loại trạng thái này, Lâm Mặc Ngữ cũng muốn biết, mình rốt cuộc có thể đạt được loại trình độ gì. Lúc đó đụng tới Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân, Lâm Mặc Ngữ là có nghĩ thầm thử một chút.

Nhưng là lo lắng Thâm Uyên Long Ma biết phát hiện mình bổn nguyên thuật pháp, sở dĩ cũng không có trước tiên sử dụng. Chu Kỳ Vũ hình như là nhìn thấu sự lo lắng của chính mình, sở dĩ thay tự tay giải quyết đi Thâm Uyên Long Ma.

Thế nhưng ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng không ai có thể xem hiểu.

Coi như là phổ thông Thần Tôn, cũng không nhất định có thể nhìn ra chính mình sử dụng thuật pháp là cái gì. Chu Kỳ Vũ nói qua, bổn nguyên thuật pháp quá mức cao cấp, gặp qua đích xác rất ít người rất ít.

Trừ phi chính hắn sở hữu bản 18 Nguyên thuật pháp, cái kia mới có cơ hội nhận ra.

"Bắt đầu đi!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ một câu, gió lạnh thổi tới, Khô Lâu Vương Tọa thoáng hiện.

Chỉ là lóe lên một lần, Khô Lâu Vương Tọa trong nháy mắt lại biến mất, còn như mộng huyễn bọt nước một dạng. Lâm Mặc Ngữ đem Khô Lâu Vương triệu hoán đi ra, lại trong nháy mắt thu hồi.

Mục đích gì cũng không phải là muốn dùng Khô Lâu Vương đi chiến đấu, mà là nghĩ kế thừa Khô Lâu Vương thuật pháp: Trảm Thần! Bổn nguyên thuật pháp: Tụ lực!

« tụ lực « độ dung hợp 110% »: Tiêu hao Linh Hồn Chi Lực, tiến nhập tụ lực trạng thái. Tụ lực dưới trạng thái, đem kế thừa sở hữu triệu hoán vật lực lượng cùng thuật pháp, đột phá nguyên hữu tầng thứ, bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng. Tụ lực trạng thái đem duy trì liên tục tiêu hao Linh Hồn Lực, theo Linh Hồn Lực yếu bớt, tụ lực trạng thái cũng đem duy trì liên tục biến yếu, ở giữa có thể thông qua kích sát sinh linh, thu được bọn họ lực lượng, lấy duy trì tụ lực trạng thái. Tụ lực trạng thái đối với nhục thân cùng linh hồn có áp lực cực lớn, siêu phụ tải sử dụng, có thể tự bạo mà chết. »

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên khu sử hằng tinh cấp bổn nguyên thuật pháp, thừa kế Khô Lâu Vương sở hữu lực lượng, sau đó lại bắt đầu đem vong linh quân đoàn sở hữu lực lượng hội tụ đến trên người mình.

Khổng lồ lực lượng ở trong người nảy sinh, Lâm Mặc Ngữ lần đầu cảm nhận được như vậy cường đại lực lượng. Hơi thở của hắn cấp tốc đề thăng, Chân Thần ngũ giai, Chân Thần Thất Giai, Chân Thần đỉnh phong!

Khí tức tốc độ tăng lên càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt đạt tới Chân Thần cảnh cực hạn. Đạt được Chân Thần cảnh đỉnh phong phía sau, Lâm Mặc Ngữ như trước không có cảm giác được bất luận cái gì áp lực. Vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn, còn có thể tiếp tục chịu tải khổng lồ hơn lực lượng. Kèm theo một tiếng quát nhẹ, hắn chợt đột phá Chân Thần giới hạn, đạt tới Thần Vương Cảnh. Thần Vương nhất giai, nhị giai. . . Thế như chẻ tre.

Mãi cho đến thần Vương Ngũ giai, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc cảm thấy phồng lên cảm giác.

Phồng lên cảm giác đến từ linh hồn, tuy là còn không có đạt được cực hạn, còn có thể tiếp tục, nhưng Lâm Mặc Ngữ biết không cần thiết. Linh hồn phẩm chất đầy đủ cao, dù sao tầng thứ còn thấp.

Đương nhiên hắn cũng có thể tiếp tục đột phá, đột phá đến càng cao tầng thứ.

Dù cho đem linh hồn căng bạo, hắn cũng không đáng kể, có thiên phú, hắn có thể trong nháy mắt phục sinh. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không tiếp tục, hắn biết, thần Vương Ngũ giai, vậy là đủ rồi.

"Không nghĩ tới là linh hồn trước tiên đạt được cực hạn, nhục thân còn chưa tới cực hạn."

"Suy nghĩ một chút cũng phải, những thần kia tôn, nhục thân cũng bất quá là Chân Thần cảnh."

"Chân Thần cảnh nhục thân, đã đủ chịu tải Thần Tôn cấp lực lượng. Thảo nào đại bộ phận tu luyện giả, chỉ tu linh hồn, không nhìn thân thể."

"Tụ lực hoàn thành, tiếp theo chắc là cường binh."

Bổn nguyên thuật pháp: Cường binh!

« cường binh « độ dung hợp 110% »: Tiêu hao Linh Hồn Lực, tiến nhập cường binh trạng thái. Cường binh dưới trạng thái, tự thân lấy sở hữu triệu hoán vật tạo thành thương tổn, mở rộng 10 lần. Cường binh trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao Linh Hồn Lực, có thể đi qua kích sát địch nhân bổ sung tiêu hao Linh Hồn Lực. Cường binh dưới trạng thái, có thể đem lấy được bộ phận Linh Hồn Lực, hấp thu bảo lưu thành chính mình lực lượng. Bất quá ngoại lai Linh Hồn Lực sở hữu tạp chất, tốt nhất là tinh luyện tinh lọc sau đó mới hành hấp thu. »

Lấy thần Vương Ngũ giai chiến lực, sử dụng nữa cường binh trạng thái, phát huy ra 10 lần tổn thương lực.

Hơn nữa giết địch nhân, còn có thể hấp thu địch nhân linh hồn, đồng thời bảo lưu trong đó bộ phận, biến thành chính mình chất dinh dưỡng. Cái này bổn nguyên thuật pháp, lại nói tiếp thật sự có chút biến thái, là chân chính lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh thuật pháp. Thuật này pháp, chính là vì chiến mà sống, vì giết mà sống.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu biến hóa, ở sân đánh cận chiến ngoại nhân cũng không nhìn thấy, cũng không cảm giác được. Chỉ có bên trong sân tù sư tử cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ biến hóa.

Trước một giây, tại hắn trước mắt vẫn là con kiến hôi gia hỏa, đột nhiên dĩ nhiên phản siêu chính mình. Điều này làm cho hắn có chút hoang mang, đồng thời cũng cảm thấy hoảng sợ.

Ngược lại nao núng đứng lên, toàn thân bộ lông chợt lập, xiềng xích phát sinh kịch liệt tiếng oanh minh. Một màn này rơi ở trong mắt người ngoài, dồn dập cảm giác kỳ quái.

"Tù sư tử làm sao sợ, hắn thực sự đang sợ."

"Hắn dường như có chút sợ Lâm Mặc Ngữ, Thần Vương nhị giai Tinh Không Cự Thú, e ngại một cái Chân Thần tứ giai, cái này giống như nói sao?"

"Đây thật là Tinh Không Cự Thú sao? Không phải là giả chứ."

Từ người lần nữa nghị luận.

Mạnh Cương nghe vào trong tai, trong lòng mắng

"Giả cái rắm, có loại chính các ngươi đi vào thử xem."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh từ không cái chết thì tạo thành kiếm.

Hắn Linh Hồn Lực đang ở kịch liệt tiêu hao, hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đồng thời phát động, lấy hắn Linh Hồn Lực, chỉ có thể kiên trì mấy chục giây, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

Trong sân đánh cận chiến, không thể sử dụng pháp bảo.

Sở dĩ hắn dùng pháp tắc ngưng tụ thành kiếm, Trảm Thần phải dùng kiếm, mặc kệ cái gì kiếm, là kiếm liền thành.

"Tuy là cảnh giới của ta tăng lên, nhưng pháp tắc chưởng khống độ cũng không có tăng."

"Đè này mà tính, kỳ thực 753 ta là không như thần Vương Ngũ giai. Có thể « cường binh » đền bù không đủ, ta hẳn là so với đồng cảnh Thần Vương càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ đang nghĩ ngợi gian, linh hồn khóa được rồi tù sư tử. Ngăn cách lấy gần mười ngàn km, khinh phiêu phiêu một kiếm vung ra. Thuật pháp: Trảm Thần!

Thuộc về Khô Lâu Vương thuật pháp, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay hoàn mỹ tái hiện. Hơn nữa uy lực so với Khô Lâu Vương càng cường đại hơn.

Tù sư tử phát ra sau cùng thét chói tai, nó dự cảm được tử vong đã tới.

Có thể hết thảy đều đã chậm, ở trên người nó, xuất hiện một đạo sáng ngời kiếm quang.

Vung ra một kiếm này phía sau, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ tản đi pháp tắc kiếm, bởi vì đã không có cần thiết, hắn biết tù sư tử chắc chắn phải chết. Tù sư tử thân thể khổng lồ tứ phân ngũ liệt, ở trong kiếm quang băng liệt.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cỗ bàng bạc Linh Hồn Lực truyền quay lại đến rồi linh hồn của chính mình bên trong, thiên phú đại thụ đệ một cái hành động, đem này cổ lực lượng toàn bộ tiếp được.

Sau đó tiến hành rồi lần thứ nhất tinh lọc.

Ở nó tinh lọc sau khi hoàn thành, lại giao cho Cửu Thải Long Hồn tinh, tiến hành lần thứ hai rèn luyện.

Nguyên bản truyền tới Linh Hồn Lực Lượng, cuối cùng chỉ còn lại có không đủ một phần mười, sở hữu tạp chất bã toàn bộ bị thanh trừ hết, chỉ còn lại có thuần túy tinh hoa.

Những tinh hoa này bị Lâm Mặc Ngữ hấp thu, linh hồn theo lớn mạnh một phần.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình lại mạnh mẽ một ít, linh hồn cường đại, đối với pháp tắc Lĩnh Vực cũng làm sâu sắc một phần.

"Đúng là tu luyện biện pháp tốt.".