Chương 1153: Nhất hào pháo đài Quân Đoàn Trưởng.

Chương 1153: Nhất hào pháo đài Quân Đoàn Trưởng.

Kết thúc chiến đấu, tinh không tiêu thất.

Sân đánh cận chiến khôi phục nguyên trạng, trận pháp đình chỉ vận chuyển.

Mọi người tại đây, mỗi một người đều mở to hai mắt nhìn, không cách nào tin tưởng.

"Cái này liền kết thúc ?"

"Nói xong đại chiến đâu ? Nói xong ngươi chết ta sống đâu ?"

"Chân Thần tứ giai, một kiếm miểu sát Thần Vương nhị giai, đùa giỡn a."

"Tại sao ta cảm giác không phải chân thực, có phải là đang nằm mơ hay không."

"Mộng cũng không dám làm như thế a!"

Một ít Chân Thần đã triệt để mất trật tự, bọn họ phảng phất thấy được kỳ tích.

Mà cái này tràng kỳ tích người tạo lập, đã quay trở về Mạnh Cương trước mặt

"Hiện tại, còn có vấn đề sao?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, trong thanh âm cũng lộ ra bình tĩnh.

Có thể Mạnh Cương cũng là nhịn không được sợ run cả người, vội vã đáp

"Không có không có, ta cái này liền lên báo."

Hắn bắt đầu đi lên cấp hội báo sân đánh cận chiến tình huống, trong lòng không ngừng run lập cập.

Lâm Mặc Ngữ có thể một kiếm miểu sát Thần Vương nhị giai tù sư tử, như vậy cũng có thể một kiếm miểu sát chính mình. Đây cũng không phải là đơn giản nhảy qua biên giới mà chiến đơn giản như vậy, căn bản là nghiền ép tính.

Lâm Mặc Ngữ thực lực hoàn toàn vượt qua bình thường phạm vi, coi như là bên trong tòa thần thành những thứ kia đỉnh tiêm yêu nghiệt, sợ cũng không có có loại này chiến lực.

Mạnh Cương kỳ thực biết, vừa rồi thượng cấp của hắn khẳng định cũng ở quan sát trận này cách đấu, phỏng chừng không cần hắn hội báo, cũng đã biết kết quả Lâm Mặc Ngữ vinh quang danh xưng là lấy định rồi, còn như vẫn sẽ hay không cho cái gì khác thưởng cho, vậy sẽ phải thượng tầng ý tứ.

Nhất hào trong pháo đài, có một vị Quân Đoàn Trưởng, cộng thêm năm tên trưởng lão. Trong pháo đài tất cả mọi chuyện vụ, trên cơ bản đều do bọn họ quyết định.

Bình thường Quân Đoàn Trưởng rất ít xuất hiện, đều do năm tên trưởng lão nắm chặt cả tòa pháo đài vận chuyển. Năm tên trưởng lão đều là Thần Tôn, thực lực cường đại, quyền lực cũng cường đại.

Còn lại pháo đài đều không khác mấy, cũng là một vị Quân Đoàn Trưởng, cộng thêm vài tên trưởng lão.

Sau đó mười tòa pháo đài hợp lại cùng nhau, hình thành Chu Tước Tinh Vực chiến trường đại quân, thống nhất từ Chu Kỳ Vũ chỉ huy.

Chu Kỳ Vũ cũng không phải bất luận cái gì một tòa pháo đài Quân Đoàn Trưởng, hắn trấn thủ chiến trường, được xưng là chu trấn thủ, là Chu Tước chiến trường nhân tộc đại quân quan chỉ huy cao nhất.

Mạnh Cương cảm thấy, giống như Lâm Mặc Ngữ chuyện này, phỏng chừng số mười trong pháo đài các trưởng lão, đã không làm được quyết định. Sợ là muốn Quân Đoàn Trưởng (tài năng)mới có thể làm ra quyết định.

Mạnh Cương đem sự tình sau khi nói xong, chỉ có thể có đến rồi trưởng lão đơn giản trả lời thuyết phục, làm cho hắn chờ đợi.

Mạnh Cương hơi lộ ra lúng túng hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm sư đệ, các trưởng lão khả năng còn cần một quãng thời gian, chúng ta cần lại chờ một chút "

Hiện tại hắn đối với Lâm Mặc Ngữ ngữ khí cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, tuy là như trước vẫn duy trì quân nhân đặc hữu nghiêm túc ngữ khí, có thể đã biến đến ôn hòa.

Đối với cường giả phải có đầy đủ tôn kính, đạo lý này, mặc kệ phóng tới nơi nào đều áp dụng. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra đầy đủ cường đại lực lượng, lý nên đạt được tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Không nóng nảy, chúng ta liền lại chờ một chút."

Mạnh Cương ừ một tiếng, Lâm Mặc Ngữ nếu phải đợi, xuất hiện ở kết quả trước, hắn cũng chỉ có thể cùng. May mắn lúc này Lâm Mặc Ngữ tâm tình không tệ, cũng không có tìm phiền toái cho mình.

Lâm Mặc Ngữ thí nghiệm thành công, tâm tình là thật không sai.

Lúc này Tiền Hoàng bay xuống, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hắng giọng nói

"Lâm sư đệ, lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm thấy Tiền Hoàng, cười nói

"Chúc mừng Tiền sư huynh, thuận lợi thăng cấp Thần Vương."

Tiền Hoàng sảng lãng cười nói

"Ít nhiều Lâm sư đệ, giúp ta chặn Ngưu Đại, bằng không ta sợ là khó bảo toàn tánh mạng."

Tiền Hoàng lúc đó muốn thăng cấp Thần Vương, nếu như bị Ngưu Vương quấy rối, nhẹ thì thăng cấp thất bại, nặng thì khó giữ được tánh mạng.

Bất kể là loại nào, đối với Tiền Hoàng mà nói đều là đả kích trí mạng.

Sở dĩ ở trong mắt Tiền Hoàng, Lâm Mặc Ngữ không khác với là cứu mình một mạng. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu mỉm cười

"Là Tiền sư huynh cứu ta trước đây."

Tiền Hoàng có vẻ hơi xấu hổ

"Sớm biết Lâm sư đệ có thực lực như thế, ta liền không bêu xấu."

"Không thể nói như thế, Tiền sư huynh cứu ta là xuất phát từ bản tâm, cùng thực lực mạnh yếu không quan hệ. Nếu như Nhân tộc ta đa năng nhiều một chút giống như Tiền sư huynh người như vậy, nhân tộc tất nhiên có thể càng thêm đoàn kết, càng cường đại hơn."

Hai người nhắc tới lúc đầu sau đó một việc.

Tiền Hoàng đang nghe, chu đại lại bị Lâm Mặc Ngữ buộc phát xuống đại thế giới lời thề, tại nơi này vì Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm trăm năm cực phẩm Tinh Hỏa, cảm giác có chút buồn cười.

Nguyên bản hắn còn nghĩ thăng cấp thần Vương Hậu, trở về tìm Ngưu Đại tính toán sổ sách.

Hiện tại Ngưu Đại đã thành Lâm Mặc Ngữ người hầu, vậy hắn cũng sẽ không đi tìm Ngưu Đại phiền toái. Khoảng chừng qua nửa giờ, một cái người Lăng Không mà đến, vô thanh vô tức rơi vào Mạnh Cương trước mặt.

Mạnh Cương thân thể mãnh địa run lên một cái, một tay nắm tay, đặt ngực, hướng phía người đến cung kính chào quân lễ

"Gặp qua Quân Đoàn Trưởng."

"Gặp qua Quân Đoàn Trưởng!"

Mạnh Cương vài tên thủ hạ, cũng hướng phía hắn chào quân lễ.

Động tác đều nhịp, nhìn qua nghiêm chỉnh huấn luyện.

Quân Đoàn Trưởng người mặc hắc y trường bào, trường bào cũng không phải phổ thông vải vóc, mà là dùng một loại đặc thù tương tự với nhuyễn giáp chế thành chất vải. Áo choàng bên trên tán phát lấy ánh sáng nhàn nhạt, mặt trên phảng phất tại tinh quang lóe ra.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cái này áo choàng, chắc là nhất kiện phi thường cường đại pháp bảo. Hắn đứng ở nơi đó hơi gật đầu, nhìn ra được, uy nghiêm rất nặng.

Mạnh Cương đám người ánh mắt nhìn hắn trung, mang theo cuồng nhiệt, hiển nhiên đối phương uy nghiêm rất nặng. Quân Đoàn Trưởng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Bổn Tọa số mười pháo đài Quân Đoàn Trưởng, kha Nguyên Quân."

Hắn nói chuyện thập phần trực tiếp thẳng thắn, lộ ra quân nhân đặc hữu khí chất.

Quân Đoàn Trưởng, ít nhất là Thần Tôn ngũ giai. So với trưởng lão còn hiếu thắng rất nhiều.

Hơn nữa ở quân hàm bên trên, chí ít cũng là tướng quân cấp bậc đại nhân vật.

Lâm Mặc Ngữ dựa theo Mạnh Cương đám người dáng dấp, cũng hướng phía kha Nguyên Quân được rồi chào theo nghi thức quân đội

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua Quân Đoàn Trưởng. Hắn không phải quân nhân, nguyên bản không phải làm chào theo nghi thức quân đội."

Nhưng kha Nguyên Quân khí chất trên người lây hắn, làm cho hắn nghĩ tới rồi từng tại bên trong tiểu thế giới quân đội.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người cũng tản mát ra thuộc về quân nhân đặc hữu khí chất, khí chất thuần túy nồng hậu, dĩ nhiên cùng kha Nguyên Quân tương xứng, hoàn toàn vượt trên Mạnh Cương đám người.

Một bên Tiền Hoàng hơi kinh hãi, ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết, nếu như không có sâm quá quân, không có khả năng sở hữu khí chất như vậy.

Có thể Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối không có sâm quá quân, ở bên trong đại thế giới, một ngày vì quân nhân, cuối cùng thân là quân nhân, không tồn tại xuất ngũ vừa nói. Dù cho đánh cho tàn phế đánh phế đi, vậy hay là quân nhân.

Nếu không phải ở bên trong đại thế giới sâm quân, như vậy chỉ có thể là ở bên trong tiểu thế giới. Kha Nguyên Quân lông mày nhướn lên

"Lâm huynh đệ, sâm quá quân ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Bên trong tiểu thế giới sâm quá quân."

"Thân ở địa vị cao chứ ?"

Kha Nguyên Quân hỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời thẳng

"Coi là vậy đi."

Kha Nguyên Quân đương nhiên nghe được, Lâm Mặc Ngữ đây là khiêm tốn mà thôi.

Có thể từ bên trong tiểu thế giới đi ra, cái nào không phải thiên tài.

Loại thiên tài này tuyệt đối là tiểu thế giới nhân vật đứng đầu, ở trong quân đội, cũng tuyệt đối là nhân vật thủ lĩnh. Cho dù là Thống Lĩnh nhất giới, cũng không kỳ quái.

Tuy là bên trong tiểu thế giới đồ vật, khi tiến vào đại thế giới phía sau, cũng đã không đếm. Ngươi Tiểu Thế Giới cường thịnh trở lại, tiến nhập đại thế giới phía sau như trước liền pháo hôi cũng không bằng.

Có thể tại quân nhân trong mắt cũng không phải như vậy, đi lên chiến trường quân nhân, cùng người tu luyện bình thường phải không cùng.

Kha Nguyên Quân ánh mắt xảy ra một chút biến hóa, phía trước Lâm Mặc Ngữ trong mắt hắn chỉ là một rất giỏi nhân vật thiên tài lệ. Nhưng bây giờ, lại thêm một tầng thân phận.

Nguyên bản hắn còn đối với trao tặng Lâm Mặc Ngữ vinh quang danh xưng có chút chần chờ, nhưng lúc này lưỡng lự diệt hết. Kha Nguyên Quân hỏi

"Có hứng thú hay không, chính thức gia nhập vào quân đội ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tạm thời còn không được."

Kha Nguyên Quân ừ một tiếng, giống như loại thiên tài này, đều có con đường của mình yêu cầu.

Hắn cũng không bắt buộc

"Không sao cả, ngược lại được rồi vinh quang danh xưng, coi như là gia nhập vào quân đội, tương lai nói không chừng chúng ta có thể kề vai chiến đấu.".