Chương 1154: Vinh quang danh hiệu tác dụng.

Chương 1154: Vinh quang danh hiệu tác dụng.

Cũng không có gì thịnh đại nghi thức, quân đội công tác, toàn bộ giản lược.

Liền trao tặng Lâm Mặc Ngữ vinh quang danh hiệu sự tình, đều chỉ bất quá từ Quân Đoàn Trưởng kha Nguyên Quân xuất hiện, trực tiếp giải quyết. Cho Lâm Mặc Ngữ vinh quang danh xưng phía sau, kha Nguyên Quân cũng không có đợi lâu, trò chuyện đôi câu liền cáo từ rời đi.

Hắn cho Lâm Mặc Ngữ để lại lôi lệ phong hành, thẳng thắn lanh lẹ ấn tượng.

Khi lấy được vinh quang danh xưng phía sau, Lâm Mặc Ngữ quân đội danh xưng liền đổi thành vinh quang tứ giai chiến sĩ.

Đến tương lai công trận của hắn tăng lên, liền có thể thành vì vinh quang Sĩ Quan, vinh quang Giáo Úy, cho đến vinh quang tướng quân. Mặc dù không có chính thức gia nhập vào quân đội, nhưng có cùng quân nhân một dạng quyền lợi. . . .

Một tòa đơn sơ trong tửu lâu, Tiền Hoàng mời Lâm Mặc Ngữ ăn cơm.

Tiền Hoàng rất khách khí, điểm tràn đầy một bàn đồ ăn, chừng hơn ba mươi bàn. Mỗi đạo món ăn đều rất tinh mỹ, trong bao gian hương thơm bốn phía.

Một cái bàn này đồ ăn, ít nói cũng muốn mấy trăm quân công, Tiền Hoàng thực sự dùng một đống tiền.

Tiền Hoàng giới thiệu

"Ta điểm những thức ăn này, đều là những năm gần đây bên trong, ta ăn qua cho rằng tương đối khá."

"Trong đó nguyên liệu nấu ăn, một bộ phận đến từ Tinh Không Cự Thú, một phần khác đến từ dị tộc trên lãnh địa rau dưa hoặc dùng ăn Thú Loại."

Nhân tộc bình thường sẽ không đi dùng ăn còn lại trí tuệ chủng tộc.

Cái loại này đối với sinh mạng tôn trọng, coi như là Nhân Tộc 353 ranh giới cuối cùng một trong. Như hôm nay Lâm Mặc Ngữ sở hoa tù sư tử, nguyên bổn chính là phục vụ nguyên liệu nấu ăn. Theo Tiền Hoàng theo như lời, đầu này tù sư tử giết không ít nhân tộc, hắn lấy người vì thức ăn. Sau đó bị nhân tộc Thần Vương chộp tới, đưa tới làm nguyên liệu nấu ăn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, nếm vài hớp mùi vị xác thực rất tốt.

Tiền Hoàng cười ha ha nói

"Không tệ chứ, ly khai chiến trường, nghĩ lại ăn đến mấy thứ này liền khó rồi."

Lâm Mặc Ngữ tuy là không có đi qua mấy lần tửu lâu, nhưng là biết, những thức ăn này bình thường sẽ không chảy vào nhân tộc thế giới. Tối đa cũng chính là ở một ít đại gia tộc nội bộ, sẽ có cơ hội ăn được.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kỳ thực Tiền sư huynh không cần khách khí như vậy."

Tiền Hoàng vung tay lên

"Đây coi là cái gì, tại sao khách khí nói đến. Lần này có thể thuận lợi thăng cấp Thần Vương, gời ban ngày lâm sư đệ phúc."

"Lâm sư đệ, vi huynh ngược lại là ước ao ngươi, có thể được quân đội vinh quang danh xưng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đối với vinh quang danh xưng, hắn chỉ là biết rõ một chút mặt ngoài đồ đạc, càng sâu tầng thứ đồ đạc cũng không hiểu rõ. Vừa lúc Tiền Hoàng ở chỗ này, hắn sẽ phải so với chính mình rõ ràng, lập tức hỏi

"Tiền sư huynh có thể hay không cùng ta nói một chút, cái này vinh quang danh xưng đến cùng có ích lợi gì."

Tiền Hoàng nói rằng

"Vinh dự danh xưng có thể là đồ tốt, mặt ngoài một ít tư liệu ngươi nên xem qua, tỷ như có thể mua sắm một ít chân chính quân nhân mới có thể mua vật tư, có thể sử dụng một ít quân đội chuyên dụng phương tiện."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xem qua."

Tiền Hoàng nói rằng

"Chỉ là điểm này, cũng đã rất khá. Chí ít không cần tốn giá cao, từ trong tay quân nhân mua sắm những thứ kia quân dụng vật phẩm."

Tại chiến trường, hứa nhiều đồ tốt cần dùng quân công (tài năng)mới có thể mua sắm, mấy thứ này so với trung tâm giao dịch bên trong tốt hơn.

Vẫn như trước có bộ phận tốt hơn, càng cực phẩm đồ vật, là chân chính quân nhân mới có thể mua, đó là quân nhân đặc quyền. Vài thứ kia được xưng là quân dụng vật phẩm.

Người thường dù cho quân công đủ rồi, cũng vô pháp mua sắm. Nhưng bọn họ lại không muốn gia nhập vào quân đội, vậy làm sao bây giờ đâu ?

Vì vậy liền có người dùng tích phân, từ quân nhân chân chính trong tay mua sắm những vật phẩm kia.

Tích phân cũng không phải vô dụng, tuy là mua đồ đạc không bằng quân công mua, nhưng số lượng lớn a, đồng dạng có thể dùng.

Quân đội cũng không hạn chế như vậy thao tác, thì có quân nhân chuyên môn mua sắm quân dụng vật phẩm, tỷ như một ít cường đại đan dược các loại, giá cao nữa qua tay bán cho người khác.

Tiền Hoàng liền mua qua nhiều lần, tốn không ít tích phân.

Tiền Hoàng cảm khái

"Quân đội chuyên dụng đồ đạc đúng là tốt, những đan dược kia, có thể cứu mạng. Còn có cái loại này một lần duy nhất vũ khí, uy lực lớn kinh người."

"Ngươi bây giờ chỉ phải có đầy đủ quân công, muốn mua gì là có thể mua cái gì, thật là thoải mái."

Lâm Mặc Ngữ ăn đồ ăn, suy tư về Tiền Hoàng lời nói.

Đè này mà nói, chỉ là cái này một hạng tác dụng, vinh quang danh hiệu giá trị đã khó có thể đánh giá. Hắn thậm chí có thể lợi dụng vinh dự danh xưng kiếm chênh lệch giá, trong khoảng thời gian ngắn phất nhanh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết phải có đầy đủ quân công.

"Trừ cái đó ra, còn có càng sâu tầng thứ tác dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, vinh quang danh xưng cũng không phải gần để cho ngươi đầu cơ trục lợi đơn giản như vậy, tất nhiên còn có sâu hơn tác dụng.

Tiền Hoàng lấp miệng đồ ăn, tiếp tục nói

"Đương nhiên còn có, hơn nữa đây mới thật sự là trọng dụng, vinh quang danh xưng, có thể dùng đến tổ kiến Tư Quân."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, tổ kiến Tư Quân ?

Trái tim của hắn mãnh liệt nhảy lên mấy cái, tin tức này quá kinh người, trấn định như hắn, đều không ngừng được có chút khiếp sợ. Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm mặc.

Tại hắn vẫn là nhất cấp quyền hạn thời điểm, vì hiểu rõ đại thế giới, xem qua rất nhiều tư liệu. Trong đó có một cái tin tức, ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Ở đại thế giới bên trong, tuyệt đối không cho phép tổ kiến Tư Quân.

Mặc kệ gia tộc của ngươi mạnh bao nhiêu, coi như là những thần kia tôn gia tộc, thậm chí trong gia tộc có vượt lên trước Thần Tôn tồn tại. Đều có một cái thiết luật, không cho phép tổ kiến Tư Quân.

Quyền lực sẽ cho người mê thất, Tư Quân sẽ hình thành khu vực tính lũng đoạn, thậm chí gây nên nội loạn, đối với cả nhân tộc mà nói, cũng không phải chuyện tốt. Sở dĩ tổ kiến Tư Quân, là hoàn toàn cấm chỉ.

Nhưng là bây giờ Tiền Hoàng lại nói cho hắn biết, có thể tổ kiến Tư Quân. . .

Nội tâm sôi trào mãnh liệt, ngoài mặt cũng là không có chút rung động nào, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi

"Thật có thể tổ kiến Tư Quân ?"

Tiền Hoàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, muốn nhìn hắn bộ dáng khiếp sợ, kết quả gì cũng không thấy, hơi có thất vọng.

Tiền Hoàng ừ một tiếng

"Thực sự, sở hữu vinh quang danh xưng giả, có thể tổ kiến chính mình Tư Quân."

"Nhưng là có điều kiện hạn chế, Tư Quân chỉ có thể làm vinh quang danh xưng giả phục vụ, không thể làm gia tộc phục vụ."

"Nếu là bị phát hiện, lạm dụng Tư Quân giả, sẽ bị trực tiếp cướp đoạt vinh quang danh xưng."

Lâm Mặc Ngữ mảnh nhỏ suy nghĩ một chút, tựa hồ có hơi minh bạch rồi hành động này dụng ý.

Có thể được quân đội vinh dự danh hiệu người, hoặc là chính là giống như chính mình là thiên tài đứng đầu, hoặc là chính là vì nhân tộc lập được đại công. Cái này hai loại người, đều là dị tộc muốn diệt trừ.

Những người này thành lập Tư Quân, an toàn tính là có thể gia tăng thật lớn.

Còn có chính là, một ngày phát sinh chiến sự, những thứ này Tư Quân cũng là một chi lực lượng. Theo vinh quang danh hiệu đề thăng, tổ kiến lính riêng quy mô cũng sẽ tùy theo lớn mạnh.

Chỉ cần hạn chế tốt lính riêng công dụng, đối với nhân tộc cân bằng, cũng sẽ không có ảnh hưởng lớn. Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lâm Mặc Ngữ rộng mở trong sáng.

Tiền Hoàng ha hả cười nói

"Suy nghĩ minh bạch a."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai biệt lắm minh bạch rồi."

Tiền Hoàng nói rằng

"Kỳ thực chúng ta tiền gia cũng có Tư Quân, bất quá chi kia quân đội chưởng khống ở lão tổ tông trên tay. Tuy là Tư Quân không thể trực tiếp vì tiền gia làm việc, có thể lão tổ tông mang theo Tư Quân xông xáo các loại bí cảnh, tung hoành quay lại, cũng vì tiền gia mang đến xa xỉ tài nguyên."

"Ngoài ra còn có một ít tác dụng, chờ ngươi tương lai gây dựng Tư Quân, tự nhiên sẽ minh bạch."

Tiền Hoàng không tiếp tục nói tỉ mỉ, dù sao cũng không có tự tay tổ kiến quá Tư Quân, có ít thứ cũng là của mình lý giải. Một phần vạn nói sai rồi, có lẽ sẽ nói gạt Lâm Mặc Ngữ.

Bất quá hắn cũng không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ căn bản chưa từng nghĩ tổ kiến cái gì Tư Quân.

Khá hơn nữa Tư Quân, hơn được chính mình vong linh quân đoàn ? Chính mình hơn triệu vong linh quân đoàn, so cái gì Tư Quân đều tốt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng còn có chút vấn đề, đang muốn nói.

Cả tòa pháo đài ông ông tác hưởng, ngoài cửa sổ tinh không biến thành đạm hồng sắc. ..