Chương 1155: Đặc thù nhiệm vụ, hỗn loạn quy tắc.

Chương 1155: Đặc thù nhiệm vụ, hỗn loạn quy tắc.

Hai người đi tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Tiền Hoàng nhẹ giọng nói rằng

"Màu đỏ nhạt, cái kia hẳn không phải là đại sự gì."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, số mười pháo đài trong phạm vi mười vạn km tinh không, toàn bộ bị nhạt hồng quang mang bao phủ lấy.

Loại này hồng sắc, so với tiên huyết muốn nhạt một điểm, nhìn qua, có chút quỷ dị.

Tiền Hoàng nói rằng

"Lâm sư đệ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy a, về sau đã thấy rất nhiều thành thói quen."

"Mỗi lần chiến trường xuất hiện hiện tượng dị thường, cái này liền biết cái này chủng quang mang xuất hiện."

"Nếu như ta không có đoán sai, một hồi nên có phân phát nhiệm vụ xuống, sở hữu ở số mười trong pháo đài nhân đều sẽ thu được khẩn cấp nhiệm vụ."

"Loại này nhiệm vụ thuộc về đặc thù nhiệm vụ, nói như vậy thưởng cho không sai, nhưng tính nguy hiểm cũng tương đối cao."

"Lâm huynh đệ có thể căn cứ nội dung nhiệm vụ, chính mình so sánh. Bất quá lần này chỉ là đạm hồng sắc, tính nguy hiểm cũng không lớn, thưởng cho phỏng chừng cũng sẽ không quá tốt, nếu như đỏ thẩm. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, lại là ông một tiếng nhẹ - vang lên truyền đến.

Nguyên bản vẫn là màu đỏ nhạt tinh không, đột nhiên chuyển hoán thành màu đỏ thẫm.

Ngay sau đó, màu đỏ thẫm chỉ duy trì một hồi, lại cấp tốc chuyển biến thành màu đỏ thẩm. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có cổ không rõ mùi máu tươi ở trong pháo đài tràn ngập.

Tiền Hoàng sắc mặt cũng biến thành không thế nào dễ nhìn, trầm giọng nói

"Dĩ nhiên chuyển biến như thế cấp tốc, xem ra lần này nhiệm vụ rất nguy hiểm, sợ là có Thần Tôn hãm ở bên trong."

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Nếu như ngay cả Thần Tôn đều hãm ở bên trong, vậy chúng ta đi, không phải chịu chết sao?"

Tiền Hoàng lắc đầu

"Không nhất định, chiến trường cùng nhân tộc thế giới bất đồng, nhân tộc thế giới có thể coi như là quy tắc ổn định thế giới, mà chiến trường quy tắc tuyệt không ổn định, cũng có thể nói là hỗn loạn."

"Ở chỗ này chuyện gì đều có thể phát sinh, tỷ như Lâm sư đệ mới đi qua Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn."

"Hằng Tinh Tinh Hỏa trong bầy, biết áp chế tiến nhập người thực lực, cho dù là Thần Tôn tiến vào bên trong, đều sẽ bị áp chế đến Chân Thần đỉnh phong."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đúng là cái này dạng.

Loại này áp chế đến từ đại thế giới pháp tắc, ngoại trừ một ít thủ đoạn đặc biệt, rất khó đột phá cái loại này áp chế.

Tiền Hoàng nói rằng

"Cơ bản Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn bản thân cùng đại thế giới pháp tắc không có quan hệ gì, ai cũng không biết đại thế giới này pháp tắc hạn chế là từ đâu tới, dường như có người đặc biệt bố trí xong giống nhau."

"Ngược lại ta liền có loại này cảm giác, không biết Lâm sư đệ có cảm giác hay không đến."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng gật đầu, cái loại cảm giác này từ hắn mới vừa gia nhập Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn thì có. Lúc đó đã cảm thấy, dường như có một bàn tay vô hình, giống như chơi game giống nhau thao túng lấy đây hết thảy. Có thể đây chẳng qua là loại cảm giác, cũng không có chứng cứ.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Tiền Hoàng tiếp tục nói

"Sở dĩ, nhiệm vụ trình độ nguy hiểm, cùng tu vi cảnh giới không quan hệ."

"Có thể, xuất hiện một cái bí cảnh, Thần Tôn tiến vào bên trong, tu vi sẽ bị áp chế đến Thần Vương, thậm chí Chân Thần."

"Cứ như vậy, cho dù bỏ mạng ở trong đó, cũng rất bình thường."

"Tia sáng nhan sắc cũng không kém là như thế này tới, có thể giết chết chân thần chính là đạm hồng sắc, thuộc về an toàn nhất."

"Có thể giết chết Thần Vương là màu đỏ thẫm, đối lập nhau nguy hiểm."

"Nếu như ngay cả Thần Tôn đều có thể giết chết, vậy giống bây giờ giống nhau, là màu đỏ thẩm."

"Có thể cho dù là màu đỏ thẩm, Thần Tôn đi vào sẽ chết, Chân Thần đi vào ngược lại không nhất định sẽ chết, cụ thể còn phải xem nhiệm vụ."

Trải qua Tiền Hoàng một phen giải thích, Lâm Mặc Ngữ xem như là hiểu rõ.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Sở dĩ đến cùng có thể hay không đi, có muốn hay không đi, còn muốn cụ thể xem nhiệm vụ."

Tiền Hoàng ừ một tiếng

"Màu đỏ thẩm nhiệm vụ, tuy là rất nguy hiểm, nhưng thưởng cho đều rất phong phú. Nếu như nhiệm vụ thích hợp, vẫn là đáng giá đi một lần."

Từ hồng quang dâng lên, hai người liền không còn có tâm tư ăn cơm.

Một bàn mỹ vị thành bài biện, nguyên bản tu luyện giả liền không có quá nhiều ăn cơm nhu cầu, mỹ thực chỉ là một loại điều phối. Ngoại trừ một ít đặc thù thức ăn, nói như vậy đều là như vậy.

Đang đợi chừng mười phút đồng hồ, hai người đồng thời thu đến Nhân Hoàng Internet tin tức.

« Chu Tước chiến trường, 6- số 01 khu vực, xuất hiện một tòa thần bí trang viên. »

« thần bí trong trang viên ẩn chứa đặc biệt pháp tắc, biết áp chế tiến nhập người thực lực. Sở hữu tiến nhập giả, thực lực đều sẽ bị ngọc chế đến Chân Thần Thất Giai. »

« trong trang viên ẩn chứa nguy hiểm, đã có Thần Tôn bỏ mạng ở trong đó. »

« căn cứ quan sát, trang viên vào khoảng 300 thiên hậu tiêu thất, hiện tuyên bố nhiệm vụ. »

« đặc thù nhiệm vụ: Thăm dò thần bí trang viên »

« thăm dò thần bí trong trang viên toàn bộ tin tức, thu hoạch tin tức càng toàn diện, lấy được đánh giá cũng đem càng cao. »

« hoàn thành điều kiện: Ở trong trang viên sinh tồn ba ngày ở trên, đồng thời thành công phản hồi, hoặc là mang về một hạng hữu hiệu tin tức hoặc vật phẩm. »

« cơ sở thưởng cho: 50000 tích phân, 500 quân công »

« khen thưởng thêm: Căn cứ thu hoạch tin tức, cùng với lấy được vật phẩm, cái khác ước định. »

« điều kiện hạn chế: Tu vi lớn hơn hoặc bằng Chân Thần tứ giai, đồng thời bản thân vượt lên trước 1000 công trận tu luyện giả có thể nhận này nhiệm vụ. »

. . .

« chú ý sự hạng: Này bên trong trang viên bộ phận vốn có cực đại tính nguy hiểm, ngoại trừ bổn tộc bên ngoài, có khác chủng tộc khác tiến vào bên trong, tính nguy hiểm lần thứ hai tăng thêm. Mời tự hành cân nhắc thực lực, quyết định có hay không nhận nhiệm vụ. »

Chứng kiến hoàn chỉnh nhiệm vụ tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ cùng Tiền Hoàng lẫn nhau nhìn thoáng qua, Lâm Mặc Ngữ hy vọng có thể từ Tiền Hoàng trong miệng đạt được một ít tin tức hữu dụng.

Tiền Hoàng nói như thế nào cũng ở bên trong chiến trường đánh liều nhiều năm như vậy, đối với bên trong chiến trường sự tình, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút. Quả nhiên không có làm cho Lâm Mặc Ngữ thất vọng, Tiền Hoàng xác thực biết rõ một chút tin tức hữu dụng.

Tiền Hoàng trầm ngâm mấy giây, tựa hồ là đang sắp xếp ngôn ngữ, hai mắt rủ xuống chậm rãi nói rằng

"Chiến trường bên trong quy tắc, đôi khi sẽ phát sinh hỗn loạn."

"Mỗi khi quy tắc phát sinh hỗn loạn hiện tượng lúc, sẽ phát sinh một ít chuyện kỳ dị."

. . . . .

"Tỷ như xuất hiện một ít không giải thích được đồ đạc."

"Trong truyền thuyết đã từng xuất hiện một tòa thập phần cổ xưa pháo đài, ngươi bây giờ thấy được nhân tộc pháo đài, có người nói chính là căn cứ đã từng xuất hiện pháo đài phỏng chế mà đến."

"Khoảng chừng ở hơn 40 năm trước, đã từng có một viên Tinh Thần, cứ như vậy không giải thích được xuất hiện ở bên trong chiến trường."

"Lúc đó, số mười trong pháo đài tinh không, hồng đến biến thành màu đen."

"Chí ít mười vị Thần Tôn gãy ở tại bên trong."

Tiền Hoàng đang khi nói chuyện, trong mắt nổi lên hồi ức, toát ra một chút sợ hãi. Xem ra lúc đó cho trí nhớ của hắn thật không tốt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền sư huynh cũng đi ?"

Tiền Hoàng lắc đầu, thanh âm biến đến càng thêm trầm thấp

"Ta không có đi, lúc đó trong tộc một vị trưởng bối đi."

"Ta chỉ là xa xa nhìn lấy, ta nhìn tận mắt vị trưởng bối kia, thân hóa Bạch Cốt, tử trạng thê thảm."

"Vị trưởng bối kia là Thần Tôn, trong ngày thường đối với ta rất tốt, lúc đó ta muốn đi cứu hắn, hắn lại truyền tin không cho phép ta tới gần. Nguy hiểm thường thường cũng đại biểu cơ duyên."

Nhân tộc thua tiền chí ít mười vị Thần Tôn, như vậy chủng tộc khác sợ cũng không phải ít. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cuối cùng đâu ?"

Tiền Hoàng nói rằng

"Cuối cùng, viên kia Tinh Thần tồn tại 238 thiên, đột nhiên liền tiêu thất. Xuất hiện rất đột ngột, biến mất cũng rất đột ngột."

"Lúc đó còn có rất nhiều người ở tinh thần bên trên, bọn họ cũng theo Tinh Thần cùng nhau tiêu thất."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi kinh hãi, hắn nhớ từ đó phân tích ra cái gì, nhưng tin tức có chút ít, có thể phân tích được thực sự là có hạn. May mắn Tiền Hoàng biết đến cũng không thiếu, trải qua Tiền Hoàng giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ từng bước phân tích ra một ít tin tức chi. ..