Chương 1156: Xem trước một chút, có làm hay không nhiệm vụ lại nói.

Chương 1156: Xem trước một chút, có làm hay không nhiệm vụ lại nói.

Những năm gần đây, Tiền Hoàng nghe nói qua mấy lần quy củ phát sinh hỗn loạn.

Trong đó tự mình trải qua một lần, lúc đó rộng lớn trong tinh không, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hải dương. Không sai, chính là hải dương.

Hải dương không có giới hạn, phạm vi so với phổ thông Tinh Thần hơi nhỏ, cứ như vậy phiêu phù ở trong tinh không. Ở nó phía dưới, dường như có một cái vô hình bàn tay khổng lồ, kéo nó, phơi bày hình dạng bằng phẳng.

Ở đại dương trung tâm, có một ngọn núi, tản ra thần quang. Lúc đó rất nhiều người đều đi, trong đó liền bao quát Tiền Hoàng.

Tiền Hoàng trong thanh âm mang theo một luồng kích động

"Cái kia phiến Đại Hải rất đặc biệt, vô luận từ cái nào vị trí, phương hướng nào đi vào, đều sẽ xuất hiện tại đại dương sát biên giới."

"Nơi đó pháp tắc hỗn loạn, không cách nào phân rõ. Ở bên trong, tất cả mọi người thực lực đều bị áp chế đến rồi Chân Thần nhất giai."

"Ở bên trong không cách nào phi hành, chúng ta chỉ có thể đi qua."

"Thế nhưng ở trên nửa đường, sẽ tao ngộ biển gầm, sóng gió, vòng xoáy. Sở có người thất bại, đều bị tiễn cách hải dương, hơn nữa không cách nào hai lần tiến nhập."

"Ta cuối cùng lên núi, bất quá chỉ tới chân núi, từ chân núi ta nhặt được một khối tinh thạch. Khối kia tinh thạch, làm cho tu vi của ta từ Chân Thần ngũ giai, trực tiếp tấn thăng đến Chân Thần Lục Giai, hơn nữa không có chút nào di chứng."

. 0.

Tiền Hoàng cặn kẽ giảng thuật việc trải qua của hắn.

Kết hợp Tiền Hoàng nghe nói, cùng với hắn tự mình trải qua, Lâm Mặc Ngữ đối với loại sự kiện này tạo thành chính mình lý giải.

"Loại này sự kiện phát sinh lúc, quy tắc đều sẽ phát sinh hỗn loạn hiện tượng, các loại pháp tắc vặn vẹo đến cùng nhau, không cách nào phân rõ."

"Không ai biết, đột nhiên xuất hiện đồ đạc đến từ nơi nào, có người nói là đến từ đại thế giới ở chỗ sâu trong còn chưa phát hiện thế giới, cũng có người nói là đến từ khác thế giới."

"Hiện nay có thể khẳng định, loại này sự kiện có thể chia làm mấy cái đẳng cấp, Tiền Hoàng trải qua lần kia, là không có có nguy hiểm đẳng cấp, không người tử vong, càng giống như là khảo nghiệm, người thất bại đào thải."

"Cái này dạng không có có nguy hiểm tình huống, chỉ biết thông báo nhiệm vụ, cũng sẽ không có quang mang xuất hiện. Trừ cái đó ra, chính là đạm hồng sắc, màu đỏ thẫm, màu đỏ thẩm, cùng với đỏ thẫm."

"Bốn loại màu sắc bất đồng, đại biểu cho bất đồng tính nguy hiểm. Màu hồng là chân thần chết rồi, Đại Hồng chết là Thần Vương, đỏ thẩm đại biểu Thần Tôn chết ở bên trong, còn như đỏ thẫm. . ."

"Màu đỏ thẫm tổng cộng cũng chưa từng xuất hiện mấy lần, đại biểu là vô giải. . ."

"Đồng thời nguy hiểm cũng đại biểu cơ duyên, màu sắc càng đậm, cơ duyên càng lớn. Trừ bỏ vô giải cái kia độ khó, còn lại độ khó đều có người sống thành công phản hồi, thậm chí một bước lên trời."

Tiền Hoàng lúc này cầm trong tay rượu toàn bộ đổ vào trong miệng, thở thật dài

"Thành tựu chiến trường nắm giữ giả, kỳ thực quân đội có lấy càng cặn kẽ tư liệu, chỉ bất quá những tài liệu này sẽ không đối với chúng ta công bố. Cho dù là quân đội nội bộ, nếu như không có đạt được nhất định chức vị, đồng dạng nhìn không thấy."

Sau khi nói xong, Tiền Hoàng ánh mắt đưa tới, hỏi thăm

"Lâm sư đệ, ngươi dự định đi không ?"

Nhìn ngoài cửa sổ màu đỏ thẩm tinh không, cũng không phải là vô giải độ khó, thế nhưng liền Thần Tôn đều chết ở bên trong, nói rõ tính nguy hiểm phi thường lớn nguy cơ hiểm tính càng lớn, tiền lời thì cũng càng cao, thậm chí có khả năng một bước lên trời.

Đi cùng không đi, thành một cái đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ không quyết định chắc chắn được, dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, khó mà nói.

Trầm ngâm một hồi, Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đi trước nhìn, có đi không, đến lúc đó lại nói."

Tiền Hoàng cười ha ha

"Tốt, đi trước nhìn."

Hai người ly khai tửu lâu, làm sâu ánh sáng màu đỏ, đi trước truyền sở trận.

Từ hào quang màu đỏ xuất hiện, Nhân Hoàng Internet phân phát nhiệm vụ xuống tới, toàn bộ trong pháo đài, hầu như sở hữu tu luyện giả đều ở thảo luận việc này.

Nhìn ra được, rất nhiều người đều nóng lòng muốn thử. Tuy là rất nguy hiểm, nhưng tương tự sở hữu cơ duyên.

Dám đến chiến trường người, đại bộ phận đối với mình đều rất có lòng tin, tiểu bộ phân lại là đột phá vô vọng, qua đây tìm kiếm cơ duyên. Hiện tại cơ duyên liền tại trước mặt, nói không muốn đi là giả.

Theo nhiệm vụ mở ra, Truyền Tống Trận mở ra đặc thù hình thức.

Chỉ cần tiếp thu nhiệm vụ người, đều có thể miễn phí sử dụng Truyền Tống Trận, đi trước số 6 pháo đài.

Số 6 pháo đài khoảng cách xa xôi, dọc theo biên giới chiến trường đi tới, phải trải qua mấy lần trung chuyển, tổng khoảng cách vượt lên trước bốn chục ngàn năm ánh sáng. Hai người đều nhận nhiệm vụ, đi trước số 6 pháo đài.

Đây cũng là Tiền Hoàng ý kiến, nhiệm vụ trước nhận, có đi không lại nói. Ngược lại nhận nhiệm vụ không làm, cũng sẽ không có nghiêm phạt.

Đây chính là đặc thù nhiệm vụ, cùng thông thường chiến trường nhiệm vụ bất đồng. Có thể đem tiếp thu nhiệm vụ, coi như miễn phí truyền tống phiếu.

Không đến một phút đồng hồ, hai người đã tới số 6 pháo đài.

Truyền Tống Trận tiếp tục mở ra, từ số 6 pháo đài đi trước số 01 khu vực.

Đồng dạng là một tòa đội quân tiền tiêu căn cứ, nhân tộc ở chỗ này đồn trú một chi quân đội. So sánh với bình thường lúc yên tĩnh, hôm nay đội quân tiền tiêu trong căn cứ, vô cùng náo nhiệt.

Mấy tọa Truyền Tống Trận, không ngừng lóe ra, không ngừng có người từ bên trong đi ra.

Rất nhiều người rời đi Truyền Tống Trận phía sau, cấp tốc cẩn thận phân biệt phương hướng, hướng phía trang viên xuất hiện phương hướng đi tới. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, cũng không dưới ngàn người.

Tin tưởng ở tại bọn hắn phía trước, cùng với ở tại bọn hắn sau đó, còn sẽ có rất nhiều người qua đây.

Có lẽ nguyên bản đang ở chấp hành nhiệm vụ một số người, đều sẽ tạm thời gián đoạn nhiệm vụ, đi đầu qua đây.

Tiền Hoàng cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau hướng phía nhiệm vụ điểm bay đi, Tiền Hoàng khẽ thở dài

"Lần này, không biết muốn chết bao nhiêu người."

Hắn tựa hồ đang vì người khác lo lắng, trong ánh mắt có chút không đành lòng.

Lâm Mặc Ngữ không giống Tiền Hoàng như vậy lần liếm

"Mỗi cá nhân đều có chính mình lựa chọn, thời dã mệnh dã, muốn có được tất nhiên phải có trả giá. Tiền Hoàng thở dài "

"Đạo lý là đạo lý này, nhưng nhìn nhiều người như vậy đi chịu chết, tóm lại là lòng có không đành lòng."

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được Tiền Hoàng ý tưởng, đó là một hiền lành người tốt, không khỏi đánh lấy thú

"Tiền sư huynh, bộ dáng của ngươi ngược lại là có điểm giống phật tộc những tên kia."

Tiền Hoàng quả nhiên bị dời đi chú ý lực, ah một tiếng

"Đừng, ta cũng không muốn cùng phật tộc đám người kia dính líu quan hệ, những tên kia cũng không phải là người tốt."

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên, hắn từ Tiền Hoàng trong lời nói, nghe được một ít khí tức không giống tầm thường, thử thăm dò nói rằng

"Xem ra Tiền sư huynh không thích phật tộc a."

Tiền Hoàng nhìn chung quanh dưới, hạ thấp thanh âm

"Có chút không thể nói lời, ta cũng chỉ là từ gia tộc trong tài liệu gặp được đôi câu vài lời. Ngược lại Lâm sư đệ nhớ kỹ, không phải 4. 3 muốn cùng phật tộc giao tiếp, cách bọn họ xa một chút."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta hiểu được."

Giao tiếp, làm sao có khả năng đi giao tiếp, đả sanh đả tử còn tạm được.

Mình giết nhất tôn phật tộc Phật Đà đâu, phỏng chừng phật tộc người hận không thể chính mình đi tìm chết. Nếu như đụng tới phật tộc người, nói không chừng phải thật tốt đánh một trận.

Nếu phật tộc dám tiếp Ác Ma tộc treo thưởng tới giết chính mình, như vậy Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, thấy một cái giết một cái.

Vô luận ở Tiểu Thế Giới vẫn là đại thế giới, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn đều là đơn giản trực tiếp, không thích quá nhiều cong cong lượn quanh, càng không thích tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Chỉ cần ngươi đánh không chết ta, liền muốn làm tốt bị ta đánh chết chuẩn bị. Trong tinh không, đoàn người thành tốt nhất đạo tiêu.

Theo đoàn người bay khoảng khắc, trước mắt xuất hiện một màn lục quang.

Sau đó lục quang trong tầm mắt từng bước phóng đại, một mảnh xanh um tươi tốt, trường mãn cỏ nhỏ hoa viên đập vào mi mắt. ..