Chương 1157: Quỷ dị cổ quái trang viên.

Chương 1157: Quỷ dị cổ quái trang viên.

Đen nhánh trong tinh không, đột nhiên xuất hiện một mảnh xanh um tươi tốt hoa viên, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Quy tắc thật là hỗn loạn, vốn nên nên rõ ràng pháp tắc, lúc này đã loạn thành nhất đoàn, tựa như bánh quai chèo đánh thành kết thúc, căn bản không manh mối.

Tiền Hoàng cũng cảm nhận được pháp tắc hỗn loạn

"Ở pháp tắc địa phương hỗn loạn, thực lực của chúng ta biết chịu ảnh hưởng."

Chính như Tiền Hoàng nói như vậy, thực lực xác thực bị nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng không phải là rất lớn, còn trong phạm vi chịu được. Chỉ là mảnh này xanh um tươi tốt, xanh biếc hoa viên, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút quỷ dị.

Tiếp tục đi tới, xanh biếc đang khuếch đại, hoa viên chỉ là một bộ phận.

Rất nhanh, bọn họ thấy được một ít kiến trúc, những kiến trúc này cùng hoa viên tổ hợp đến cùng nhau, biến thành một tòa trang viên. Kiến trúc chắc là nhiều năm rồi, lộ ra khí tức cổ xưa.

Kiến trúc bao phủ một tầng xanh biếc bên trong, thấy không rõ lắm.

Ở trang viên sau đó, dường như còn có một mảnh nhỏ tiểu rừng cây, loáng thoáng còn có núi nhỏ.

Trang viên rất lớn, đường kính hơn mười ngàn cây số, lớn như vậy trang viên, hầu như có thể so với một tòa thông thường sinh mệnh hành tinh.

8 để cho người cảm thấy ngạc nhiên là, vô luận đứng ở cái nào góc độ, thấy hình ảnh đều là giống nhau.

Trước mắt đều là hoa viên, kiến trúc, rừng cây.

Dù cho đi vòng qua phía sau, thấy hình ảnh đều là như vậy.

Tiền Hoàng nói rằng

"Chính là như vậy, mặc kệ ngươi từ góc độ nào xem, đều là giống nhau."

"Đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, là không phải chân thực còn khó nói, có thể chúng ta thấy là trang viên, đi vào là biển lửa."

Lâm Mặc Ngữ nghe Tiền Hoàng lời nói, trước mắt hiện ra tình huống, làm cho hắn cảm thấy nguy hiểm.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn đối với trang viên vừa có một tia cảm giác quen thuộc.

Trong trí nhớ cũng không có liên quan tới trang viên ký ức, Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định, nhưng này chủng cảm giác quen thuộc, lại rất chân thực. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Không nóng nảy, trước chờ một chút."

Tiền Hoàng ừ một tiếng

"Xác thực không cần phải gấp, có 300 trời ơi, Nhân Hoàng Internet tính toán là rất chuẩn bị, chỉ cần không phải phát sinh ngoài ý muốn, không có quá lớn sai số."

"Quân đội người đã tiến vào, nói không chừng sau đó sẽ có đáp án."

Phát hiện dị thường, thủ đi vào trước nhất định là quân đội người, động tác của bọn họ nhanh nhất, nếu có cơ duyên cũng là bọn hắn đệ một cái thu được đồng dạng, nếu là có nguy hiểm, cũng là từ bọn họ đệ một cái gánh chịu.

Nguy hiểm và cơ duyên là...song song.

Chờ bọn hắn tiến hành thô sơ giản lược thăm dò sau đó, quân đội sẽ đem một ít tin tức công bố ra, nhằm tiến hành càng thâm nhập thăm dò. Những tin tức này cũng không phải miễn phí, cần tốn hao quân công mới có thể thu được.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía thâm không

"Có dị tộc tới rồi, chúng ta trước tiên lui."

Hắn cảm ứng được những chủng tộc khác khí tức, lúc này Tiền Hoàng trên người cao cấp cảnh báo châu cũng sáng lên. Có chủng tộc khác xuất hiện ở trăm vạn km trong vòng, hơn nữa còn là đối nghịch chủng tộc.

Tiền Hoàng hơi kinh ngạc Lâm Mặc Ngữ năng lực cảm nhận, dĩ nhiên có thể sánh vai cấp cảnh báo châu càng trước một bước phát hiện người đến. Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn, hiện ra thần bí.

Hai người cực nhanh lui lại, lui trở về nhân tộc tụ tập khu vực.

Rất nhanh, bọn họ chứng kiến một chi đội ngũ, đang hạo hạo đãng đãng xông lại.

Là người quen cũ Ác Ma tộc đội ngũ, một vị Thần Tôn cảnh Ác Ma dẫn đội, phía sau lẻ loi tổng tổng theo hơn một nghìn Ác Ma. Địa Ngục hệ Ác Ma, Thâm Uyên Hệ Ác Ma đều có.

Thực lực cũng là cao thấp không đều, yếu chỉ có Chân Thần ngũ giai Lục Giai. Mạnh đạt tới Thần Vương đỉnh phong.

Nhân tộc bên này cũng có một vị Thần Tôn trấn thủ, vị này Thần Tôn Lâm Mặc Ngữ không biết tên hào, nhưng biết hắn xuất thân số 6 pháo đài, là số 6 trong pháo đài một vị trưởng lão.

Trưởng lão mang theo mấy vị Thần Vương, cùng Ác Ma đội ngũ xa xa đối lập nhau, xem như là là nhân tộc trấn thủ. Tiền Hoàng thấp giọng nói

"Yên tâm, sẽ không động thủ."

"Nơi này có quy tắc ngầm, ở quy tắc phát sinh hỗn loạn có kỳ dị sự kiện phát sinh lúc, các tộc trong lúc đó sẽ chọn hưu chiến."

"Lần này hỗn loạn quy tắc phát sinh ở số 6 pháo đài quản hạt khu vực, sở dĩ tới được cũng là số 6 pháo đài trưởng lão, hắn gọi Lý Nguyên bạch, Thần Tôn tứ giai, rất cường đại."

Hiện tại chủ yếu sự tình, là thăm dò trước mắt trang viên.

Còn như chủng tộc đại chiến, có nhiều thời gian đánh, không kém như thế biết.

Ác Ma tộc Thần Tôn là tới từ địa ngục hệ Ác Ma, tên là Hắc Hổ ma, là Ác Ma tộc bên trong vương tộc. Hắn phát sinh rít lên một tiếng

"Nhóm đầu tiên, đi vào."

Theo thanh âm của hắn, trăm tên Chân Thần cảnh Ác Ma, mười tên Thần Vương Cảnh Ác Ma ứng tiếng mà ra, vọt vào trang viên biến mất. Hiển nhiên, Ác Ma tộc cũng không phải không có chương pháp gì, bọn họ cũng có cùng với chính mình một bộ phương pháp.

Tiền Hoàng nói rằng

"Vừa rồi đi vào Ác Ma bên trong, có song sinh ma. Song sinh ma một thai song sinh, nhìn như hai người, thật là nhất thể, chỉ có một cái linh hồn."

"Nếu có một người chết ở bên trong, linh hồn sẽ phản hồi khác một thân thể, là có thể đem bên trong tình báo mang ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý, khẽ cười nói

"Rất thần kỳ Ác Ma."

Ác Ma trung chủng tộc rất nhiều, đủ loại kỳ quái Ác Ma đều có. Xuất hiện song sinh ma như vậy Ác Ma, kỳ thực cũng không cần kỳ quái.

Tiền Hoàng tiếp tục nói

"Hơn nữa Ác Ma còn có thể dùng phân thân đi vào, ai cũng không biết vừa rồi đi vào những thứ kia Ác Ma, là bản thể vẫn là phân thân."

"Kỳ thực điểm này, Ác Ma muốn so chúng ta nhân tộc mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Có ưu điểm cũng có khuyết điểm, chí ít chúng ta nhân tộc dung mạo so với Ác Ma tốt."

"Ha ha!"

Tiền Hoàng bị Lâm Mặc Ngữ chọc cười, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ lại đột nhiên mở ra vui đùa.

Lo âu của trước kia đều bị câu này vui đùa hòa tan, Tiền Hoàng cười ha ha lấy

"Xác thực, chí ít chúng ta nhân tộc dáng dấp tốt, không giống bọn họ hình thù kỳ quái."

Ở tại bọn hắn đang khi nói chuyện, lại có một ít chủng tộc tới rồi.

Có nhân tộc địch nhân Phi Dực tộc, Kim Ưng tộc, ba ngân tộc. Cũng có điệp tộc dạng này nhân tộc minh hữu.

Quy tắc ngầm phát huy tác dụng, các tộc trong lúc đó cũng không có gây nên xung đột.

Ở pháp tắc phát sinh thời diểm hỗn loạn, các tộc bảo hiểm tất cả cầm khắc chế, trước lấy thăm dò làm chủ.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đánh giá một chút, các tộc chung vào một chỗ, tiến nhập trang viên người chí ít mình 300 trải qua có mấy ngàn người. Nhưng trước mắt mới chỉ, còn không có có một cái người phản hồi.

Trong lúc chờ đợi, thời gian trôi qua ba ngày.

Tiền Hoàng trầm giọng nói

"Không sai biệt lắm muốn có kết quả."

"Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, quân đội người ở trở ra, một dạng sẽ ở ba ngày tả hữu thời gian phản hồi, đồng thời đem trực tiếp tư liệu mang ra ngoài."

Đối với thăm dò không biết sự vật, tư liệu biến đến trọng yếu vô cùng. Tư liệu càng là toàn diện, an toàn tính lại càng cao.

Nhất là trước mắt tòa trang viên này, trình độ nguy hiểm đạt tới đỏ thẩm, liền Thần Tôn đều gãy ở bên trong, Sinh Tử không biết. Càng lộ ra tư liệu tầm quan trọng.

Rốt cuộc ở ngày thứ tư thời điểm, kèm theo một trận không gian vặn vẹo, có bóng người xuất hiện ở ngoài trang viên mặt. Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lên, trở về là nhân tộc.

Hai người, không phải, chính xác ra là một cái rưỡi. Trong đó một cái người, chỉ còn nửa thân thể.

Từ phần eo trở xuống nửa thân thể, chỉ còn lại có thê thảm Bạch Cốt, huyết nhục hoàn toàn không có. Ngang hông vết thương, trơn nhẵn chỉnh tề, huyết nhục ruột có thể thấy rõ ràng.

May mắn người nọ là Thần Vương, cường đại lực lượng ngăn lại vết thương của mình, ương ngạnh còn sống. Lý Nguyên bạch thân hình lóe lên, đã tới trước mặt đối phương.

Xuất ra một viên đan dược nhét vào đối phương trong miệng, đồng thời lại bóp nát một viên khác đan dược, đan dược hóa thành bàng bạc Sinh Mệnh Pháp Tắc, bao phủ vết thương.

Lý Nguyên bạch không có lãng phí một chút thời gian, ở trị thương đồng thời, bắt đầu hỏi thăm tới trong trang viên tình huống. ..