Chương 1158: Không cần khách khí, trước mặc quần áo a.

Chương 1158: Không cần khách khí, trước mặc quần áo a.

Thần Vương ở bên trong chịu đến như vậy trọng thương, để ở tràng rất nhiều người đều toàn bộ hít một hơi lãnh khí. Vị này Thần Vương, tự mình cho mọi người biểu diễn bên trong nguy hiểm.

Phần eo phía dưới da thịt toàn bộ tiêu thất, chỉ còn Bạch Cốt.

Là dạng gì tình huống, mới có thể tạo thành quỷ dị như vậy thương tổn. May mắn thân thể tổn thương cũng không coi vào đâu.

Thân thể tổn thương, nặng hơn đều không coi vào đâu, chỉ cần không chết, là có thể trị hết. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác được, hắn bị thương không đơn giản.

Cho dù ly khai trang viên, uống thuốc ngoại dụng đan dược, hai bút cùng vẽ, thương thế cũng không thấy tốt hơn.

Thần Vương Cảnh nhục thân chí ít cũng là Siêu Thần tầng thứ, sở hữu cường đại tự lành năng lực, coi như không có đan dược cũng có thể tự nhiên tái sinh, không phải là nhanh lên một chút chậm một chút quan hệ.

Nếu như nói bên trong áp chế lực lượng, làm cho vết thương không cách nào khôi phục, đó còn dễ nói.

Có thể đã ly khai trang viên, Thần Vương Cảnh khí tức rõ ràng như vậy, vết thương như trước như vậy, cái kia liền không nói được rồi. Lâm Mặc Ngữ càng xem càng không thích hợp

"Không đúng."

Tiền Hoàng hơi sững sờ

"Có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Thương thế của hắn ở chuyển biến xấu."

À

Tiền Hoàng sửng sốt một chút, không biết Lâm Mặc Ngữ lời nói, chính mình căn bản liền không nhìn ra.

Hơn nữa cái kia vị Thần Vương lúc này bị Sinh Mệnh Pháp Tắc bao phủ, sẽ không có vấn đề gì mới đúng. Lâm Mặc Ngữ lại là như thế nào đoán được thương thế của đối phương ở chuyển biến xấu.

Lâm Mặc Ngữ đối với Sinh Mệnh Khí Tức không gì sánh được nhạy cảm, hắn cảm giác được đối phương Sinh Mệnh Khí Tức đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi biến yếu.

Sinh Mệnh Khí Tức biến yếu, vết thương tự nhiên chuyển biến xấu. Tiếp tục như vậy, sợ là không dùng được vài ngày, cả người da thịt đều sẽ tiêu thất, chỉ còn Bạch Cốt.

Đến lúc đó linh hồn mất đi nhục thân bảo hộ, cho dù là Thần Vương linh hồn, cũng sẽ có nguy hiểm. Không có đạt được Thần Tôn cảnh giới, linh hồn không cách nào thoát ly nhục thân độc lập sinh tồn.

Trong khoảng thời gian ngắn thoát ly không thành vấn đề, thời gian dài thoát ly chính là muốn chết. Lâm Mặc Ngữ không có giải thích nguyên nhân, hắn trực tiếp bay đi.

Lâm Mặc Ngữ đến, lúc này đưa tới Lý Nguyên trắng chú ý.

Vốn là muốn quát lớn, có thể làm hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trong tay bài tử lúc, sắc mặt nhất thời xảy ra cải biến. Quân đội vinh quang lệnh bài, chỉ có đạt được vinh quang danh hiệu người, mới có thể sở hữu vinh quang lệnh bài.

Trong nhân tộc, đạt được vinh quang danh hiệu người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn nghĩ tới rồi một cái người, chính là phía trước vài ngày mới vừa đạt được vinh quang danh hiệu Lâm Mặc Ngữ.

"Là hắn."

Lý Nguyên bạch nhớ lại tình huống lúc đó, khi biết được muốn đem trân quý vinh quang danh xưng đưa cho một cái vẻn vẹn Chân Thần tứ giai tiểu tử lúc, hắn là rất khiếp sợ.

Lúc đó trong đầu hắn phản ứng đi ra chỉ có hai chữ: Thái quá.

Hắn lúc đó liền hỏi số 6 pháo đài Quân Đoàn Trưởng, việc này có phải hay không có chút quá mức khoa trương. Một cái Chân Thần tứ giai mà thôi, dù cho thiên tài đi nữa, cũng không trở thành đạt được vinh quang danh xưng a. Nhưng khi đó Quân Đoàn Trưởng lại làm cho hắn không cần lo cho.

Mặc dù không có minh bạch, nhưng hắn cũng cảm thấy, việc này phía sau sợ là không có đơn giản như vậy. Muốn cho ra vinh quang danh xưng, cho dù là pháo đài Quân Đoàn Trưởng, đều không có có quyền hạn này. Cần toàn bộ chiến trường, mười tòa pháo đài, mười vị Quân Đoàn Trưởng cùng nhau đồng ý mới được.

Nhưng như vậy một cái yên lặng Vô Danh tiểu tử. . .

Hắn lập tức đoán được có thể là cái kia vị thần bí cường đại trấn thủ đại nhân. Kỳ thực hắn mới là cả tòa Chu Tước chiến trường nói một không hai đại nhân vật.

Nhưng hắn không hỏi, lấy thân phận của hắn, cũng không nên hỏi.

Nhưng vô luận như thế nào, thân là số 6 pháo đài trưởng lão, đường đường Thần Tôn cảnh cường giả, trong đáy lòng vẫn là khinh thường loại này lợi dụng quan hệ tiểu gia hỏa.

Trong lòng khinh thường, mặt ngoài khá lịch sự

"Nhưng là Lâm Mặc Ngữ, lâm tiểu hữu."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, xin ra mắt tiền bối."

Lý Nguyên bạch xuất thân quân đội, trên người đồng dạng có chứa quân nhân khí chất, nói cũng đã làm giòn trực tiếp

"Lão phu số 6 pháo đài trưởng lão, Lý Nguyên bạch, lâm tiểu hữu không cần khách khí như vậy, không biết tới chuyện gì, nói thẳng liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, trực tiếp chỉ rõ trước mắt vị này Thần Vương tình huống

"Sinh Mệnh Pháp Tắc đối với nó vô dụng, thương thế của hắn vẫn còn ở chuyển biến xấu."

Kỳ thực ở Lâm Mặc Ngữ đến trước, Lý Nguyên bạch cũng đã phát hiện điểm này.

Đan dược cũng không có đưa đến tác dụng ứng hữu, bất quá may mắn thương thế chuyển biến xấu không vui, hắn dự định hỏi rõ tình huống phía sau, lại cho hắn trở về trị liệu không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cũng có thể phát hiện, có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ xác thực có chỗ hơn người.

Đối với Lâm Mặc Ngữ ấn tượng có chút đổi mới, Lý Nguyên bạch gọn gàng dứt khoát

"Sinh Mệnh Pháp Tắc vô hiệu, chờ(các loại) hỏi rõ trong trang viên tình huống, sẽ đưa hắn trở về trị liệu."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Không nếu như để cho vãn bối thử xem ?"

Lý Nguyên Bạch Mi lông một chống, liền hắn đan dược cũng vô hiệu, Lâm Mặc Ngữ chính là một cái Chân Thần tứ giai, thì có thể có ích lợi gì. Có thể suy nghĩ một chút, vô tình hay cố ý liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ trong tay vinh quang lệnh bài, hắn vẫn là quyết định thử xem.

Ngược lại cũng không kém nhanh như vậy.

Trải qua Lý Nguyên trắng đồng ý, Lâm Mặc Ngữ đi tới Thần Vương trước mặt. Lúc này Thần Vương khí huyết lỗ lã, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Quân nhân mạnh mẽ Đại Kiên Trì làm cho hắn kiên trì đến bây giờ, liền đau kêu đều không phát sinh một tiếng.

Hai quả đan dược nội ngoại hai bút cùng vẽ, mặc dù đang biểu hiện bên trên khống chế được thương thế, nhưng cũng không có làm cho thương thế chuyển biến tốt đẹp. Nhiều lắm cũng chẳng qua là làm cho thương thế chuyển biến xấu được chậm một chút.

Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra, đè ở Thần Vương bên hông, khoảng cách vết thương gần nhất địa phương. Không cái chết thì chui vào thân thể của đối phương, tiến nhập vết thương của đối phương.

Lâm Mặc Ngữ nhất thời từ trong vết thương cảm nhận được một cỗ đặc biệt lực lượng, không ngừng hủ thực vết thương, cắn nuốt sinh mệnh lực.

Không chỉ là Thần Vương bản thân sinh mệnh lực, liền Sinh Mệnh Pháp Tắc lực lượng đều bị thôn phệ, còn có huyết nhục cũng bị này cổ lực lượng cắn nuốt. Ở cắn nuốt nhiều như vậy lực lượng phía sau, này cổ lực lượng cũng không có vì vậy mạnh mẽ, chỉ là duy trì nguyên trạng.

Này cổ lực lượng cũng không cường đại, nhưng rất quỷ dị, khó có thể khu trừ.

Cũng chính bởi vì vậy, Sinh Mệnh Pháp Tắc cũng không có đưa đến tác dụng ứng hữu.

"Này cổ lực lượng, dường như cùng bên trong đại thế giới lực lượng không quá giống nhau, có cùng với chính mình độc lập pháp tắc."

"Đồng thời sở hữu ăn mòn cùng cắn nuốt tác dụng, không dễ dàng đối phó."

"Bất quá nó xác thực không mạnh, hẳn là đỡ không được không cái chết thì."

Nếu như luận ăn mòn lực, không cái chết thì bên trong tử chi lực nhận thức đệ nhị, sẽ không có còn lại pháp tắc dám nhận thức đệ nhất.

Trong lòng hơi động, không cái chết thì nhất thời chuyển biến thành tử chi lực, tử chi lực lấy Thần Vương vết thương vì chiến trường, cấp tốc đối với cái này cổ thần bí lực lượng khởi xướng mãnh công.

Thần Vương thần tình chợt đại biến, cau mày, lộ ra thống khổ màu sắc. Thân thể hắn thành chiến trường, không đau là giả.

Nhưng thân là quân nhân, hắn cũng không có kêu thành tiếng, mà là cố nén.

Phản ứng của hắn cũng đưa tới Lý Nguyên trắng biến hóa, còn chưa kịp lên tiếng, chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhẫn một cái, rất nhanh thì tốt Lâm Mặc Ngữ trong lời nói tràn ngập tự tin, Lý Nguyên bạch cũng không nói thêm nữa."

Cảnh giới đến rồi Thần Tôn, như thế điểm tính nhẫn nại vẫn phải có.

Cái này cổ thần bí lực lượng vừa lúc Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, chẳng qua là quỷ dị, cũng không cường đại. Nó ăn mòn lực có ở đây không tử vong phương pháp thì trước mặt, không đáng giá nhắc tới mười.

Nó thôn phệ năng lực, không cách nào thôn phệ không cái chết thì. Vẻn vẹn không tới một phút thời gian, này cổ lực lượng đã bị hoàn toàn khu trừ.

Không cái chết thì trong nháy mắt chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, đối với Thần Vương triển khai trị liệu.

Phía trước hai bút cùng vẽ đan dược cũng lập tức bạo phát ra cường đại trị liệu tác dụng, thương thế ở mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục. Gãy chi trọng sinh, mấy phút sau, đã hoàn toàn khôi phục.

Thần Vương mang trên mặt kích động, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ

"Đa tạ tiểu hữu xuất thủ tương trợ."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười

"Không cần khách khí, trước mặc quần áo a.".