Chương 1159: Làm sao giống như tiểu thế giới phó bản.

Chương 1159: Làm sao giống như tiểu thế giới phó bản.

Thần Vương trên người trong nháy mắt xuất hiện một bộ trường bào, hắn có vẻ hơi xấu hổ, mới vừa huyết nhục trọng sinh, bỏ quên điểm này. Lý Nguyên bạch ha hả cười nói

"Lâm tiểu hữu, thủ đoạn phi phàm a."

Lâm Mặc Ngữ khiêm hư vô so với

"Tiền bối quá khen, ta cũng chỉ là tẫn một cái sức mọn."

Lý Nguyên điểm trắng gật đầu

"Liên quan tới trong trang viên tình huống, mới vừa nói non nửa, nhưng còn chưa đủ rõ ràng. Đường Giáo Úy, ngươi lại nói tường tận một lần a, không cần có bất luận cái gì quên."

Đường Giáo Úy, bản danh Đường Chấn, thần Vương Tam giai.

Là số 6 trong pháo đài một vị Giáo Úy, thuộc hạ thống lĩnh một chi vạn người đại quân, quyền thế không nhỏ.

Đường Chấn nguyên bản có chút chần chờ, dù sao Lâm Mặc Ngữ không phải quân đội người, có mấy lời nói cho hắn nghe có hay không thích hợp. Nhưng thấy được Lý Nguyên trắng ánh mắt, Đường Chấn ngầm hiểu, lúc này kể lể.

Lần này trang viên xuất hiện, đúng lúc là hắn khu trực thuộc, nguyên bản hắn hẳn là đi vào trước. Nhưng lúc đó tình huống có chút đặc thù, có vị trưởng lão ngay tại phụ cận tuần tra.

Vì vậy vị trưởng lão kia trước phái ra người tiến vào, người nọ trở ra, mang về một ít cơ sở tin tức.

Tỷ như lực lượng là hay không sẽ bị áp chế, có thể hay không phi hành, có thể không thể sử dụng pháp bảo khí cụ, pháp tắc có hay không bị hạn chế chờ(các loại) tin tức. Những cơ sở này tin tức dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Người nọ tiến vào, cũng Bình An quay trở về.

Lực lượng quả thật bị áp chế đến rồi ngũ giai, căn cứ 993 kinh nghiệm của dĩ vãng, đem nhiệm vụ định vì đạm hồng sắc đơn giản cấp. Tin tức từ phát hiện được truyền lại trở về, nhất định có lùi lại.

Tầng tầng đăng báo, tập hợp sau đó, thẳng đến nhất hào pháo đài tản mát ra quang mang, đã qua hai ngày. Trong hai ngày này, vị trưởng lão kia cũng theo đó đi vào.

Cơ duyên, trưởng lão cũng thích.

Còn như lực lượng bị áp chế, dù cho bị áp chế đến Chân Thần ngũ giai, Thần Tôn cảnh trưởng lão, như trước có thể phát huy ra viễn siêu Chân Thần ngũ giai lực lượng, căn bản không sợ.

Ngay từ đầu rất bình thường, có thể sau một ngày, trưởng lão đột nhiên mất đi liên hệ.

Lúc này lại có người trở về, nói trưởng lão đã hãm ở tại bên trong, không rõ sống chết. Vì vậy trang viên nguy hiểm đẳng cấp cấp tốc bị tăng lên, biến thành màu đỏ thẩm.

Kế tiếp chính là Đường Chấn, thành tựu khu vực này người phụ trách, hắn cũng không có sợ hãi, mang theo một chi tiểu đội mười nguòi vào trang viên.

"Kỳ thực coi như, ta là nhóm thứ ba đi vào."

"Nhóm đầu tiên đi vào, chỉ là góp nhặt cơ sở tin tức, hình thành nhiệm vụ."

"Nhóm thứ hai là vương trưởng lão, hắn mang theo ba người đi vào, ba gã Chân Thần. Kết quả chỉ có một gã Chân Thần trở về, vương trưởng lão cùng hai gã khác Chân Thần, Sinh Tử chưa biết."

"Ta mang theo mười tên Chân Thần cảnh huynh đệ đi vào, ngay từ đầu rất bình thường, nhưng ở đi ra ngàn km phía sau, nguy hiểm liền phủ xuống."

"Ở trong trang viên không thể phi, chúng ta chỉ có thể đi, đầu tiên là có một vị huynh đệ rơi vào trong sân cỏ, giống như là ao đầm giống nhau."

"Chúng ta đi kéo, không có thể kéo trở về, bãi cỏ tốc độ cắn nuốt quá nhanh, cái kia vị huynh đệ cứ như vậy không có."

Nói nơi đây, Đường Chấn ánh mắt lộ ra một tia thống khổ. Bình thường hắn cùng thủ hạ huynh đệ, thân như tay chân.

Huynh đệ chết ở bên trong, hắn tự nhiên đau lòng.

Hắn dừng một chút phía sau, tiếp tục nói

"Cái kia vị huynh đệ sau khi chết, dường như toàn bộ lại khôi phục bình thường, nguyên bản cắn nuốt hết địa phương của hắn, cũng biến thành cùng tìm kiếm bãi cỏ giống nhau."

"Đệ 2000 km thời điểm, bầu trời đột nhiên đánh lên lôi, thiểm điện rơi trên đồng cỏ, đem chúng ta chỗ ở khu vực, biến thành biển lửa."

"Đệ 3000 km thời điểm, trên đất cỏ đột nhiên biến thành mũi tên sắc. . ."

. . .

Đường Chấn một chút xíu giảng thuật bọn họ tiểu đội trải qua.

Từ sự miêu tả của hắn trung, dường như cách mỗi 1000 km, sẽ gặp phải một lần nguy cơ, đội ngũ sẽ xuất hiện giảm quân số. Lần đầu tiên thời điểm, gần chết rồi một người.

Lần thứ hai thời điểm, chết rồi hai người. Lần thứ ba thời điểm, chết rồi ba người.

Bởi vậy có thể thấy được, càng đến gần trang viên, trình độ nguy hiểm cũng sẽ tùy theo tăng lên. Đến rồi lần thứ tư thời điểm, nguy hiểm lần nữa đánh tới.

Thế nhưng lần này theo nguy hiểm cùng xuất hiện, còn có một cái lối đi. Đường Chấn lập tức mệnh lệnh tiểu đội tiến nhập thông đạo.

Tiến nhập thông đạo phía sau, bọn họ vào một không gian riêng biệt. Lúc đó bọn họ tiểu đội, tính lên Đường Chấn, còn dư lại năm người.

Chỗ này không gian giống như là một gian độc lập mật thất, bốn phía đều là vách tường, không có bất kỳ cửa ra. Đường Chấn công kích vách tường, nỗ lực mở ra tới chỗ hổng, nhưng không làm nên chuyện gì.

Tiếp lấy trên tường xuất hiện mấy con đầu to đầu lâu, đầu lâu thiêu đốt lửa nóng hừng hực, vọt tới.

Hỏa diễm rất khủng bố, cùng đệ 2000 km chỗ biển lửa giống nhau khủng bố, nhiệt độ cao đến kinh người, bọn họ căn bản không đỡ được. Bọn họ đang cố gắng tránh né, đáng tiếc mật thất quá nhỏ, hay là có người bị chết cháy.

Làm có một cái người bị chết cháy phía sau, trong mật thất đột nhiên xuất hiện một cái cửa ra. Đường Chấn không hề nghĩ ngợi, lập tức mang người vọt vào cửa ra.

Bọn họ vào gian mật thất thứ hai, hỏa diễm đầu lâu cũng không có đuổi tới. Căn mật thất này bên trong không có lửa, bốn phía trên tường bắn ra Thủy Tiễn.

Có vị đội viên phản ứng không đủ đúng lúc, tại chỗ bị Thủy Tiễn bắn trúng, thân thể hư thối mà chết. Tại hắn sau khi chết, mật thất trên đỉnh xuất hiện lần nữa cửa ra.

Lúc đó Đường Chấn đám người đã sợ đến quá, ở Đường Chấn ra mệnh lệnh, bọn họ lần nữa nhằm phía cửa ra. Thủy Tiễn quá thân thiết tập, bọn họ dùng hết các loại phương pháp, đem hết pháp bảo, mới miễn cưỡng vọt vào. Trong quá trình này, Đường Chấn thành tựu Giáo Úy, cũng là cảnh giới tu vi cao nhất một cái người.

Hắn lưu lại đoạn hậu, làm cho hai gã đội viên trước trốn.

Đáng tiếc, trong quá trình này, lại chết một cái.

Mà Đường Chấn cũng ở cuối cùng bị Thủy Tiễn bắn trúng phần eo, đưa tới phần eo phía dưới toàn bộ hư thối, chỉ còn Bạch Cốt. Gian mật thất thứ ba bên trong, nổi lên gió to, thổi như đao, rất khủng bố.

Nhưng lần này đồng thời cũng xuất hiện một cái cửa ra, Đường Chấn không có lựa chọn nào khác, kéo nửa thân thể, tiến vào cái cửa ra. Hắn vận khí tương đối khá, cái kia cửa ra cách rất gần, cho nên mới có thể an toàn vọt vào.

Nếu như khoảng cách xa, hắn sợ là muốn chết ở gian mật thất thứ ba bên trong. Đi qua cái cửa ra này phía sau, lại tới một gian mật thất.

Căn mật thất này không còn có nguy hiểm, trung ương bày đặt một khối thủy tinh. Làm Đường Chấn cầm lấy thủy tinh phía sau, mật thất xuất hiện lần nữa một cái cửa ra. Tiến nhập sau khi ra, rồi rời đi trang viên, quay trở về chiến trường.

Cuối cùng Đường Chấn lấy được thủy tinh, quả đấm lớn nhỏ, óng ánh trong suốt, dùng tham trắc thuật cũng không có được tương ứng kết quả. Lâm Mặc Ngữ suy tư về Đường Chấn kể rõ quá trình, toàn bộ quá trình lộ ra nguy hiểm và cổ quái.

Đội ngũ của hắn thủy chung đều nằm ở trạng thái bị động, cuối cùng cũng chỉ là vận khí tốt.

Bởi vì thực lực bị hạn chế, sở dĩ bọn họ đối mặt thời điểm nguy hiểm, cơ hồ không có sức chống cự. Có thể khẳng định, tòa trang viên này mười phần nguy hiểm, nhưng lại không phải vô giải.

Bằng không Đường Chấn cuối cùng cũng không khả năng sống đi ra, nhưng lại mang ra khỏi một khối không biết thủy tinh.

"Tại sao ta cảm giác, tòa trang viên này giống như là bên trong tiểu thế giới phó bản, khảo nghiệm loại hình phó bản."

"Đi qua khảo nghiệm liền dành cho thưởng cho, không có đi qua liền đem mệnh ở lại bên trong."

Lý Nguyên uổng thu tập Đường Chấn theo như lời nói, sau đó đi qua đặc thù vật phẩm, đem những tin tức này truyền quay lại cho Nhân Hoàng Internet.

Nhân Hoàng Internet trung, có nhân tộc cao tầng, có trí giả đoàn, cũng có đối với các loại hiện tượng dị thường người nghiên cứu, bọn họ sẽ cho ra tương ứng phân tích, không cần hắn quan tâm.

Mà Lâm Mặc Ngữ thì trở về, đem Đường Chấn nói cùng Tiền Hoàng thuật lại một lần.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gia nhập phân tích của mình, cái này dạng sẽ ảnh hưởng Tiền Hoàng phán đoán.

Ai cũng không thể cam đoan phán đoán của mình là chính xác thực, có lẽ Tiền Hoàng sẽ có bất đồng quan điểm. ..