Chương 1160: Phân tích trang viên, nhiều người không bằng người thiếu.

Chương 1160: Phân tích trang viên, nhiều người không bằng người thiếu.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ giảng thuật, Tiền Hoàng rơi vào trầm tư.

Thiếu khuynh, hắn mở miệng nói

"Đè này đến xem, tòa trang viên này hẳn là thuộc về khảo nghiệm loại."

"Kỳ thực ta đã từng trải qua hải dương Thần Sơn, cũng thuộc về khảo nghiệm loại. Chỉ bất quá uy hiếp độ khó tương đối nhỏ, tỉ lệ tử vong cấp thấp, mà tòa trang viên này tỉ lệ tử vong cực cao."

"Dựa theo hiện nay nắm giữ tin tức, đại khái có thể phân tích ra, trên bãi cỏ, mỗi 1000 km, sẽ trải qua một lần khảo nghiệm "

"Mỗi lần khảo nghiệm, ở có người sau khi chết, là có thể đi qua. Cũng có thể xem như là, cầm huyết khai đạo."

"Hơn nữa khảo nghiệm độ khó một lần so với một lần cao, tính nguy hiểm cũng càng lúc càng lớn. Lần thứ ba khảo nghiệm thời điểm, đồng thời sẽ xuất hiện có thể tránh né khảo nghiệm lối đi an toàn."

"Tiến nhập thông đạo sau đó, sẽ tiến nhập khác một cái tràng khảo nghiệm. Trận này khảo nghiệm đồng dạng là ba lần, lần thứ ba xuất hiện lần nữa lối đi an toàn."

"Hai lần tiến nhập lối đi an toàn, sẽ thu được thưởng cho."

Tiền Hoàng phân tích đạo lý rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được hắn nói xong rất có đạo lý, trong đó đại bộ phận cùng mình nghĩ giống nhau.

Ở Tiền Hoàng sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm chốc lát

"Tiền sư huynh nói rất có đạo lý, bất quá ta cũng có một chút ý kiến của mình. Tiền Hoàng lộ ra một bộ dáng rửa tai lắng nghe, hắn không chút nào bởi vì Lâm Mặc Ngữ là một tân thủ mà khinh thường Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ phía trước biểu hiện, đã sớm chứng minh hắn không chỉ có thực lực mạnh, hơn nữa đầy đủ thông minh.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta cảm thấy, mỗi một lần khảo nghiệm đều là có thể qua, làm khó dễ chỉ là thực lực không đủ. Lần thứ ba khảo nghiệm thời điểm, nếu như lựa chọn tiến nhập lối đi an toàn, kỳ thực liền đã ý thức được bỏ qua trang viên hành trình."

"Tiến nhập mật thất phía sau khảo nghiệm, phải không đi thử một chút ngươi có thể không thể được đến giải an ủi, nếu như ngay cả giải an ủi cũng không chiếm được, vậy thẳng thắn chết ở bên trong tính rồi."

"Không biết Tiền sư huynh có chú ý đến hay không Ác Ma tộc động tĩnh bên kia, con kia song sinh ma. Ta chú ý tới hắn có ở đây không lâu trước, lộ ra một ít vẻ mặt thống khổ."

"Hắn chắc là chết ở trong trang viên, hơn nữa còn là đoàn diệt, thần của bọn họ tôn sắc mặt phi thường xấu xí."

"Tiếp lấy bọn họ lại phái hai chi đội ngũ vào trang vườn, nhưng nhân số giảm bớt, mỗi chi đội ngũ đều chỉ có mười người."

"Bởi vậy ta phán đoán, tiến nhập trang viên nhân số bao nhiêu, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa."

"Ngược lại có thể, nhân số càng nhiều, thì sẽ càng nguy hiểm, bởi vì nguy hiểm biết mang đến hỗn loạn, loạn một cái phiền phức liền lớn."

"Nhưng cái này chỉ là phán đoán của ta, bất quá cũng rất tốt chứng thực. Chỉ cần tiếp tục nhìn chằm chằm Ác Ma tộc, còn có chủng tộc khác. Nếu như bọn họ phái đi vào người càng ngày càng ít, thậm chí từng cái vào, vậy có thể chứng minh suy đoán của ta."

Tê

Tiền Hoàng ngược lại rút ra khí, hắn không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ lại vẫn chú ý Ác Ma tộc động tĩnh bên kia. Hắn phía trước chú ý lực toàn bộ đặt ở nhân tộc trên người, căn bản không có đi quản Ác Ma tộc.

Như vậy vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Chỉ là cẩn thận tỉ mỉ về phương diện này, chính mình thực sự không bằng Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ta đi cùng Lý trưởng lão nói một chút suy đoán của ta, tạm thời vẫn là không nên để cho người vào đi chịu chết. Tòa trang viên này, tạm thời không thích hợp Chân Thần vào."

Trang viên sẽ đem tiến nhập người thực lực áp chế đến Chân Thần ngũ giai. Nhưng thấp hơn Chân Thần ngũ giai cũng có thể tiến nhập.

Sở dĩ Nhân Hoàng Internet tuyên bố nhiệm vụ lúc, đem đẳng cấp hạn chế ổn định ở Chân Thần tứ giai.

Bởi vì ở trên chiến trường, rất nhiều nhân tộc cũng có vượt cấp khiêu chiến năng lực, Chân Thần tứ giai cũng sẽ không so chân thần ngũ giai yếu. Đây cũng là nhất quán phương pháp làm.

Nhưng lần này, dường như có chút vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ còn có một suy đoán cũng không nói gì, hắn cảm thấy, trang viên có thể sẽ đối với thân thể cảnh giới yêu cầu cao điểm. Đi qua Tiền Hoàng miêu tả chính là như vậy.

Hắn ở trong bí cảnh năng lực sinh tồn liền so với đội viên của mình mạnh mẽ không ít, không phải là bởi vì hắn là Thần Vương, mà là bởi vì hắn nhục thân, so với đội viên mạnh mẽ không ít.

Lâm Mặc Ngữ đem suy đoán của mình nói cho Lý Nguyên bạch, Lý Nguyên bạch hiện tại không dám coi nhẹ Lâm Mặc Ngữ lời nói, lúc này đem Lâm Mặc Ngữ nói tin tức truyền đẩy tới.

Đồng thời mạng hắn khiến cho mọi người, tạm dừng tiến nhập trang viên, toàn bộ chờ thêm mặt kết quả đi ra. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt chính là năm ngày.

Năm ngày thời gian, đối với tu luyện giả chỉ là chỉ chớp mắt, không ai chờ đến không nhịn được. Trong năm ngày, Lâm Mặc Ngữ thủy chung quan sát đến những chủng tộc khác biến hóa.

Quả nhiên từng cái chủng tộc tân phái đi vào đội ngũ, nhân số càng ngày càng ít.

Ác Ma tộc đã không lại tổ chức đội ngũ, mà là làm cho đám ác ma đơn độc tiến nhập. Lần này hoàn toàn chứng thực Lâm Mặc Ngữ suy đoán, nhiều người tiến nhập không có ý nghĩa.

Thậm chí nhiều người còn không bằng một người, làm không cẩn thận nhiều người sở dĩ đối mặt khảo nghiệm, biết vượt lên trước một người. Sau năm ngày, nhân tộc thượng tầng cũng rốt cuộc có đáp lại.

Lý Nguyên bạch hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Lâm tiểu hữu, xem ra ngươi nói không sai."

Hắn xuất ra một khối trận bàn, hướng phía trong tinh không ném đi.

Trận bàn cấp tốc phóng đại, bao phủ tảng lớn tinh không.

"Mọi người, tiến vào trong trận!"

Lý Nguyên bạch khẽ quát một tiếng, thanh âm như lôi Cuồn Cuộn mà phát động.

. . .

Thân là Thần Tôn, mệnh lệnh của hắn không người dám không nghe.

Lý Nguyên nói vô ích nói

"Lâm tiểu hữu cũng có thể tiến vào trong trận, Nhân Hoàng Internet đã đổi mới nhiệm vụ nhắc nhở cùng thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tiến vào trong trận.

Đi qua trận bàn, hắn cùng Nhân Hoàng Internet hoàn thành liên tiếp.

Khối này trận bàn, chính là đang không có Nhân Hoàng Internet địa phương, dùng để liên tiếp Nhân Hoàng Internet. Quả nhiên, nhiệm vụ tin tức đổi mới.

Đại bộ phận gửi tin nhắn không có đổi mới, đặc biệt gia nhập nguy hiểm gợi ý.

Nhân Hoàng Internet kiến nghị trang viên từ một người tiến nhập, hơn nữa thấp hơn Thần Vương Cảnh, không đề nghị tiến nhập. Theo lấy được tin tức tăng thêm, trình độ nguy hiểm kịch liệt đề thăng.

Tuy là còn chưa tới vô giải trình độ, nhưng đã là vô giải phía dưới, khó khăn nhất một loại. Thưởng cho từ 5 vạn tích phân tăng lên tới 10 vạn tích phân, quân công cũng từ 500 tăng lên tới 1000.

. . .

Mọi người đều biết, thưởng cho càng phong phú, cũng liền đại biểu cho càng nguy hiểm. Lần này, có thật nhiều người đánh lên rắm thúi, quyết định buông tha.

Tuy là cơ duyên rất mê người, có thể mệnh quan trọng hơn. Có lệnh kiếm cũng phải có mệnh tiêu.

Bất quá cũng đồng dạng có người, đối với mình tràn ngập lòng tin, quyết định đi vào bác đánh cuộc. Không ít người đầy cõi lòng lòng tin, vọt vào trang viên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Tiền Hoàng

"Tiền sư huynh dự định đi vào sao?"

Tiền Hoàng lắc đầu

"Vốn là dự định vào, có thể nghe Lâm sư đệ như thế vừa phân tích, ta quyết định không vào. Mới trở thành Thần Vương, Nhục Thân Cảnh giới vẫn là siêu Thần Cảnh, không so sánh được Đường Chấn mạnh mẽ."

Lâm Mặc Ngữ biết Tiền Hoàng tính cách, ổn chữ phủ đầu. Cái này dạng cũng không tệ, bảo trụ mệnh mới có tương lai.

Tiền Hoàng hỏi

"Lâm sư đệ là dự định vào đi thôi ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta dự định đi xem."

Tiền Hoàng không có ngăn cản, cũng không có khuyên bảo, ôm quyền

"Chúc Lâm sư đệ vận may."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Đa tạ."

Nói hắn xoay người hướng phía trang viên bay đi, kèm theo một vệt ánh sáng nhạt, Lâm Mặc Ngữ biến mất ở trong vầng sáng. Ở Lâm Mặc Ngữ trở ra, trong tinh không xuất hiện nhất tôn hắc ảnh.

Chu Kỳ Vũ vô thanh vô tức xuất hiện ở trong tinh không, không có ai phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Hắn lẩm bẩm nói

"Quả nhiên vẫn là tiến vào, nếu là thật như xú tiểu tử theo như lời, lấy hắn Chân Thần cảnh tột cùng nhục thân, sẽ không có nguy hiểm."

"Xem một chút đi, nhìn cuối cùng sẽ là kết quả gì."

"Quy tắc hỗn loạn, sâu nhất tầng thứ nguyên nhân rốt cuộc là cái gì, thật là khiến người ta không đoán ra a bốn.".