Chương 1161: Trang viên khảo nghiệm, một cụ Bạch Cốt.

Chương 1161: Trang viên khảo nghiệm, một cụ Bạch Cốt.

Phảng phất xuyên qua một tầng bọt khí, thấy hoa mắt, xanh biếc trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình người đã ở trong hoa viên  cái kia phiến phong cách cổ xưa đặc biệt kiến trúc, cách mình có hơn mười ngàn cây số. Ở một vùng bình địa bên trên, cách xa nhau hơn mười ngàn cây số, không có khả năng thấy rõ.

Có thể hết lần này tới lần khác, nơi đây có thể thấy.

Kiến trúc tồn tại, là vì tiến nhập giả chỉ rõ phương hướng, không đến mức đi nhầm đường. Lâm Mặc Ngữ cũng không có tùy tiện hành động, đầu tiên là cảm ứng tự thân biến hóa.

Đặc biệt pháp tắc đan vào một chỗ, áp chế thực lực của chính mình. Không chỉ có là thực lực bị áp chế, còn có còn lại.

"Linh hồn bị áp chế, đối với nguy hiểm năng lực cảm nhận trở nên yếu đi."

"Phía trước Đường Chấn nói, ở chỗ này biết chủng trầm trọng cảm giác, thật giống như lưng đeo vạn cân gánh nặng, giơ tay nhấc chân đều sẽ rất cố sức."

"Không chỉ có tốc độ sẽ thành chậm, hơn nữa lực lượng biết giảm đi."

"Nhưng là ta cũng không có có loại này cảm giác, xem ra suy đoán của ta đúng, Đường Chấn bọn họ là bởi vì nhục thân quá yếu, mới có cái loại cảm giác này."

"Lại tăng thêm cảm giác lực biến yếu, cho nên đối với nguy hiểm đã tới, không có thể đúng lúc làm ra phản ứng."

Lâm Mặc Ngữ giá giá quả đấm, mở rộng thân thể một cái.

Chân Thần tột cùng nhục thân, làm cho hắn ở chỗ này như cá gặp nước.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, tiến nhập trang viên người có rất nhiều, từng cái chủng tộc đều có. Có chút chủng tộc, thiên sinh nhục thân cường đại, so với nhân tộc còn có ưu thế.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tâm tư lấy, bước nhanh đi về phía trước.

Nhục thân cường đại chỗ tốt, rõ ràng thể hiện ra ngoài, hắn chạy như bay về phía trước, tốc độ phi khoái. Tốc độ kinh người mang theo mãnh liệt gió, ép tới trên cỏ cỏ xanh, toàn bộ khom lưng.

Lâm Mặc Ngữ bước chân rất nặng, có chút không kiêng nể gì cả. Sau lưng hắn, là bay loạn đoạn cỏ.

Lâm Mặc Ngữ như rồng một dạng, trong nháy mắt chạy ra hơn một nghìn km.

"Đè xuống Đường Chấn thuyết pháp, cửa thứ nhất là ao đầm!"

Ý niệm trong lòng vừa mới lên, trên chân bỗng nhiên truyền đến một trận dị dạng. Có một loại nguy hiểm đang đến gần cảm giác.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, dưới chân chợt phát lực, thân thể như tên lửa nhảy ra hơn 1000m, sau khi hạ xuống lần nữa phát lực, tiếp tục bay vọt mà ra.

Mấy lần nhiều lần sau đó, cảm giác cảm giác nguy hiểm tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng

"Không chỉ có là linh hồn có thể dự cảm đến nguy hiểm, nhục thân chỉ cần đủ cường đại, cũng có thể dự cảm đến nguy hiểm."

"Xem ra ta tuyển trạch nhục thân cùng linh hồn cùng nhau con đường tu luyện là không có sai, bằng không nhục thân có thể biến thành đoản bản, hình thành thùng gỗ hiệu ứng."

Thùng gỗ hiệu ứng, một cái thùng gỗ có thể dung nạp bao nhiêu thủy, quyết định bởi với ngắn nhất khối kia bản. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục chạy như điên, nhất khắc không ngừng.

Đảo mắt trước, đi tới 2000 km, khảo nghiệm cửa thứ hai.

Không trung vang lên ầm vang, một đạo thiểm điện trực tiếp ở Lâm Mặc Ngữ bên người nổ tung. Lục sắc bãi cỏ trong nháy mắt thì trở thành thùng xăng, cấp tốc biến thành biển lửa. Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, hoàn toàn có thể ở biển lửa hình thành trước lướt qua. Chỉ cần hắn đầy đủ nhanh, biển lửa liền đuổi không kịp hắn.

Bất quá giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ ngược lại ngừng lại.

Hắn đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, tùy ý biển lửa đem chính mình bao phủ. Hỏa diễm cấp tốc tịch quyển toàn thân, đem chính mình thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ biến thành một hỏa nhân.

Thiên thượng thiểm điện tiêu thất, đã không còn mới thiểm điện hạ xuống.

Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, không gian bốn phía đều ở đây hỏa diễm dưới nhiệt độ phát sinh vặn vẹo. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong hỏa diễm, vẫn không nhúc nhích.

Hỏa diễm đang kéo dài đốt cháy một phút đồng hồ sau, từng bước dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ vui mừng

"Quả nhiên cùng ta đoán giống nhau."

"Trong ngọn lửa cũng không có pháp tắc, liền là thuần túy nhiệt độ cao."

"Chỉ cần nhục thân đạt được Chân Thần ngũ giai, có thể không cần sợ hãi hỏa diễm đốt cháy."

"Cho dù là Chân Thần cấp ba nhục thân, tối đa cũng chính là bị bỏng."

Ở thực lực cảnh giới bị áp chế dưới tình huống, tu luyện giả tiến vào bên trong, có thể dựa vào chỉ có nhục thân. Nhục thân không cường giả, trừ phi sở hữu cường đại hộ thân pháp bảo, bằng không sắp sửa đối mặt cực cao tỉ lệ tử vong. Có thể cường đại hộ thân pháp bảo, nào có dễ dàng như vậy đạt được.

Chỉ dựa vào trung tâm giao dịch có thể mua được những thứ kia hàng thông thường, không phải rất đủ dùng.

Chủ yếu vẫn là thực lực bị áp chế đến rồi Chân Thần ngũ giai, Thần Vương Cảnh pháp bảo khó có thể sử dụng. Bằng không lấy thân phận của Đường Chấn, làm sao có khả năng không có cường đại hộ thân pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ mang cùng với chính mình suy đoán, tiếp tục hướng phía trước phi nước đại. Trong nháy mắt, hắn tiến nhập 3000 km phạm vi.

Vô số cỏ nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành mũi tên sắc, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bắn nhanh mà đến.

Nếu như nhục thân đạt được Chân Thần ngũ giai, có thể bằng vào thân thể phản ứng tiến hành né tránh, coi như miễn cưỡng ăn hơn mấy lần, cũng không phải vấn đề lớn lao gì.

Nếu như nhục thân không được, những thứ này tiễn cỏ chính là muốn mạng.

Ở tiễn cỏ kích xạ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bên người cách đó không xa xuất hiện một cái tản ra bạch quang đại môn. Đại môn chính là Đường Chấn nói lối đi an toàn, chỉ cần đi vào lối đi an toàn, sẽ thu được tạm thời an toàn. Nói là lối đi an toàn, kỳ thực chính là một cái buông tha thông đạo.

Chỉ là muốn buông tha, vẫn như cũ phải trải qua khảo nghiệm.

Vì sao buông tha còn muốn trải qua khảo nghiệm, Lâm Mặc Ngữ suy đoán là bởi vì nhân số nhiều lắm. Nếu như chỉ có một cái người, khả năng liền không cần kinh nghiệm buông tha khảo nghiệm.

Kỳ thực đi tới nơi đây, coi như là xông qua hai ải. . . . Nhiều người ít người không giống với, người càng thiếu, ngược lại càng an toàn.

"Rất giống bên trong tiểu thế giới một người phó bản a."

"Hơn nữa nơi này tiễn cỏ, cũng cùng bên trong tiểu thế giới Thanh Thanh Thảo Nguyên dường như."

Nhìn thấy tiễn cỏ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ liền nghĩ đến Thanh Thanh Thảo Nguyên, hai người quá giống. Tiễn cỏ tốc độ rất nhanh, rậm rạp.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng bản năng của thân thể phản ứng, cấp tốc né tránh.

Ở chỗ này linh hồn cảm giác lực hoàn toàn không có tác dụng, duy nhất có thể lấy dựa vào chỉ có nhục thân. Sở dĩ ở nơi này một cửa bên trong, Đường Chấn bọn họ giảm quân số bốn người.

Hắn gần như hoàn mỹ tránh được sở hữu tiễn cỏ công kích, cấp tốc ly khai khu vực này. Cửa thứ ba đi qua.

Tiếp theo cửa khẩu, đã không có tin tức, chỉ có thể dựa vào chính hắn. Hình ảnh trước mắt xảy ra một chút biến hóa.

Nguyên bản thuần túy bãi cỏ, biến đến không lại thuần túy.

Lục sắc bên trong xuất hiện Ban Lan màu sắc, trên cỏ dài ra rất nhiều hoa tươi. Phía trước ở ngoài trang viên lúc, liền thấy những thứ này hoa tươi.

Sở dĩ cái kia phiến là hoa viên, không phải thảo nguyên.

Hoặc có lẽ là, trước 3000 km là thuần túy lục sắc thảo nguyên, 3000 km sau đó biến thành hoa viên. Hoa tươi xuất hiện, vì mảnh thiên địa này mang đến không cùng một dạng màu sắc cùng sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ có thể ngửi được mùi hoa, rất mê người.

Đồng thời hắn cũng có thể cảm nhận được, trong không gian nhiều hơn một loại đặc biệt khí tức: Tử khí!

Chính là tử khí, những thứ này hoa tươi, không chút nào mang đến sinh cơ bừng bừng, ngược lại là mang theo âm trầm tử vong. Lâm Mặc Ngữ suốt ngày cùng vong linh quân đoàn giao tiếp, đối với khí tức tử vong không thể quen thuộc hơn được, tuyệt sẽ không nhìn lầm. Ánh mắt 3.8 thấy, cùng thế giới chân thật hoàn toàn bất đồng.

Tiếp tục hướng phía trước, mùi hoa càng ngày càng dày đặc, tử khí đồng dạng càng phát ra dày đặc.

"Là mùi hoa, mùi hoa che đậy linh hồn cảm giác."

Linh hồn lực cảm ứng lần thứ hai bị áp chế, so trước đó áp chế càng hung tàn. Linh hồn đối với nguy hiểm lực cảm ứng, ở chỗ này hoàn toàn bị phế.

Muốn cảm ứng được nguy hiểm, chỉ có thể dựa vào nhục thân.

"Độ khó tăng lên!"

Lâm Mặc Ngữ ý thức được khảo nghiệm độ khó tăng lên.

Ba cửa trước chỉ là tân thủ thực tập, hiện tại mới thật sự là khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải Lân Hoa tiếc ngọc người, dọc theo đường đi cũng không biết có bao nhiêu đóa hoa bị hắn giết chết. Thẳng đến 4000 km đến, cửa thứ tư khảo nghiệm bắt đầu.

Một trận cuồng phong thổi tới, cuồng phong như đao, có thể tiêu da đoạn thịt. Gió thổi ở Lâm Mặc Ngữ trên người, phát sinh như kim loại âm thanh.

Cuồng phong cuồn cuộn nổi lên đóa hoa, lộ ra mặt đất, trên mặt đất nằm một cụ Bạch Cốt! ..