Chương 1162: Vơ đũa cả nắm, không có đơn giản như vậy.

Chương 1162: Vơ đũa cả nắm, không có đơn giản như vậy.

Lục hoa hoa tươi, Bạch Cốt!

Hình ảnh hiện ra tuyệt không phối hợp.

Ở trong mắt người bình thường, chỉ biết cảm giác được quỷ dị.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trong mắt, cảm giác như bây giờ mới tính bình thường. Khổng lồ như thế khí tức tử vong, nếu như không có Bạch Cốt mới(chỉ có) không bình thường.

Cỗ này Bạch Cốt ẩn tàng tại hoa cỏ phía dưới, toàn thân óng ánh trong suốt, thậm chí so với thông thường Bạch Cốt còn muốn càng thêm trắng bệch.

"Xem ra nhiều năm rồi, không phải gần đây sinh ra Bạch Cốt."

Bạch cốt dáng dấp cũng không phải nhân loại, mà là nào đó Thú Loại, chỉ là đầu lâu tiêu thất, sở dĩ khó mà phân biệt. Ngoại trừ đầu lâu, bạch cốt đường nét như trước hoàn chỉnh.

Tổng cộng có sáu cái tay chân.

Hai cái chân sau tráng kiện mạnh mẽ, nhưng có chút thấp bé. Mặt khác tứ chi hơi mảnh nhỏ, nhưng tương đối dài.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là một loại dùng hai chân hành tẩu, chiều dài bốn tay sinh linh.

"Làm sao nhìn, có điểm giống Ác Ma như vậy."

Lâm Mặc Ngữ hoang mang chỉ giằng co không đến hai giây, Bạch Cốt ở trong cuồng phong mãnh địa đứng lên. Nếu như đổi thành người khác, nhất định sẽ bị sợ vừa chết.

Chết lâu như vậy Bạch Cốt, đột nhiên động rồi.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại không nhúc nhích chút nào, suốt ngày cùng đầu khớp xương giao tiếp, như thế chút động tĩnh, lại tính là cái gì.

Chính như Lâm Mặc Ngữ 18 phán đoán như vậy, đứng lên khô lâu, quả nhiên là dùng hai cái đùi đứng thẳng, chi trên chừng bốn cái.

Tiếp lấy, vô số đóa hoa bay tới, kèm theo cuồng phong, trùm lên khô lâu trên người, phảng phất vì khô lâu mặc vào nhất kiện áo giáp. Ngay sau đó cỏ xanh cũng bay tới, lẫn nhau vướng víu đan vào, hợp thành bốn thanh trường kiếm, rơi vào khô lâu trong tay.

Hoa tươi vì giáp, cỏ xanh làm kiếm.

Trừ bỏ không có đầu lâu, cái này cỗ khô lâu nhìn qua đã cùng người sống không khác nhau gì cả. Hắn đứng lên chừng cao ba mét, ăn mặc hoa tươi khôi giáp, mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ. Rõ ràng không có đầu lâu, Lâm Mặc Ngữ lại cảm giác hắn đang ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Linh hồn năng lực cảm nhận bị áp chế, không cách nào đoán được thực lực của đối phương, bất quá Lâm Mặc Ngữ thân thể cũng không có mang đến cảm giác nguy hiểm.

Nói rõ thực lực đối phương cũng không cường đại.

Chỉ là loại này không cường đại, là đối với hắn mà nói.

Dù sao cũng là đệ tứ cửa khảo nghiệm, đối với người khác mà nói khả năng chính là trí mạng.

"Trước thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bên người xuất hiện một chỉ khô lâu thần chiến sĩ.

Khô lâu thần chiến sĩ thân cao tiếp cận bốn mét, so với trước mặt không đầu người còn cao hơn nhiều. Khô lâu thần chiến sĩ trong tay nắm một thanh sắc bén cự phủ, nhìn qua so với đối phương còn cường đại hơn.

Bạch Cốt đối với bạch cốt, Lâm Mặc Ngữ so sánh một cái, khô lâu thần chiến sĩ khả năng thiếu chính là nhất kiện khôi giáp. Nếu là có khôi giáp, khô lâu thần chiến sĩ nên có thể càng thêm uy phong một điểm.

Đối phương kèm theo cuồng phong, hướng phía Lâm Mặc Ngữ gào thét nhào tới. Khoảng cách mấy trăm mét, chớp mắt tức trí.

Đi

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, khô lâu thần chiến sĩ quơ lên búa rìu, không chút do dự nghênh đón.

Oanh

Song phương phát sinh va chạm, khô lâu thần chiến sĩ không tránh không né, tùy ý đối phương bốn chuôi lợi kiếm chém ở trên người của mình. Khô lâu thần chiến sĩ búa rìu, cũng đồng dạng rơi vào trên người đối phương.

Khô lâu thần chiến sĩ liền không sợ Sinh Tử, lại càng không biết đau đớn là vật gì. Cho dù chết, cũng đồng dạng có thể trong nháy mắt phục sinh.

Lâm Mặc Ngữ cầm khô lâu thần chiến sĩ thử xem đối phương lực công kích.

Ngoài ý muốn là, đối phương lực công kích có chút yếu, cũng không có thể đối với khô lâu thần chiến sĩ tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nhỏ bé thương tổn, gánh vác đến sở hữu khô lâu trên người, hầu như có thể quên.

Mà khô lâu thần chiến sĩ búa rìu, trực tiếp dầm nát đối phương hoa tươi áo giáp, thế như chẻ tre chém nát thân thể của đối phương. Kèm theo một tiếng khinh minh, thân thể của đối phương nổ tung, Bạch Cốt trong nháy mắt nát rồi nhất địa.

"Kém như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút ngoài ý muốn, đối phương so với tưởng tượng nhỏ yếu. Hắn suy nghĩ sâu xa mấy giây, biết đại khái nguyên nhân.

"Khô lâu thần chiến sĩ tổng hợp chiến lực xen vào Chân Thần Thất Giai đến Chân Thần bát giai trong lúc đó, hơn nữa bốn thuộc tính cân đối, vật lý sức mạnh to lớn, không có đoản bản."

"Nói cách khác, khô lâu thần chiến sĩ ở nhục thân trên lực lượng, chí ít đạt tới Chân Thần Lục Giai."

"Mà trước mắt cái này chỉ hoa tươi quái, lực công kích ước chừng là Chân Thần tứ giai, phòng ngự cũng không kém là như thế này, cho nên mới phải đơn giản bị miểu sát."

Trang viên áp chế Linh Hồn Lực Lượng, cũng không có áp chế nhục thân lực lượng.

Chỉ cần nhục thân lực lượng đủ cường đại, vô luận là phía trước khảo nghiệm, vẫn là bây giờ khảo nghiệm, đều không có độ khó gì. Đại khái hiểu kết quả, Lâm Mặc Ngữ đang muốn ly khai, chợt nhìn thấy một điểm ánh sáng nhạt.

Hoa tươi lạ thi thể biến mất không thấy, hoa tươi, cỏ xanh, Bạch Cốt hết thảy tiêu thất. Trên mặt đất chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một khối tương tự với thủy tinh đồ đạc.

Thủy tinh trong suốt, chỉ có to bằng móng tay, nằm ở vốn nên nên thi thể tim vị trí. Lâm Mặc Ngữ cầm lên, vận dụng tham trắc thuật, cũng không có được kết quả.

Tỉ mỉ kiểm tra một hồi, khối này thủy tinh cùng Đường Chấn lấy được thủy tinh, giống nhau đến mấy phần, hình như là Đường Chấn khối kia thủy tinh đầu thừa đuôi thẹo dù sao Đường Chấn lấy được khối kia thủy tinh có người thành niên to bằng nắm đấm, mà chính mình lấy được chỉ có móng tay lớn như vậy, chênh lệch rất nhiều bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, ngược lại là thì thào nói rằng

"Giết quái, làm rơi đồ ?"

Trước mắt một màn này, càng làm cho hắn cảm giác quen thuộc, thật cùng bên trong tiểu thế giới phó bản giống nhau. Bên trong đại thế giới không tồn tại phó bản, liền bí cảnh đều cùng bên trong tiểu thế giới không giống với.

Lâm Mặc Ngữ vẫn cho là, phó bản chỉ là bên trong tiểu thế giới đặc thù tồn tại, không nghĩ tới bây giờ này chủng loại giống như phó bản cảm giác quen thuộc lần thứ hai xuất hiện.

"Tiếp tục a!"

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục nghĩ sâu, hắn biết còn muốn cũng vô ích.

Lấy hắn cảnh giới trước mắt, còn xa không đến đi thăm dò thế giới bí mật trình độ. Thu hồi trong suốt thủy tinh, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới, vẫn duy trì cảnh giác.

Hắn thấy, nếu như chỉ là một cụ hoa tươi quái, như vậy đệ tứ cửa khảo nghiệm, không khỏi quá mức đơn giản, bắc ba cửa trước muốn đơn giản hơn nhiều.

Nhưng là tại hắn đi ra trên trăm km phía sau, lại không có gì cả phát sinh, dường như cửa thứ tư liền an tĩnh như vậy vượt qua.

"Nếu như những thứ kia tuyển trạch cửa thứ ba rút đi gia hỏa, biết cửa thứ tư là cái này 413 dạng, có hối hận hay không."

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ý thức được mình nghĩ không đúng, cũng không phải như vậy.

Chính mình bởi vì miểu sát rồi con kia hoa tươi quái, sở dĩ cảm thấy cửa thứ tư dị thường đơn giản.

Nếu như đổi thành người khác, ở thực lực bị áp chế đến Chân Thần ngũ giai, đồng thời nhục thân không mạnh dưới tình huống, phỏng chừng rất khó giết chết con kia hoa tươi quái.

Thậm chí có khả năng bị hoa tươi quái truy sát.

Như vậy xem ra, cửa thứ tư liền không đơn giản như vậy.

Ba cửa trước là bị động hình khảo nghiệm, bị động hình khảo nghiệm kỳ thực dễ dàng nhất quá, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ luôn có thể tìm được phương pháp đối phó. Mà cửa thứ tư đổi thành chủ động hình khảo nghiệm, nếu như đánh không lại, sẽ bị truy sát, đây mới là khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Xem ra suy nghĩ vấn đề còn chưa đủ Chu Toàn a, không thể quơ đũa cả nắm."

Nói, lại có một trận cuồng phong thổi tới, cùng cửa thứ tư khảo nghiệm lúc cuồng phong giống nhau như đúc.

Cuồng phong rất mạnh mẽ, hầu như hình thành phong tường, chặn Lâm Mặc Ngữ lối đi.

Đương nhiên, chính là phong tường đỡ không được Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là hơi chút dùng sức, liền xuyên qua phong tường. Bất quá cuồng phong vẫn còn ở duy trì liên tục, tạo thành cự đại trở lực, làm cho tốc độ của hắn chậm không ít.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi dừng lại một chút, hắn ý thức đến, nếu như phía sau có hoa tươi quái đuổi giết, phía trước tái xuất hiện cuồng phong ngăn cản, lúc đó là dạng gì hạ tràng.

Sở dĩ cửa thứ tư khảo nghiệm không hề giống chính mình nghĩ đơn giản như vậy, muốn đi qua cửa thứ tư, biện pháp duy nhất, chính là giải quyết trác hoa tươi quái.

Bằng không phía trước có phong tường ngăn cản, muốn chạy trốn là chạy không thoát. ..