Chương 1163: Pháp tắc vô hiệu, lực lượng vì vương.

Chương 1163: Pháp tắc vô hiệu, lực lượng vì vương.

Nhẹ xuyên việt rồi phong tường, phía sau không có hoa tươi quái truy sát, Lâm Mặc Ngữ một điểm cũng không cần phải gấp. Ở gió êm sóng lặng sau đó, Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu đi vội, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trang viên rất lớn, tiến đến nhiều người như vậy, dĩ nhiên có không có đối mặt. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến lên, cấp tốc đi tới 5000 km địa phương. Từ khởi điểm đến trang viên, tổng cộng một vạn km, đã đi qua phân nửa. Cuồng phong lần thứ hai cuốn tới, giống như Long Quyển Phong vậy cuồn cuộn nổi lên tảng lớn hoa cỏ. Hoa cỏ bị thổi bay, lộ ra mặt đất, trên mặt đất là trắng hếu thi thể.

Không có đầu lâu thi thể, chiều dài hai chân bốn tay, cùng phía trước thấy giống nhau. Ánh mắt đảo qua, tổng cộng ba bộ.

Từ phía trước một cụ, biến thành ba bộ. Thi thể chợt đứng lên, toả ra sự sống.

Hoa tươi thành giáp, cỏ xanh thành kiếm, nhất thời biến thành ba cái hoa tươi quái.

Ba cái hoa tươi quái, vô luận là dáng dấp, vẫn là thân cao, đều giống nhau như đúc. Nhục thân vẫn không có cảm nhận được nguy hiểm, nói rõ ba tên này, cũng không mạnh mẽ!

Nếu như trước một hồi khảo nghiệm đều là gian nan vượt qua, như vậy lần này, tính nguy hiểm sẽ đại biên độ tăng thêm. Hoa tươi quái từ một cái biến thành ba cái, độ khó cũng phóng đại mấy lần.

Nhưng là đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không có khác nhau chút nào.

Đừng nói ba cái, coi như tới 300, ba chục ngàn cái, đều là giống nhau.

Một chỉ khô lâu thần pháp sư ứng tiếng mà ra, quơ lên trong tay Khô Lâu pháp trượng, thi triển thuật pháp. Khô lâu thần chiến sĩ sử dụng vật lý công kích, khô lâu thần pháp sư thì thiện Trường Pháp thì công kích.

Khô Lâu pháp trượng ánh sáng nhạt lóe lên, dẫn động không cái chết thì, trong nháy mắt nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ tiên hạ thủ vi cường, ba cái hoa tươi quái trên người ầm ầm nổ tung, hoa tươi áo giáp cơ hồ bị nổ tung. Sức trùng kích to lớn, đem ba cái hoa tươi quái đồng thời nổ bay hơn trăm thước.

Không là phá toái cánh hoa phiêu phiêu đãng đãng, giống như một tràng cánh hoa mưa, ngũ thải lục sắc, đẹp không sao tả xiết. Sau đó, cánh hoa cuốn ngược mà quay về, hướng phía hoa tươi quái bay đi.

"Không chết ?"

Lâm Mặc Ngữ ý niệm mới vừa nhuốm, bị tạc phi hoa tươi quái cuốn ngược mà quay về, lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Trên người bọn họ bị tạc mở chỗ hổng, vỡ tan áo giáp, cấp tốc bị hoa tươi chữa trị.

Lúc này khô lâu thần pháp sư thuật pháp rơi vào làm lạnh, không cách nào lần nữa công kích. Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu khẽ động, lần này xuất hiện ba cái khô lâu thần pháp sư.

Ba cái khô lâu thần pháp sư, riêng phần mình nhắm ngay một cái hoa tươi quái, đồng thời thi triển thuật pháp. Pháp trượng ánh sáng nhạt sáng lên, kèm theo tiếng oanh minh, ba gã hoa tươi quái lần thứ hai bị tạc phi.

Giống nhau thuật pháp, đồng thời đối phó ba cái, cùng chỉ đối phó một cái, uy lực chênh lệch rất nhiều.

Càng nhiều hơn hoa tươi bị tạc thượng thiên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hoa tươi áo giáp phá toái càng thêm lợi hại, nhưng như trước không có thể thương tổn đến hoa tươi lạ bản thể bọn họ lần thứ hai giết trở về, áo giáp cũng trong chớp mắt chữa trị hoàn chỉnh.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra khô lâu Thần Xạ Thủ, ngoài ý muốn là khô lâu Thần Xạ Thủ dĩ nhiên không cách nào tập trung linh hồn của bọn họ. Bọn họ không có linh hồn. . .

Lúc này hoa tươi quái gần trong gang tấc, Lâm Mặc Ngữ thu hồi khô lâu thần pháp sư, ở tự thân chặn bọn họ công kích. Hài cốt bọc thép sáng lên, thuật pháp liên động tự động phản kích.

Giữa bạch quang, ba gã hoa tươi quái lần thứ hai bị tạc phi, nhưng là như trước không chết.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, hài cốt trường mâu xé nát hoa tươi áo giáp, hài cốt răng nanh đánh vào trên đám xương trắng, phát sinh đánh làm âm thanh. Nhìn lấy công kích rất mãnh liệt, nhưng cũng không có tạo thành vết thương trí mệnh.

"Có chút minh bạch rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có đáp án, thân kỵ Bạch Diễm chiến mã Tử Vong Kỵ Sĩ xuất hiện ở trước người. Tử Vong Kỵ Sĩ phát động xung phong thuật pháp, trong nháy mắt đánh bay một cái hoa tươi quái.

Khổng lồ lực đánh vào, mang theo kinh người vật lý công kích, hoa tươi quái vẫn còn ở giữa không trung liền chợt vỡ nát.

Ngay sau đó Tử Vong Kỵ Sĩ nhằm phía mặt khác hai cái hoa tươi quái, kiếm quang xẹt qua, một kiếm một cái, dứt khoát đem bọn họ trảm sát.

"Đối pháp thì sức chống cự rất mạnh a, xem ra ở chỗ này, pháp tắc tác dụng đem đại biên độ yếu bớt."

"Muốn giết chết bọn họ, còn là muốn dựa vào vật lý công kích, thuần túy lực lượng. Pháp tắc vô hiệu, lực lượng vì vương."

"Tòa trang viên này đến cùng là lai lịch gì, là thuần túy lực lượng tu luyện giả sao?"

Thuần túy lực lượng tu luyện giả, không dựa vào bất luận cái gì pháp tắc, cho dù là vật lý loại pháp tắc cũng không cần, không ngừng tăng lên chính mình lực lượng, không ngừng đánh vỡ hạn mức cao nhất.

Người như thế chỉ có ở trong truyền thuyết xuất hiện qua, hơn nữa không phải là nhân tộc.

Chỉ là bây giờ đại thế giới, trên cơ bản đều là lấy linh hồn làm chủ, ngoại trừ những cái kia trời sinh sở hữu cường đại thân thể chủng tộc, tu luyện nhục thân đã bị vứt bỏ không sai biệt lắm.

Hoa tươi quái tử vong, thi thể tiêu thất, chỉ để lại ba khối to bằng móng tay thủy tinh.

Lâm Mặc Ngữ bắt bọn nó nhặt lên, ba khối thủy tinh đang đến gần thời điểm, bỗng nhiên lẫn nhau hấp dẫn, sau đó dung hợp vào nhau, biến thành một khối hơi lớn một chút thủy tinh.

"Có chút ý tứ."

Mang theo hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ xuất ra trước một hồi trong khảo nghiệm lấy được thủy tinh, quả nhiên nó cũng dung nhập trong đó, bốn khối thủy tinh hợp lại làm một. Thể tích hơi to lên một chút, phơi bày tinh xảo hình thoi.

Hiện tại cũng không phải là nghiên cứu nó thời điểm tốt, Lâm Mặc Ngữ thu hồi thủy tinh, tiếp tục hướng phía trước.

"Nếu như không có đoán sai, cửa ải kế tiếp, lại nên xuất hiện lối đi an toàn."

Lấy hắn cùng Tiền Hoàng suy đoán, mỗi ba trận khảo nghiệm sẽ xuất hiện lần hai lối đi an toàn. Đây là cho người khảo nghiệm tuyển trạch thối lui ra quyền lợi.

Lại đi trăm km phía sau, xuất hiện lần nữa phong tường, cùng bên trên một hồi khảo nghiệm không có sai biệt. Xuyên qua phong tường, tiếp tục đi tới.

Trong tầm mắt, trang viên xưa cũ kiến trúc, dường như gần một điểm.

Lâm Mặc Ngữ biết đây chẳng qua là ảo giác, kỳ thực không có gì thay đổi.

Ánh mắt có thể chứng kiến kiến trúc, chỉ là vì mình chỉ một phương hướng mà thôi, chỉ có chân chính đến mục đích, (tài năng)mới có thể chân chính thấy rõ. Đệ 6000 km, đúng hạn tới.

Nơi đây hoàn toàn yên tĩnh, Lâm Mặc Ngữ ngắm nhãn nhìn lại, phía trước hoa cỏ dường như biến đến càng thêm rậm rạp, cũng thay đổi cao. Gió lớn thổi ào ào, Lâm Mặc Ngữ mặc niệm một tiếng

Tới

Mãn thiên hoa cỏ bay lượn trên không trung, Lâm Mặc Ngữ thấy được thi thể trên đất. Mười bộ thi thể, tán loạn trên mặt đất.

Cách đó không xa xuất hiện một tòa lóe bạch quang môn hộ, lối đi an toàn cũng cùng nhau xuất hiện.

Khảo nghiệm tin tức đã vô cùng rõ ràng, nếu như không có nắm chặt giải quyết hết cái này mười cái hoa tươi quái, vậy thừa dịp hoa tươi quái phục sinh trước, tiến nhập lối đi an toàn.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, nghĩ đến đều có thể minh bạch là ý tứ này.

Ở trong cuồng phong, thi thể đứng lên, hoa tươi thành áo giáp, cỏ xanh thành lợi kiếm.

Đã biết rồi hoa tươi lạ cường độ cùng trang viên ý đồ, Lâm Mặc Ngữ lần này không có lãng phí thời gian nữa. Mười tên khô lâu thần chiến sĩ ứng tiếng mà ra, nhất đối nhất, mười búa rìu xuống phía dưới, tràng diện nhất thời biến đến vắng vẻ.

Nhặt về mười khối thủy tinh, cùng lúc trước thủy tinh hòa làm một thể, Lâm Mặc Ngữ cước bộ không ngừng, tiếp tục đi tới. Cùng phía trước thấy giống nhau, chuồn từng bước cao ra, hoàn cảnh lần thứ hai xuất hiện biến hóa.

Phía trước 3000 km phía sau, bắt đầu xuất hiện đóa hoa. Hiện tại 6000 km phía sau, hoa cỏ cao ra, hoàn cảnh biến hóa, nói rõ khảo nghiệm nội dung cũng đem phát sinh cải biến. Hoa cỏ càng ngày càng cao, cũng càng ngày càng dày đặc.

Rất nhanh, hoa cỏ cao độ vượt qua Lâm Mặc Ngữ thân cao.

Mật độ cũng biến thành cực kỳ kinh người, trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là hoa hoa thảo thảo, không có vật gì khác bó buộc.

Lâm Mặc Ngữ tại tiến lên lúc, chuồn sẽ tự động ngã về phía trái phải hai bên, nhường ra thông đạo, căn bản không cùng Lâm Mặc Ngữ phát sinh tiếp xúc. Thanh âm phảng phất tiêu thất, biến đến không gì sánh được an tĩnh.

Những thứ này đặc biệt hoa cỏ, dường như biết hấp thu thanh âm.

Đặc biệt tình huống, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảnh giác cảm giác tự nhiên mà sinh. Nhục thân biến đến buộc chặt, hắn cảm giác có cái gì không đúng.

Đột nhiên, cánh tay phải chợt căng thẳng, đồng thời nổi lên cảm giác mát. Một loại chỉ thuộc về thân thể cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên tăng nhanh. ..