Chương 1164: Đối phương dĩ nhiên cũng là khô lâu quân đoàn.

Chương 1164: Đối phương dĩ nhiên cũng là khô lâu quân đoàn.

Cảm giác nguy hiểm từ xuất hiện đến đề thăng tới đỉnh điểm, không đến 0. 1 giây.

Cũng không có lưu cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ thời gian suy tính, thân thể cũng không cần suy nghĩ, gần như bản năng trở tay một quyền vung ra. Lâm Mặc Ngữ cảm giác quả đấm của mình giống như là bắn trúng một khối sắt thép, có cái thân ảnh bay ngược mà ra.

Tuy là nhìn không thấy, nhưng từ hoa cỏ hướng hai bên nhường đường tình huống có thể phân tích ra được. Vừa rồi có người muốn đánh lén mình, lại bị chính mình trước giờ một bước đẩy lùi.

Đây là một loại bản năng, Lâm Mặc Ngữ ở dĩ vãng trong chiến đấu đã sớm bồi dưỡng được loại bản năng này. Hắn đã từng hóa thân làm từng cái chức nghiệp, học qua từng cái nghề nghiệp chiến đấu chủ thức.

Đối với các loại vũ khí, các loại chiến đấu sáo lộ, hiểu rõ trong tâm khảm. Sau lại cũng thường thường cầm kiếm, cùng địch nhân cận thân chém giết.

Tuy là gần nhất mấy năm nay, đã rất ít tự mình động thủ.

Có thể chiến đấu bản năng, đã khắc lục vào thân thể, tạo thành bản năng. Bây giờ đối mặt đánh lén, bản năng hoàn thủ, đẩy lùi địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có truy kích, hắn biết đây cũng là khảo nghiệm một bộ phận.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua hoa cỏ khe hở, như trước có thể chứng kiến kiến trúc cổ xưa phương hướng, tiếp tục đi tới. Nơi đây quá an tĩnh, khác thường an tĩnh, sẽ cho người biến đến khẩn trương.

Bầu không khí biến đến ngưng trọng, Lâm Mặc Ngữ toàn thân hơi buộc chặt, tốc độ dưới chân cấp tốc nhanh hơn.

Hoa cỏ không ngừng hướng nghiêng ngả đi, cho hắn nhường ra thông đạo, tại hắn trải qua phía sau, hoa cỏ lại sẽ khôi 667 phục hồi như cũ hình dáng. Dù cho Lâm Mặc Ngữ cố ý đạp lên bọn họ, cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Phía sau lần thứ hai truyền đến cảm giác nguy hiểm, làm cảm giác nguy hiểm đề thăng tới đỉnh điểm lúc, Lâm Mặc Ngữ thân hình dừng lại, thân thể nhẹ nhàng nhảy, hướng về phía trước xuyên ra hắn nhảy cao hơn mười mét, nhảy cao hoa cỏ phạm vi.

Cảm giác nguy hiểm như bóng với hình, cái kia đánh lén mình gia hỏa cũng cùng theo một lúc nhảy lên. Lâm Mặc Ngữ nhìn lại, thấy được một cụ ngân sắc khô lâu.

Cỗ này ngân sắc khô lâu chỉ có cao một thước, nửa đoạn thân dừng. Không có đầu, cũng không có nửa người dưới.

Trong tay nắm một thanh lóe ra lục quang dao găm, hướng cùng với chính mình chui vào. Khô lâu thấy cũng nhiều, như vậy khô lâu vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một vị khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở phía sau.

Khô lâu thần chiến sĩ dùng thân thể chặn đối phương dao găm, đồng thời một búa xác thực ở trên người đối phương. Tiếng vang lanh lãnh trung, vậy không có đầu không có nửa người dưới nửa cỗ khô lâu, bị làm thành tràng băm. Lâm Mặc Ngữ thu hồi khô lâu thần chiến sĩ, trở xuống bụi cỏ tiếp tục đi tới.

Nơi đây không thể phi hành, hơn nữa hắn cảm giác nếu như nhảy nhảy lên, làm không cẩn thận biết càng thêm nguy hiểm.

"Ba vị trí đầu tràng, chủ yếu là khảo nghiệm là sức ứng biến."

"Sau đó ba trận, khảo nghiệm là chính mặt sức chiến đấu."

"Hiện tại hình như là khảo nghiệm, năng lực thực chiến."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cấp tốc phân tích.

Nếu là khảo nghiệm, vậy tất nhiên có mục đích tính, không có khả năng tùy tiện xằng bậy mù kiểm tra một trận.

"Như vậy từ giờ trở đi, liền sẽ không lại tồn tại mỗi ngàn km một hồi khảo nghiệm, hiện tại liền như cùng ta tiến nhập chiến trường chân chính, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều muốn đối mặt nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đốc định, hắn cảm thấy suy đoán của mình hẳn không sai.

Hồi tưởng lại chính mình kinh nghiệm đã từng trải qua đủ loại phó bản, các loại bí cảnh, khóe miệng khẽ nhếch

"Rất lâu không có có loại này thú vị cảm giác."

Tình huống dưới mắt làm cho Lâm Mặc Ngữ biến đến hưng phấn, trong mắt dâng lên chiến ý, về phía trước phi nước đại.

Theo hắn không ngừng đi tới, đánh lén từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Lợi dụng thân thể phản ứng, Lâm Mặc Ngữ lần lượt chuẩn xác tìm được rồi đánh lén phương hướng, ung dung hóa giải.

Khi hắn lần thứ hai chạy qua mấy trăm km phía sau, đánh lén tần suất bắt đầu tăng lên gấp đôi, thường thường công kích là mấy cái phương hướng đồng thời xuất hiện, hơn nữa biến đến càng quỷ dị hơn.

Có Chân Thần đỉnh phong thân thể Lâm Mặc Ngữ, kỳ thực hoàn toàn có thể không nhìn những thứ này đánh lén.

Đánh lén lực công kích cũng không mạnh mẽ, chỉ cần nhục thân đạt được Chân Thần Lục Giai, có thể ung dung ứng đối. Lâm Mặc Ngữ coi như không hề làm gì, người đánh lén cũng rất khó làm bị thương hắn.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là rất phối hợp tiến hành khảo nghiệm, chung quanh hắn xuất hiện mấy con khô lâu Thần Tướng, đem từng cái người đánh lén toàn bộ băm.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác hứng thú là, người đánh lén đều là nửa đoạn khô lâu.

Từ ban sơ hoa tươi quái, đến bây giờ nửa đoạn khô lâu, còn có Đường Chấn gặp phải biết phun lửa đầu khô lâu. Trang viên chủ nhân tựa hồ đối với khô lâu tình hữu độc chung.

Trận này thực chiến khảo nghiệm, đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể tạo thành ảnh hưởng gì. Hắn thập phần thuận lợi chạy ra khỏi bụi cỏ.

Bên tai một lần nữa vang lên tiếng gió thổi, yên tĩnh mấy nghìn km thế giới, một lần nữa bình thường trở lại. Sau lưng bụi cỏ, ở trong gió chập chờn.

Phía trước ở trong bụi cỏ muốn đánh lén mình gia hỏa, hiện tại đều từng cái rụt trở về. Trận này trong buội cỏ thực chiến khảo nghiệm, bị hắn hoàn mỹ đi qua.

Lúc này hắn cách trong trang viên kiến trúc cổ xưa, còn dư lại 500 km. Trước mắt một mảnh lục sắc thảo nguyên, thập phần bằng phẳng, cũng không ngăn cản.

Giống như là mới vừa gia nhập tòa trang viên này lúc hình ảnh giống nhau, nếu không phải là có kiến trúc chỉ dẫn phương hướng, phía sau còn có so với người còn cao bụi cỏ hoa, Lâm Mặc Ngữ đều muốn cảm thấy là không phải là mình đi lầm đường, thật sự là quá giống a.

Đã không đủ 1000 cây số, Lâm Mặc Ngữ lần nữa chạy vội, 1000 km không bao lâu.

"Không biết những người khác thế nào, đè xuống khảo nghiệm độ khó, 99% nhân là thông không phải."

"Tỉ lệ tử vong sẽ phải rất cao, không biết cuối cùng có thể còn sống đi ra ngoài mấy cái."

"Bất quá Đường Chấn như vậy đều được thủy tinh lớn chừng quả đấm, mà ta mới đến nhỏ như vậy một khối, tựa hồ có hơi không hợp lý."

Khi tiến vào trang viên phía sau, thủy chung không có thay đổi kiến trúc hư ảnh, lúc này rốt cuộc có biến hóa.

Bọn họ bắt đầu trong tầm mắt từng bước biến lớn, nói rõ mình và giữa bọn họ khoảng cách biến gần. Mắt thấy, liền muốn tới địa điểm.

Một đạo ánh sáng sáng tỏ hấp dẫn Lâm Mặc Ngữ chú ý lực.

Là một cái phát ra ánh sáng môn hộ, xuất hiện ở hắn ngay phía trước. Chỉ cần hắn không thay đổi phương hướng, thì sẽ một đầu đụng vào.

"Lối đi an toàn ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, cùng phía trước thấy lối đi an toàn giống nhau như đúc.

"Lối đi an toàn làm sao xuất hiện ở nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, bản năng hãm lại tốc độ, dừng ở lối đi an toàn nhập khẩu trước mặt.

"Lối đi an toàn đều là cùng khảo nghiệm cùng xuất hiện, sự xuất hiện của nó, nói rõ còn sẽ có khảo nghiệm."

"Cuối cùng một hồi khảo nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ căn cứ kinh nghiệm của mình cùng suy đoán, có phán đoán.

"Sức ứng biến, chính diện tác chiến năng lực, ứng đối đánh lén năng lực thực chiến, cuối cùng một hồi khảo nghiệm sẽ là cái gì."

"Độ khó sẽ phải rất cao, mười phần nguy hiểm, bằng không lối đi an toàn không phải biết xuất hiện ở nơi này."

"Đây là đang cảnh cáo ta, không muốn chết hiện tại liền buông tha."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, vượt qua lối đi an toàn đi về phía trước.

Đều chạy tới nơi này, làm cho hắn hiện tại cứ thế từ bỏ, điều này sao có thể. Theo hắn lướt qua lối đi an toàn, lối đi an toàn như khí ngâm vậy biến mất.

Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Đây là không cho cơ hội hối hận sao?"

Lối đi an toàn là một lần cuối cùng buông tha cơ hội, cũng là một lần cuối cùng an toàn thối lui ra cơ hội. Lâm Mặc Ngữ nếu bỏ qua, lối đi an toàn cũng biến mất theo, tước đoạt hắn hối hận quyền lợi. Ở lối đi an toàn sau khi biến mất, phía trước bỗng nhiên vang lên chỉnh tề tiếng bước chân.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử mãnh địa co rụt lại, hắn chứng kiến một chi quân đội! ..