Chương 1165: Thuần túy tử vong thế giới.

Chương 1165: Thuần túy tử vong thế giới.

Một chi từ khô lâu tạo thành quân đội.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên nồng nặc hứng thú.

Không nghĩ tới trừ của mình vong linh quân đoàn, lại vẫn có thể chứng kiến những thứ khác khô lâu đại quân. Trong không gian tử khí biến đến cực kỳ nồng nặc, hàng loạt gió thổi tới, khuấy động tử khí.

Còn lại tu luyện giả cho dù linh hồn cảm ứng yếu hơn nữa, lúc này cũng có thể cảm nhận được không cùng một dạng khí tức. Càng chưa nói Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt hắn, vô hình tử khí đã tích lũy thành mây, bao phủ ở khô lâu đại quân bầu trời. Khô lâu số lượng cũng không nhiều, là nhánh ngàn người đội, xếp phương trận, nhìn qua nghiêm chỉnh huấn luyện. Lâm Mặc Ngữ đi qua đối với tử khí cảm ứng, đoán được những thứ này khô lâu cũng không mạnh mẽ.

Thậm chí so với phía trước hoa tươi quái cùng với ở trong bụi cỏ hoa người đánh lén, còn muốn yếu hơn vài phần. Đoán chừng cũng chính là Chân Thần tứ giai tả hữu chiến lực.

Bất quá bọn họ số lượng nhiều gấp trăm lần, sở dĩ tính nguy hiểm tăng lên trên diện rộng.

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ phán đoán, ở thực lực bị áp chế, pháp tắc uy lực lớn biên độ yếu bớt dưới tình huống, người tu luyện bình thường, muốn đối phó chi này khô lâu quân, rất khó.

Trừ phi là Thần Tôn tiến nhập nơi đây, mới có cơ hội xông qua.

Dù cho tu vi bị áp chế, Thần Tôn bình thường đều có thần thật Lục Giai ở trên, thậm chí Chân Thần tột cùng nhục thân. Hoặc là một ít am hiểu thân thể chủng tộc, cũng đồng dạng có cơ hội xông qua.

Từ tiến nhập trang viên bắt đầu, đến bây giờ, thủy chung đều không nhắc tới thị.

Cả tòa trang viên thủy chung hiện ra rất thần bí, tất cả quy tắc đều cần chính mình đi thăm dò. Điểm ấy cùng phó bản bất đồng, phó bản bên trong cuối cùng sẽ cho ít gợi ý.

Cho dù là khảo nghiệm hình phó bản, tổng hội tự nói với mình nên. Nhưng trong trang viên, cái gì cũng không nói.

Cụ thể quy tắc, đều muốn chính mình đi suy nghĩ, đi lục lọi. Vô hình trung, gia tăng thật lớn độ khó.

May mắn, có một cái nguyên tắc vẫn là không có cải biến, đó chính là Nhất Lực Hàng Thập Hội. Chỉ cần lực lượng đầy đủ, là có thể không nhìn quy tắc, một đường quét ngang.

Hơn nữa lực lượng cũng không cần quá mạnh mẽ, đã đủ quét ngang trang viên liền vậy là đủ rồi.

Giống như là trước mắt đối mặt ngàn người khô lâu quân đoàn, chủng tộc khác, dù cho am hiểu thân thể chủng tộc, chỉ cần nhục thân không có đạt được Chân Thần Thất Giai ở trên, cửa ải này đều sẽ rất chật vật.

Bọn họ chỉ có hai lựa chọn, một là tiến lên, không cùng bọn khô lâu vướng víu, vọt vào trong trang viên trong phòng. Dù sao nơi này cách phòng ốc, đã không xa.

Hai là quanh co mà chiến, tìm cơ hội đem những này khô lâu 1000 rơi. Nhưng này dạng lãng phí đại lượng thời gian, hơn nữa phiêu lưu không nhỏ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ còn có lựa chọn thứ ba, đó chính là giết đi qua. Đem những này khô lâu cũng làm rơi, quét ngang.

Trong lòng hơi động, bên người xuất hiện đại lượng khô lâu thần chiến sĩ.

Số lượng không nhiều không ít, vừa lúc ngàn tên, cùng phía trước khô lâu quân đoàn —— đối ứng. Sau đó khô lâu thần chiến sĩ chen chúc mà ra, nhảy lên thật cao, sát tiến khô lâu quân đoàn. Búa rìu hung hăng giẫm xuống, toái cốt bay loạn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cảm giác có chút là lạ, trong lòng phạm nói thầm

"Tự giết lẫn nhau a."

Khô lâu đánh khô lâu, thực sự có loại này cảm giác.

Bất quá đã trải qua nhiều như vậy, Lâm Mặc Ngữ đã sớm ý chí sắt đá sát nhân như ma, rất nhanh thì đem không nên có tâm tình đặt tại đáy lòng. Trong nháy mắt, ngàn người khô lâu quân đoàn đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Đầy đất toái cốt tiêu thất, để lại đầy đất Tiểu Thủy Tinh.

Tiểu Thủy Tinh mảnh vỡ là chiến lợi khí, Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, bắt bọn nó toàn bộ hút tới. Tiểu Thủy Tinh tự động hòa làm một thể, biến thành lũ lụt tinh.

Kể cả Lâm Mặc Ngữ phía trước lấy được bốn khối Tiểu Thủy Tinh cũng gia nhập vào trong đó.

Cuối cùng thủy tinh cao thấp, đã cùng Đường Chấn lấy được khối kia tương xứng.

Chỉ bất quá bây giờ còn không rõ ràng lắm thủy tinh tác dụng, nhưng Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, thủy tinh khẳng định có dùng. Bất quá tác dụng cũng sẽ không quá lớn, liền giữa đường buông tha Đường Chấn đều có thể thu được, liền có thể tưởng tượng.

Đây chính là một giải an ủi lệ, hoặc là cơ sở thưởng cho, chỉ cần có thể sống từ trang viên đi ra ngoài, đều có thể thu được. Tất cả mọi người có phần đồ vật, có thể tốt hơn chỗ nào.

Lâm Mặc Ngữ đem thủy tinh thu vào, tiếp tục hướng phía trước.

Rất nhanh, hoa cỏ đi tới phần cuối, Lâm Mặc Ngữ thấy được dùng gạch đá vây cổ xưa trang viên. Gạch đá phong cách cổ xưa, trải qua tang thương, mặt trên điêu khắc dấu vết tháng năm.

Trừ cái đó ra, gạch đá bên trên tràn đầy khí tức tử vong, đó là tích lũy tháng ngày sau đó lắng đọng xuống khí tức. Mãnh liệt khí tức tử vong, cải biến những thứ này gạch đá tính chất.

Nếu như người thường đụng với một cái, cũng sẽ bị khí tức tử vong ăn mòn.

Giống như trúng nguyền rủa giống nhau, nhẹ thì bệnh nặng một hồi, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử. Coi như là siêu Thần Cảnh chạm đến, phỏng chừng đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ tay nắm đặt ở gạch đá bên trên, nhẹ giọng nói

"Tốt thuần túy khí tức tử vong a."

Vừa rồi tại trên thảo nguyên, cảm nhận được khí tức tử vong, cùng trước mắt khí tức tử vong vừa so sánh với, lại chênh lệch nhiều cái tầng thứ. Dọc theo tường vây đi một hồi, đi tới trang viên trước đại môn.

Trang viên đại môn có tả hữu hai trang, cực kỳ cao lớn, cao độ vượt lên trước 20m, cùng tường vây Tề Bình. Đại môn chất liệu đặc thù sắt cũng không phải sắt, lại tựa như đồng không phải đồng, bất quá vừa nhìn liền biết không gì sánh được nặng nề.

Đại môn mấp máy, nhưng không có khóa, để lại một cái nhỏ bé khe hở. Lâm Mặc Ngữ không giống hài tử giống nhau, xuyên thấu qua khe hở đi gát cửa bên trong tình huống.

. . .

Hắn thoải mái dùng sức đẩy, đại môn kèm theo ê răng tiếng va chạm chậm rãi mở ra. Từ trên cửa chính rơi xuống một mảnh bụi, nói rõ cánh cửa này đã thật lâu không có mở ra.

Lâm Mặc Ngữ lui lại mấy bước, tránh được bụi

"Xem ra nơi đây, ta hẳn là là đệ một cái đến."

Lúc đó người tiến vào mặc dù nhiều, vốn lấy những người đó thực lực, chắc là không cách nào đi qua thảo nguyên tới chỗ này. Không phải là bởi vì những người đó thực lực nhỏ yếu, mà là bởi vì hai người nằm ở bất đồng hệ thống.

Nơi đây đối với nhục thân yêu cầu cao, mà bên trong đại thế giới chủng tộc, càng chú ý linh hồn. Lâm Mặc Ngữ cái kia đẩy, dùng lực lượng cũng không phải là đặc biệt lớn.

Đại môn gần mở ra một phần mười liền ngừng lại, lộ ra một cái đầy đủ làm cho ba người song song tiến vào khe hở. Đứng ở ngoài cửa lớn, phát hiện thấy không rõ trong trang viên tình huống cụ thể.

000 chỉ có những kiến trúc kia, như trước treo ở viễn phương, như trước chỉ vào phương hướng.

Những thứ kia có thể thấy kiến trúc chỉ là hình chiếu, cũng không phải chân thực. Ngoại trừ chỉ rõ phương hướng, không có bất cứ tác dụng gì. Lâm Mặc Ngữ cũng không do dự, hướng phía bên trong trang viên đi tới.

Nếu đã tới nơi đây, tự nhiên là muốn đi vào, bằng không qua đây còn có ý nghĩa gì.

Còn như bên trong trang viên có thể bị nguy hiểm hay không, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được. Ngược lại khí tức tử vong nồng nặc, làm cho hắn cảm thấy thoải mái.

Cái này dạng thuần túy khí tức tử vong nồng nặc, vô luận là ở Tiểu Thế Giới vẫn là đại thế giới, đều chưa từng cảm thụ qua. Tiến nhập đại môn, đầu tiên là một cỗ càng khí tức tử vong nồng nặc đập vào mặt.

Bên trong trang viên bộ khí tức tử vong lại đề thăng một cái tầng thứ, như cùng chết mất thế giới. Ánh mắt bỗng nhiên biến ảo, cảnh vật trước mắt nhất thời rõ ràng.

Rực rỡ gấm hoa, các loại hoa cỏ tranh diễm đấu lệ.

Rõ ràng ở khí tức tử vong đậm đà như vậy thế giới bên trong, lại có thể đản sinh ra như vậy đóa hoa xinh đẹp, hơn nữa nhìn đi lên sinh cơ bừng bừng. Tử vong cùng sinh mệnh, dường như thành bằng hữu.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần run lên, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì. Hình ảnh trước mắt, không phải là không cái chết thì nha.

Sinh trung mang chết, chết trung sinh dưỡng.

Thuần túy tử vong cực hạn, ẩn chứa cứng cỏi ngoan cường sinh cơ. Lâm Mặc Ngữ như có sở ngộ, đối với tòa trang viên này cảm thấy không gì sánh được hiếu kỳ. Ngẩng đầu nhìn lại, trong trang viên cổ bảo chân chính hiện ra ở trước mắt. Hư ảnh mang theo mông lung, nhìn không rõ.

Cổ bảo rất cao, vượt lên trước trăm mét, vô cùng cổ xưa, toàn thân dùng không biết tên tài liệu chế tạo thành, tản ra khí tức dày nặng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua bốn phía, cũng không có phát hiện dị thường, cấp tốc hướng phía bên trong đi tới đao. ..