Chương 1166: Da thú, tin tức kinh người.

Chương 1166: Da thú, tin tức kinh người.

Trong trang viên vắng vẻ không tiếng động, Lâm Mặc Ngữ độc thân đi ở yên tĩnh trong trang viên.

Cho đến hắn đi tới cổ bảo trước mặt, không có gì cả phát sinh. Đứng ở cổ bảo trước, ngẩng đầu, cảm thụ được cổ bảo khí tức. Tuy là nó sẽ không nói, nhưng từ đó có thể nhìn ra rất nhiều đầu mối. Cái tòa này cổ bảo cùng đại thế giới trong nhân tộc tìm kiếm không quá giống nhau.

Đỉnh chóp nhất là dạng xòe ô che, hướng phía tứ phương kéo dài, hầu như bao trùm cả tòa cổ bảo. Nhìn qua có điểm giống đời trước bên trong, cổ xưa kiểu trung hoa phong cách, kiểu trung hoa cổ bảo.

Ở tại dưới, cũng là từ một chút tài liệu đặc biệt lẫn nhau đan vào xây thành tường thể. Có nhiều chỗ đã tổn hại, nhưng đại thể kết cấu như trước có thể thấy rõ.

Lâm Mặc Ngữ dùng hết thị lực nhìn lại, những thứ kia chỗ tổn hại, không giống như là tuế nguyệt lưu lại vết tích, càng giống như là chiến đấu lưu lại vết tích. Có thật nhiều bắt đầu chống đỡ kết cấu tài liệu đã gảy, nếu như chiến đấu lại kịch liệt điểm, cái tòa này cổ bảo sợ là cũng bị triệt để đánh tan. Xuống chút nữa xem, cổ bảo ngoài mặt, cũng đồng dạng có rất nhiều dấu vết chiến đấu.

Trong đó có một đạo vết kiếm, ở cổ bảo bên trên để lại sâu đậm vết tích, cơ hồ đem tường ngoài đều đánh xuyên. Đại môn cũng bị một kiếm này, từ đó bổ ra.

Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực, một quyền đánh vào cổ bảo bên trên. Quyền thượng truyền đến đau đớn, cổ bảo không chút sứt mẻ.

Chân Thần tột cùng thân thể lực lượng, không cách nào lay động cổ bảo.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn trực tiếp triệu hồi ra Khô Lâu Vương, thử xem có thể hay không ở cổ bảo bên trên lưu lại một điểm vết tích, nhưng cuối cùng không có làm. Hắn không biết, một phần vạn làm, sẽ đưa tới cái gì không tốt sự tình.

Kỳ thực vừa rồi một quyền kia cũng không phải đánh.

Đi qua bị phách mở đại môn, Lâm Mặc Ngữ vào cổ bảo.

Phía sau cửa là một điều ước dài trăm thước thông đạo, thông đạo rất rộng rãi, chiều rộng chừng mười thước, cao độ vượt lên trước 20m, trên đỉnh là hình tam giác, đặt vào xà ngang.

Có chút xà ngang cũng đã hư hại, nơi đây đồng dạng có chiến đấu qua vết tích, trên tường tràn đầy vết kiếm phủ ấn. Nhưng rõ ràng muốn cạn rất nhiều, hiển nhiên lúc đó sát tiến cổ bảo nhân, thực lực không bằng cổ bảo ngoại chiến đấu người.

"Cổ bảo ngoại chiến đấu là tướng quân, xông vào là binh sĩ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy đoán, dọc theo lối đi tối thui, hướng bên trong đi tới.

Nơi này khí tức tử vong biến đến càng thêm nồng nặc, có vẻ hơi âm u khủng bố, bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, loại khí tức này rất thoải mái. Bên tai truyền đến tiếng rít, trước mắt sáng lên hỏa quang, ba con đầu khô lâu xuất hiện trong tầm mắt.

Đầu khô lâu thiêu đốt lửa nóng hừng hực, mang theo tiếng kêu chói tai, chuyển hình tam giác hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Đường Chấn nói qua, hắn khi tiến vào lối đi an toàn hậu tiến nhập một cái bí thất, ở trong bí thất liền tao ngộ rồi Hỏa Diễm Khô Lâu đầu.

Trước mắt Hỏa Diễm Khô Lâu đầu cùng Đường Chấn tiểu đội gặp Hỏa Diễm Khô Lâu đầu, có phải hay không cùng một loại, Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp xác định. Nhưng trước mắt Hỏa Diễm Khô Lâu đầu, còn không bị hắn để vào mắt.

Bên người bạch quang lóe lên, khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra, luân khởi Đại Phủ liền hướng phía Hỏa Diễm Khô Lâu đầu chém tới. Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ đã có kinh nghiệm.

Pháp tắc tác dụng không lớn, vật lý công kích hữu hiệu hơn tất cả. Chỉ cần lực lượng cũng đủ lớn, cũng không sao không giải quyết được.

Ở khô lâu thần chiến sĩ búa rìu dưới, ba con Hỏa Diễm Khô Lâu đầu cấp tốc bị băm. Hỏa quang rơi đầy đất, nếu thành mảnh vỡ, vẫn ở chỗ cũ không ngừng thiêu đốt.

Xem ra, còn có thể đốt thật lâu.

Lâm Mặc Ngữ không có từ trong hỏa diễm cảm nhận được bất luận cái gì pháp tắc khí tức, duy nhất cảm nhận được chính là nhiệt độ cao, đã đủ chết cháy chân thần nhiệt độ cao tiếp tục hướng phía trước đi, rất đi mau đến rồi cuối lối đi, cuối tả hữu hai bên, đều có con đường mới.

Ở nơi cuối cùng bày đặt một tấm cổ kính cái bàn, trên bàn hẳn là buông tha cái gì đồ vật, hơn nữa thả thật lâu, để lại không cạn dấu.

Ở trên tường, treo nửa bức họa.

Chắc là non nửa bức, hơn phân nửa đều bị phá hủy.

Liền còn lại non nửa bức, cũng tổn hại nghiêm trọng, chỉ có thể mơ hồ nhận ra, bên trong hẳn là là một nhân vật. Bỏ vào thứ kia cái bàn, treo trên tường họa, Lâm Mặc Ngữ có loại không nói ra được cổ quái cảm giác.

Giống như là ở tế bái cung phụng lấy cái gì.

Nhìn một hồi, cũng không có nhìn ra cái gì, liền không lại nhìn kỹ.

Ánh mắt nhìn về phía hai bên, tả hữu hai bên đều có thể đi, muốn làm ra tuyển trạch.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co rụt lại, hắn ở bên trái cách mình chừng mười thước trên mặt đất, thấy được một cụ Bạch Cốt. Bạch Cốt nửa tựa ở trên tường, chết rồi không biết bao nhiêu năm.

Từ tiến nhập trang viên, đã thấy quá rất nhiều thi cốt, lý nên chuyện thường ngày ở huyện. Nhưng cổ thi thể này không giống với, trước tiên hắn rất cổ xưa, thứ nhì hắn là nhân hình.

Tứ chi hoàn hảo, ngoại trừ không có đầu, những phương diện khác cùng thi thể của con người, không khác nhau gì cả. Phát hiện này, làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng xảy ra ngờ vực vô căn cứ.

"Đây là trong cổ bảo người, vẫn là người xâm lăng ?"

Chỉ là từ thi thể, không cách nào đoán được.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ có biện pháp.

Một ánh lửa sáng lên, Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra Bất Tử Hỏa diễm. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Hỏa diễm rơi vào trên thi thể, vốn nên nên huyết nhục trọng sinh hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện. Tương phản, thi thể ở trong hỏa diễm triệt để hóa thành tro.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người, người chết phục sinh dĩ nhiên mất hiệu lực.

Loại sự tình này, hắn còn là lần đầu gặp mặt, trong lúc nhất thời cũng có chút sờ không được đầu não

"Là bởi vì pháp tắc hỗn loạn sao?"

"Hay là có nguyên nhân khác."

Thi thể thành tro, Bất Tử Hỏa diễm từng bước dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ mắt sắc, ở tro cốt trông được đến rồi một kiện đồ vật.

Vung tay lên một cái, một trận gió thổi tan tro cốt, lộ ra tro cốt dưới đồ vật.

Là một tấm da thú, nguyên bản bị đặt ở Bạch Cốt dưới, hiện tại đốt thành tro mới bị hắn chứng kiến. Có thể trải qua vô số tuế nguyệt không xấu, cái này tấm da thú rất bất phàm.

Da thú tuy là không có hư, nhưng là chữ phía trên tích dường như đã rất cạn, thậm chí có chút đã hoàn toàn tiêu thất. Làm Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy phía trên chữ lúc, đồng tử lại là co rụt lại.

"Cổ Hán Ngữ. . ."

Hắn nhận ra chữ này, liền cùng trước đây mới đạt được « nguyên thủy phù văn » lúc giống nhau, đều là Cổ Hán Ngữ. Vì sao ở chỗ này, sẽ xuất hiện Cổ Hán Ngữ.

Hắn không tâm tư đi miệt mài theo đuổi vấn đề này, bắt đầu nỗ lực nhận rõ chữ viết phía trên. Chữ viết phía trên, gián đoạn, nghiền nát mà thất thần.

Lâm Mặc Ngữ đã có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Chúng ta. . . Rốt cuộc đánh vào tới."

"Thật nhiều khô lâu, nhiều lắm. . ."

"Hắn quá mạnh mẽ, nguyên soái chết trận. . ."

"Chúa Tể cũng rơi xuống hạ phong. . ."

"Ta thấy Chúa Tể ở hiến tế. . ."

"Đại thế giới phù. . ."

"Điều đó không có khả năng. . . Hắn làm sao có thể mạnh như vậy."

. . .

Có thể nhận tin tức không nhiều lắm, Lâm Mặc Ngữ thật vất vả mới(chỉ có) chắp vá ra những tin tức này.

Liền hắn cũng không biết ngôn ngữ trình tự đúng hay không, đôi khi hai chữ trước sau điên đảo một cái, chính là hàm nghĩa khác nhau. Bất quá từ nơi này chút 1. 2 còn sót lại trong chữ viết, Lâm Mặc Ngữ đại khái kiếm ra một sự tình.

Da thú chủ nhân là người xâm lăng, bọn họ cùng trang viên chủ nhân tiến hành rồi khó có thể tưởng tượng đại chiến. Trang viên chủ nhân sẽ thao túng khô lâu, hơn nữa vô cùng cường đại.

Bọn họ nguyên soái ở trong chiến đấu chết rồi, liền càng thêm cường đại Chúa Tể đều rơi xuống hạ phong. Bất quá cuối cùng, bọn họ dường như đã thắng.

Chí ít hiện tại, trang viên chủ nhân tiêu thất, tòa trang viên này cũng nằm ở hoang phế trạng thái.

"Chúa Tể, Chúa Tể là chức vị xưng hô, vẫn là cảnh giới xưng hô, hay là đối với người nào đó xưng hô."

"Đại thế giới phù. . . Là đại thế giới phù văn sao?"

"Đại thế giới phù văn làm sao vậy ?"

"Không đúng!"

Lâm Mặc Ngữ hai mắt mãnh địa nở rộ tinh quang, tùy theo lộ ra bất khả tư nghị màu sắc.

"Mặc kệ đại thế giới phù văn làm sao vậy, bình thường cũng không nên chứng kiến đại thế giới phù văn mới đúng."

"Đè lên mặt viết, đại thế giới phù văn là hiển lộ ra sao?"

"Điều này sao có thể!".