Chương 1167: Trang viên chủ người mê có chút lạ.

Chương 1167: Trang viên chủ người mê có chút lạ.

Đại thế giới phù văn, không thể nắm lấy, không thể nhìn thẳng, đây là thường thức.

Đại thế giới phù văn cũng không hiển lộ với trước người, chỉ có ở thuật pháp thăng hoa Hằng Tinh lúc nửa giây bên trong, có thể nhìn trộm liếc mắt. Nhưng này cũng chỉ là nhìn thoáng qua, hơn nữa thực lực người yếu, cơ bản cũng nhìn không thấy.

Tối đa có thể chứng kiến một ít quang, đây đã là đỉnh thiên, càng nhiều hơn chính là cái gì cũng không nhìn thấy. Thế nhưng trên da thú ghi chép, đại thế giới phù văn hiển lộ ra. . .

Cái này vượt ra khỏi lẽ thường.

Hơn nữa còn là bị người gọi tới, đại thế giới phù văn có thể được triệu hoán đi ra, tuyệt chuyện không thể nào. Bất quá Lâm Mặc Ngữ lại nghĩ tới, chính mình đã từng thấy qua đại thế giới phù văn.

Ở đại thế giới phù văn bên trên, trải rộng vết thương, gần như tan vỡ.

Nội tâm của hắn mãnh địa run rẩy

"Chẳng lẽ nói, đại thế giới phù văn ở nơi này, bị đánh tàn ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng bị ý niệm của mình sợ hết hồn.

Hắn không gì sánh được hiếu kỳ, lúc đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thời đại quá xa xưa, lâu đời đến liền người chết phục sinh đều không thể sử dụng. Nếu như không phải một ít nguyên nhân đặc biệt, trải qua tuế nguyệt đã khó có thể tưởng tượng. Lâm Mặc Ngữ thu hồi da thú, tiếp tục hướng phía trước.

Da thú tài liệu rất đặc thù, trải qua 18 qua nhiều năm như vậy, như trước bảo tồn hoàn hảo, hiển nhiên thú Piqué thân cũng là nhất kiện cực kỳ trân quý bảo vật.

Nếu là ở bên trái phát hiện thi cốt, Lâm Mặc Ngữ liền lựa chọn bên trái con đường. Ngược lại chọn bên trái vẫn là chọn bên phải, với hắn mà nói không có phân biệt.

Nếu thật là giống như trí nhớ kiếp trước bên trong kiến trúc kết cấu, lúc này hành lang phải là một hình chữ hồi (回) tả hữu hai bên ở cuối cùng đều sẽ hội tụ, đi bên nào đều giống nhau.

Từng bước thâm nhập, trên mặt đất lại xuất hiện thi thể, hơn nữa không chỉ một cụ, mà là có ngũ cụ. Tư thế của bọn nó cũng không phải toàn bộ tựa ở trên tường, có chút sẽ chết ở tại giữa đường.

Đều không ngoại lệ, đầu toàn bộ không thấy. Thi cốt hoàn hảo, không có vết thương.

Còn như là bởi vì đầu bị người chém mới(chỉ có) chết, vẫn là chết phía sau mới bị người chém đầu, khó mà nói. Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, nơi này mỗi một bộ Bạch Cốt, khi còn sống đều so với Thần Tôn cường đại.

Coi như là Thần Tôn thi thể, cũng không khả năng bảo tồn nhiều năm như vậy. Đến rồi loại cảnh giới đó, coi như đầu bị người chém, cũng sẽ không chết. Linh hồn đều có thể độc lập sinh tồn, thậm chí còn có thể làm được huyết nhục trọng sinh. Bởi vậy Lâm Mặc Ngữ suy đoán, những người này là sau khi chết mới bị chém đứt đầu . còn bị chặt rơi đầu đi nơi nào. . .

Đáp án rất nhanh thì bị công bố.

Đi tới phần cuối, xuất hiện lần nữa chỗ rẽ, chỗ rẽ phía bên phải, cùng phán đoán của hắn ăn khớp với nhau.

Mới trải qua chỗ rẽ, Lâm Mặc Ngữ thân thể mãnh địa căng thẳng, cơ bắp buộc chặt, cảm thấy nguy hiểm hàng lâm. Tả hữu, phía sau, trên đỉnh, đồng thời hiện lên từng cái đầu khô lâu.

Những thứ này đầu khô lâu, trong miệng phun ra Thủy Tiễn.

Thủy Tiễn trong suốt, nhìn lấy cùng nước thông thường không khác nhau gì cả, nhưng bản chất hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ lắc mình né qua mấy đạo Thủy Tiễn, Thủy Tiễn rơi trên mặt đất, toát ra khói nhẹ, phát sinh tư lạp ầm âm thanh.

Khói nhẹ biến hóa sương mù che đậy ánh mắt, ở linh hồn cảm ứng bị áp chế dưới tình huống, ánh mắt một ngày chịu ảnh hưởng, vậy ý nghĩa cực kỳ nguy hiểm Đường Chấn nói qua, thủ hạ của hắn bị Thủy Tiễn mệnh trung, tại chỗ đã bị ăn mòn được chỉ còn Bạch Cốt.

Lâm Mặc Ngữ trên người nổi lên trắng noãn quang mang, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn Thủy Tiễn. Nhưng chỉ là nửa giây sau, hài cốt bọc thép thình thịch nổ nát vụn.

Nửa giây thời gian đã đầy đủ, Lâm Mặc Ngữ một bước chui ra, trực tiếp phóng qua hơn mười thước, trong sát na thoát khỏi hơi nước bao phủ. Thủy Tiễn cũng không tiếp tục truy sát, quay đầu nhìn lại, trên tường đầu khô lâu đã tiêu thất, hơi nước khói nhẹ cũng ở cấp tốc phai đi. Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu, phía trước những bạch cốt kia là thế nào tới.

Mới vừa Thủy Tiễn trung, mang theo kinh người hủ thực tính, ăn mòn hết da thịt, chỉ còn lại có đầu khớp xương. Mà những người đó đầu, đều ở đây trong tường, biến thành Thủy Tiễn máy phun.

Trong lòng hơi có chút sợ hãi, trang viên chủ người ham mê, tựa hồ có hơi ngoài dự đoán mọi người.

Thử hỏi chính mình tuy là cũng điều khiển vong linh quân đoàn, coi như là kinh nghiệm chiến trường, giết người không chớp mắt. Nhưng hắn còn không có đem người khác đầu lấy ra làm phát xạ khí sử dụng.

Cái này đã không chỉ là yêu thích vấn đề, thậm chí có chút biến thái.

Tiến nhập cổ bảo phía sau gặp phải đệ một cái nguy hiểm, kỳ thực không đáng kể chút nào. Chỉ cần phản ứng hơi chút nhanh một chút là có thể tránh thoát.

Nếu như chỉ là cái này dạng, năm đó những cường giả kia, lại làm sao có khả năng chết ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, có thể là bởi vì năm đó đại chiến, đem trong cổ bảo thiết kế phòng ngự đều đánh hư. Hiện tại hắn nhìn thấy, chỉ là năm đó một chút tàn dư.

Nhưng chỉ có một chút tàn dư, phối hợp với nơi này sức áp chế, đã đủ để cho Thần Tôn đau đầu. Đủ để cho Thần Vương vẫn lạc.

Chính mình đầu tiên là gặp Hỏa Diễm Khô Lâu đầu, lại đến rồi phun nước đầu khô lâu, cùng Đường Chấn tao ngộ giống nhau như đúc, liền trình tự cũng không có thay đổi.

Khác biệt duy nhất, chính là Đường Chấn là ở trong bí thất gặp mặt bọn họ, mà mình thì là ở trong pháo đài cổ gặp mặt. Tiếp tục hướng phía trước, trên mặt đất lần thứ hai xuất hiện mấy cổ thi cốt.

Những hài cốt này đồng dạng không có đầu, nhưng lại cùng lúc trước có chút bất đồng. Những hài cốt này bên trên, xuất hiện rất nhiều vết trầy, hình như là bị nào đó lợi khí quẹt làm bị thương lưu lại vết tích.

Thi cốt chủ nhân khi còn sống vô cùng cường đại, thi cốt cũng là cứng rắn không gì sánh được, có thể ở mặt trên lưu lại vết tích, ngay lúc đó công kích mạnh có thể tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ chạm đến trong đó một cụ thi cốt, muốn tỉ mỉ kiểm tra vết trầy.

Rào rào!

Thi cốt nhất thời tan vỡ, không cách nào bảo trì hoàn chỉnh kết cấu, tán lạc đầy đất.

Thời gian quá xa xưa, nếu như không có ngoại lực can thiệp, thi cốt còn có thể bảo trì vốn có trạng thái. Hơi có chút ngoại lực ảnh hưởng, thi cốt liền sẽ lập tức tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, không lại đụng vào bọn họ, tiếp tục hướng phía phía trước đi tới.

Rất nhanh, hắn lần thứ hai đi tới cuối lối đi, trong tầm mắt xuất hiện lần nữa phía bên phải cong miệng.

Xuyên thấu qua cong miệng, có thể chứng kiến lối đi đối phương, cũng đồng dạng là một khúc cong miệng, liên tiếp một con đường khác. Mà ở lối đi ở giữa, còn có một lỗ hổng.

"Quả nhiên là hình chữ hồi (回) cùng trí nhớ kiếp trước bên trong, đại hộ nhân gia kết cấu giống nhau."

"Hoa viên, cổ 803 bảo, sau đó còn có tiểu rừng cây, ý cảnh thật không sai."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, hắn một bước đi vào cua quẹo, sau đó thân thể chợt gia tốc, vọt tới trước. Phía sau là cuồng phong gào thét, cuồng phong hóa thành vô số lợi nhận cuốn tới.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không sợ, nhưng cũng không tất yếu cùng những thứ này lưỡi dao sắc bén giao tiếp. Lâm Mặc Ngữ đem tốc độ đề thăng tới cực hạn, ở trong đường hầm phi nước đại.

Thông đạo cũng không dài, cũng liền mấy trăm mét, hắn trong nháy mắt liền chạy tới trong thông đạo chỗ hổng vị trí, không chút do dự chạy vào. Cuồng phong xoa lưng của hắn, ở trong đường hầm gào thét mà qua.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Cửa ải này cũng không khó."

Tam quan cùng Đường Chấn gặp phải giống nhau như đúc, tiếp theo lại nên dựa vào tự tìm tòi.

Xuyên qua hình chữ hồi (回) hành lang, chân chính tiến nhập bên trong pháo đài.

Phía trước mơ hồ có ánh sáng truyền đến, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến tả hữu hai bên có không ít môn hộ. Đại môn đóng chặc, hắn cũng không có đi kiểm tra.

Không nói lấy năng lực của hắn, có thể hay không mở ra những thứ này cửa.

Nếu như mở ra, bên trong có nguy hiểm gì, là mình ứng phó không được, đó cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào. Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện.

Đảo mắt cũng nhanh đi tới phần cuối, Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ở lối đi bên ngoài, là một tòa đình viện. Mà ở cuối tả phương, có một gian cửa phòng là mở.

Cửa phòng phải nói là bị phách mở, đã một phân thành hai té trên mặt đất. Từ bên ngoài có thể chứng kiến trong phòng tình huống.

"Thư phòng ?".