Chương 1168: Mới mê đoàn, ngủ say hòm quan tài.

Chương 1168: Mới mê đoàn, ngủ say hòm quan tài.

Từng quyển từng quyển nặng nề cổ xưa sách vở, chỉnh tề xếp tại trong giá sách.

Nhìn qua, rất giàu có tuổi cảm giác.

Ở bây giờ nhân tộc đại thế giới này bên trong, sách vở đã sớm phai nhạt ra khỏi lịch sử sân khấu. Đại bộ phận tin tức, đều lấy càng thêm trực quan phương thức truyền bá.

Muốn lại tìm đến mấy cuốn sách, đã rất trắc trở.

Từ bên trong tiểu thế giới người đi ra ngoài, có lẽ đối với sách vở sẽ không xa lạ, nhưng rất nhiều ở bên trong đại thế giới ra đời người, căn bản không gặp qua sách vở thư phòng kết cấu rất đơn giản, ba mặt là giá sách, giá sách cao chừng hai thước, đổ đầy thư.

Thư phòng chính trung ương, là một tấm kể chuyện bàn, mặt trên đồng dạng bày đặt mấy cuốn sách, cùng với giấy bút các loại vật kiện. Lâm Mặc Ngữ tiến nhập thư phòng, trong thư phòng tích tụ một tầng tro thật dầy, đã thật lâu không có ai tiến vào. Hắn đến, trên mặt đất để lại một đôi dấu chân.

Theo hắn đến, ngoại giới khí tức bị dẫn vào, một cổ gió nhẹ tùy theo thổi vào thư phòng. Bên trong nhà cân bằng bị phá vỡ, giá sách tại hắn trước mắt chợt đổ nát, hóa thành trần ai.

Tiếp lấy phản ứng dây chuyền xuất hiện, trong thư phòng giá sách, kể cả cái giá bên trong thư, đều hóa thành trần ai. Thời gian quá xa xưa, lâu đời đến những thứ này vật chất đã sớm hư thối.

Chỉ bất quá bởi vì thủy chung nằm ở bất động trạng thái, nhìn qua như trước hoàn hảo.

Nhưng cân bằng một khi bị đánh vỡ, bọn họ liền hoàn toàn hóa thành thời gian trần ai, không còn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn ra được, những thứ này sách vở tuy là cũng dùng một ít thủ đoạn đặc thù tiến hành bảo tồn, đồng thời tài liệu cũng là thượng cấp, không phải phổ thông vật liệu gỗ cùng trang giấy.

Nhưng vẫn là không chống cự nổi tuế nguyệt.

Trong thư phòng trần ai tung bay, lưu loát, cuối cùng xói mòn ở tuế nguyệt bên trong chính là cái bàn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, có một khối da thú, từ trên bàn rớt xuống, cũng không có hóa thành trần ai. Hắn nhanh tay lẹ mắt, vẫy tay, đem da thú hút tới.

Cùng phía trước lấy được khối kia da thú giống nhau, loại này đặc biệt da thú, có thể nại thụ ở thời gian ăn mòn, bảo trì hoàn hảo. Mặt trên có chữ viết, dùng đồng dạng là Cổ Hán Ngữ, Lâm Mặc Ngữ có thể xem hiểu.

Vấn đề giống như vậy, thời gian quá xa xưa, tuy là da thú có thể tiếp nhận được thời gian ăn mòn, nhưng trên da thú mặt chữ không được. Mực nước đã khô cạn, mơ hồ còn có thể nhận ra, cũng không tính nhiều.

"Bọn họ vẫn là đánh tới, thừa dịp chủ nhân không có ở đây thời điểm. . ."

"Chủ nhân đi nơi nào, vậy cũng đang chiến đấu a, cùng bọn họ Chí Cường Giả chiến đấu."

"Không biết là thắng vẫn thua, ta có thể làm không nhiều lắm, bảo vệ. . ."

"Muốn giết ta, phải trả giá thật lớn. . ."

Tin tức gián đoạn, sau khi xem xong, Lâm Mặc Ngữ mắt lộ ra suy tư màu sắc. Giống nhau da thú, nhưng khác góc độ ghi chép.

Tờ thứ nhất da thú, ghi chép giả là xâm lấn người nơi này. Tấm thứ hai da thú, là trang viên chủ nhân ghi lại.

Người xâm lăng cùng trang viên chủ nhân, dĩ nhiên sở hữu giống nhau chủng loại da thú, điểm ấy cũng rất kỳ quái.

Hơn nữa tòa trang viên này chủ nhân, ở người xâm lăng trong miệng nói, rất cường đại, giết bọn họ Nguyên Sư, áp chế bọn họ Chúa Tể, thậm chí không tiếc triệu hồi ra đại thế giới phù văn.

Mà trang viên chủ nhân, tại hắn ghi chép trung, vẫn còn có càng cường đại chủ nhân.

Trang viên chủ nhân đã cường đại như thế, như vậy chủ nhân của hắn lại nên mạnh đến mức nào.

"Da thú trung theo như lời, chủ nhân của hắn, cùng bọn họ Chí Cường Giả đang chiến đấu. . ."

"Chủ nhân là thân phận gì, bọn họ Chí Cường Giả là ai ?"

"Chí Cường Giả nên mạnh bao nhiêu, cùng cái kia vị kỵ Thanh Ngưu lão giả so sánh với, ai mạnh ai yếu ?"

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ, nghĩ tới cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu, phất tay tiêu diệt vô số cường giả lão giả. Chỉ cảm thấy thế giới này tràn đầy thần bí.

Chính mình tại Tiểu Thế Giới lúc, giải khai từng cái nghi hoặc, cho rằng thấy rõ cả thế giới, không còn là ếch ngồi đáy giếng. Đến rồi đại thế giới, đối với đại thế giới hiểu rõ từng bước làm sâu sắc.

Hiện tại Chu Tước Tinh Vực là dạng gì, đại khái đã rõ ràng, nghĩ đến ba phương khác Tinh Vực phân biệt cũng sẽ không quá lớn. Chỉ là Thần Thành như trước thần bí, nhân tộc thần lộ cũng là như vậy.

Không nghĩ tới, hiện tại lại có mới bí ẩn xuất hiện, dường như càng thêm đáng sợ.

Trầm ngâm chốc lát, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ thở dài

"Nói cho cùng, hay là thực lực không đủ a."

"Không vội, tương lai luôn có thể làm rõ ràng."

Ly khai thư phòng, từ trong hành lang ly khai, nghênh đón quang minh.

Chỉ từ trên đỉnh rơi xuống, nơi này là một mảnh tiểu tiểu hoa phố, ở vườn hoa trung ương, bày đặt một tấm bàn đá. Bên cạnh có người công phu ao nước nhỏ, bên cạnh cái ao bên trên lại là một gốc sinh cơ bừng bừng đại thụ.

Đại thụ cành lá sum xuê, chặn từ trên trời rơi xuống ánh sáng, chiết xạ ra ban bác quang ảnh. Toàn bộ hình ảnh nhìn lấy rất hòa hài, rất tốt đẹp.

Nhưng nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện căn bản không phải có chuyện như vậy.

Nhân công ao nước sát biên giới, trải không phải hòn đá, mà là khô lâu. Ở vườn hoa bốn phía, đồng dạng dùng Bạch Cốt làm tô điểm.

Ở dưới bàn đá, dùng hài cốt tiến hành cố định.

Thậm chí ngay cả cạnh bàn đá ghế, đều là dùng Bạch Cốt luyện chế mà thành.

Kèm theo nồng nặc tử khí, sinh cơ sáng đại thụ, nở rộ hoa tươi, sâm Lâm Bạch xương, màn này giống nhau tử trở nên quỷ dị.

Trên bàn đá bày đặt một bộ đồ uống trà, đồ uống trà bên cạnh còn có thư. Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền biết, nơi này là trang viên chủ còn nhỏ khế đọc sách địa phương.

Từ nơi không xa trong thư phòng lấy thư, ở chỗ này uống trà đọc sách, rất nhàn nhã. Lâm Mặc Ngữ đi vào vườn hoa, theo hắn đến, mang theo gió.

Trên bàn đá sách vở nhất thời hóa thành trần ai, đồ uống trà cùng bàn đá lại không có.

Bàn đá dùng cùng pháo đài tài liệu giống nhau luyện chế mà thành, đồng dạng có thể thừa nhận tuế nguyệt. Đồ uống trà dường như cũng không bình thường, chắc là nào đó bảo vật.

Bằng không ở tuế nguyệt phía dưới, sớm hẳn là hóa thành trần ai.

Lâm Mặc Ngữ đi tới, đang ở cầm lấy đồ uống trà, bỗng nhiên thân thể buộc chặt. Sưu!

Không trung có mấy cái bóng đen quật đánh xuống, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, né qua hắc ảnh. Hắc ảnh rút cái không, biến đổi góc độ lần nữa quật mà đến.

Lâm Mặc Ngữ lui về phía sau trông được rõ ràng, hắc ảnh chính là cây đại thụ này cành.

"» thành tinh ? Vẫn là như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, mười tên khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện, chợt vọt tới trước.

Trong đó vài tên khô lâu thần chiến sĩ nhảy lên thật cao, cướp búa rìu, đem quất tới cành chém đứt. Còn lại thì hướng đại thụ đánh tới.

Ở khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện trong nháy mắt, đại thụ chợt run, cành cây lấy tốc độ kinh người thu về, làm hại khô lâu thần chiến sĩ đều rối rít chém không.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Chuyện gì xảy ra ?"

Còn chưa bắt đầu đánh đâu, cây này làm sao lại không đánh rồi.

Hắn là bị sợ lấy ? Vẫn biết mình không phải là đối thủ. Hoặc có lẽ là. . .

Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ liếc nhìn khô lâu thần chiến sĩ, dường như cùng trong trang viên khô lâu đều có chút bất đồng a.

Bất quá cây đại thụ này rõ ràng có cùng với chính mình ý chí, nó cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, có lẽ có thể hỏi một chút. Then chốt xem có thể hay không giao lưu bên trên hay không.

Cành cây chậm rãi chập chờn, thân cây hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ là đang hướng Lâm Mặc Ngữ hành lễ vấn an. Lâm Mặc Ngữ càng cảm thấy kỳ quái

"Ngươi nhận ra ta ?"

Cành cây lắc cành, biểu thị không biết. Nó sẽ không nói, cũng sẽ không linh hồn truyền âm.

Mặc dù có ý thức, nhưng còn không cách nào cùng ngoại giới giao lưu.

Bất quá đại thụ có đại thụ biện pháp, nó đem cành đưa tới, quấn chặt lấy bàn đá, sau đó dụng lực rút ra một cái. Bàn đá ứng tiếng cách mặt đất, lộ ra một cái lỗ thủng.

Lỗ thủng bên trong có một cái màu đen cái rương. ..