Chương 1169: Giấy tính tiền sổ tay, thành tín đầy tớ.

Chương 1169: Giấy tính tiền sổ tay, thành tín đầy tớ.

Đại thụ chập chờn, hình như là ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, lấy ra cái rương.

Lâm Mặc Ngữ đem cái rương đem ra, đại thụ lại đem bàn đá thả lại tại chỗ. Không có cái rương, bàn đá dường như biến đến lùn vài phần.

Lâm Mặc Ngữ đem cái rương đặt ở trên bàn đá, cái rương tài liệu rất đặc thù.

Vẻn vẹn có thể trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt mà không hư hao, đủ để chứng minh bất phàm của nó.

Đại thụ chậm rãi đung đưa cành cây, phát sinh tiếng xào xạc, hình như là đang cùng Lâm Mặc Ngữ nói: Mở nó ra, mở nó ra. Lâm Mặc Ngữ cũng không có từ trên thân đại thụ cảm nhận được ác ý, đồng thời cũng không từ trên cái rương cảm nhận được nguy hiểm.

Ở không cách nào làm ra phán đoán chính xác thời điểm, chỉ có thể tuyển trạch nếm thử.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ đối với thực lực của chính mình có lòng tin, nhất là bảo mệnh năng lực có đầy đủ lòng tin. Cái rương bị chậm rãi mở ra, Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt co rụt lại.

Trong rương, một cái hình chữ nhật, cực kỳ tinh xảo tiểu Thạch Quan nằm ở bên trong.

"Ngủ say hòm quan tài."

Lâm Mặc Ngữ thập phần ngoài ý muốn, trong rương dĩ nhiên là ngủ say hòm quan tài.

Hắn sẽ không nhìn lầm, bởi vì mình tự tay luyện chế qua một cụ ngủ say hòm quan tài, vô luận là ngoại hình hay là khí tức, đều xác định là ngủ say hòm quan tài không thể nghi ngờ.

Đem ngủ say hòm quan tài lấy ra, phát hiện nó đã bị kích hoạt, nói rõ có sinh linh ở bên trong ngủ say.

Cũng không có đi kiểm tra, kiểm tra ngủ say hòm quan tài bên trong sinh linh rất phiền phức, cần trước tiến hành luyện hóa, hơn nữa luyện hóa cũng không phải thoáng cái là có thể hoàn thành.

Trước không phải 653 gấp, đem ngủ say hòm quan tài đến một bên, trong rương còn có thứ khác. Một bản sổ tay, một bản từ da thú chế thành sổ tay.

Chính là cái loại này có thể tiếp nhận được thời gian tuế nguyệt ăn mòn đặc thù da thú, phía trước chỉ là một mảnh, không nghĩ tới, nơi đây bị làm thành sổ tay. Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, da thú hẳn rất trân quý.

Đặt ở thư phòng trên bàn sách tấm kia da thú, chắc là ở trong lúc vội vàng viết xuống. Mà trước mắt da thú trong sổ tay tin tức, sẽ phải càng thêm hoàn chỉnh.

Sổ tay cũng không lớn, so với bàn tay lớn một chút, giống như là nhi đồng sách nhỏ. Bên trong chữ viết tinh tế, rõ ràng, không hiện mất trật tự.

Hiển nhiên viết giả ngay lúc đó tâm tình rất ổn định, không giống trong thư phòng da thú, chữ viết lạc hiển lộ mất trật tự.

Hơn nữa trong sổ tay văn tự, dường như cũng không có chịu đến tuế nguyệt ăn mòn, rất rõ ràng, tựa như gần nhất mới viết giống nhau. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, chắc là cùng phía ngoài cái này cái rương có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ xem trong sổ tay nội dung, trong sổ tay nội dung so với trong tưởng tượng ít hơn.

"Chủ nhân vĩ đại, thân là ngươi trung thành nhất đầy tớ, đem phục tùng ngài tất cả mệnh lệnh."

"Khi ngài chinh chiến lúc, ta đem bảo vệ cẩn thận ngài lãnh thổ, phàm có người xâm lăng, một hơi giết chết."

"Ngài vĩ đại, là bất luận kẻ nào đều không cách nào tưởng tượng tồn tại. . ."

Trang thứ nhất, không có bất kỳ thực chất tính nội dung, chỉ có từng câu nịnh hót. Lâm Mặc Ngữ thấy một mạch cau mày.

Vị này người hầu, đối với chủ nhân của hắn thật sự là quá mức thành kính.

Đã không thể dùng cung kính để hình dung, chủ nhân của hắn, chính là của hắn toàn bộ. Muốn thành kính tới trình độ nào, (tài năng)mới có thể viết ra nói như vậy.

Hơn nữa còn là giống như vậy cường đại tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ thật sâu cảm nhận được cái kia vị thần bí chủ nhân đáng sợ, tùy theo cũng lật ra trang thứ hai.

"Bất tử kỷ 998 năm, ngươi vinh quang vung hướng Thổ Lỗ."

"Bất tử kỷ 13 năm 255, ngài vinh quang vung hướng Lam Hải."

"Bất tử kỷ 285 53 năm, ngài vinh quang vung hướng thiên đường. . ."

Từng cái thời gian điểm, từng câu nói.

Hợp với vài tờ, đều là như vậy.

Thời gian này điểm, bởi vì không gì sánh được đối lập, sở dĩ không thể nào khảo cứu, không cách nào biết được, ghi chép bên trong bất tử kỷ đến tột cùng đại biểu cái nào thời gian.

Sau đó chắc là địa danh, vinh quang vung hướng Thổ Lỗ, chắc là xâm lấn một người tên là Thổ Lỗ địa phương. Sau đó cách mỗi hơn một vạn năm, sẽ một lần nữa xâm lấn một chỗ.

Lâm Mặc Ngữ đếm, trọn bốn trang, ghi lại đều là như vậy. Ước chừng 18 địa phương, trước sau hao phí 30 vạn năm.

Chỉ là không biết, tuổi của bọn hắn, cùng chính mình cái thế giới này năm, có phải hay không giống nhau chiều dài.

"Đây là bản giấy tính tiền ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, sổ tay giống như là hoá đơn, ngoại trừ trang thứ nhất thành kính khen tặng, không có nội dung khác. Hắn nguyên tưởng rằng là bản nhật ký, có lẽ có thể thu được một ít khác tin tức, hiện tại hơi có thất vọng.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, ở cái rương phần đáy nhất, còn có một tấm da thú.

Cái này tấm da thú rất mới, so với sổ tay muốn mới được nhiều, chữ phía trên tích cũng là như vậy.

Chữ viết lần thứ hai biến đến xốc xếch, nhưng cũng không phải hốt hoảng cái loại này mất trật tự, mà là suy yếu. . . Không sai, chính là loại cảm giác này, Lâm Mặc Ngữ từ chữ viết trung cảm nhận được suy yếu.

"Hắn bị thương rồi!"

Lâm Mặc Ngữ suy đoán tình huống lúc đó.

"Chủ nhân vĩ đại, ta giữ được trang viên."

"Tuy là tòa trang viên này ở trong mắt ngài, không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng không thể cho hắn người xâm phạm."

"Bọn họ vận dụng một loại thủ đoạn đặc thù, bọn họ người bị chết không cách nào làm việc cho ta."

"Địch nhân rất mạnh, nhưng ta đã thắng, ta giết bọn họ nguyên soái, giết bọn họ Chúa Tể, giết sạch rồi tất cả mọi người bọn họ."

"Ngài cổ bảo bị thương tích, ngài ở bên trong một ít du hí tràng xảy ra hỗn loạn, phía ngoài hoa viên dường như bị ngoại lai lực lượng xâm lấn, biến đến cùng có chút không giống."

"Bất quá không trọng yếu, bọn họ đã chết, ta đã giết hết bọn họ."

"Ta bị thương, nghe theo mệnh lệnh của ngài, ta muốn tiến nhập ngủ say hòm quan tài, cùng đợi ngài trở về, đem ta lần nữa tỉnh lại."

"Chủ nhân vĩ đại, ngài thành tín nhất người hầu, cùng đợi ngài lần nữa triệu hoán."

Đến thời điểm sau cùng, chữ viết đã rất nhạt, phảng phất không có khí lực tiếp tục viết.

Lâm Mặc Ngữ biết, hắn đã đến thời khắc cuối cùng, thật sự nếu không vào ngủ say hòm quan tài, sợ là sẽ phải trực tiếp bỏ mình. Ngủ say hòm quan tài bên trong thời gian sẽ không trôi qua, đi vào cái dạng gì, đi ra lúc còn là dạng gì.

"Hắn là hy vọng, chủ nhân của hắn có thể cứu hắn."

"Hắn đối với chủ nhân của mình, tin tưởng vô cùng."

"Đáng tiếc thời gian trôi qua lâu như vậy, chủ nhân của hắn vẫn là không có xuất hiện, xem ra chủ nhân của hắn cũng gặp bất trắc."

"Thật đúng là nguy hiểm a, đến đó chủng tầng thứ cũng không thể cam đoan tuyệt đối an toàn."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cảnh giác, không ngừng nhắc nhở chính mình, tuyệt đối không thể sơ suất. Thế giới này, so với tự mình nghĩ giống như trung nguy hiểm.

Một bước sai, kỳ hạ tràng khả năng chính là vẫn lạc.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi da thú, hiện tại cuối cùng cũng đều đối lên.

Trong thư phòng da thú, là ở đại chiến bạo phát trước viết, có chút vội vội vàng vàng. Trên tay cái này tấm da thú, là ở đại chiến sau khi kết thúc viết.

Mà da thú sổ tay, nhưng thật ra là hoá đơn.

Ngoại trừ trang thứ nhất cung kính thúc ngựa lời nói, phía sau chính là món nợ, cũng có thể coi như loại khác nhật ký, thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không có ở bao nhiêu tác dụng.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, khả năng này là chủng tộc giữa chiến tranh, mười phần tàn khốc kịch liệt chiến tranh. Đem da thú toàn bộ bỏ vào trong hộp, sau đó đem hộp thu vào.

Ngủ say hòm quan tài thì đơn độc thu hồi.

Thế nhưng hắn nhớ nghĩ, đem cuối cùng một tấm da thú đem ra, cùng ngủ say hòm quan tài phóng tới cùng nhau. Cái này tấm da thú có thể nói là trang viên người quản lý Di Thư, phải cùng ngủ say hòm quan tài cùng một chỗ. Lâm Mặc Ngữ đảo qua vườn hoa, tìm được rồi tiếp tục con đường đi tới.

"Không nghĩ tới, nơi đây dĩ nhiên là cái kia chủ nhân sân chơi."

"Có lẽ đối với cái loại này tầng thứ tồn tại, nơi này nguy hiểm, thật là không đáng giá nhắc tới."

"Ở đại chiến phía sau, nơi đây lại xảy ra một ít cải biến, biến đến không giống với, biến đến hoàn toàn thay đổi, cuối cùng biến thành bộ dáng bây giờ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, ly khai vườn hoa, tiến nhập cổ bảo trung tâm.

Tại hắn sau khi rời đi, trong vườn hoa đại thụ bắt đầu rung động kịch liệt đứng lên, ở nó bên trên ao nước, cũng bắt đầu tạo nên Liên Y. Từng vòng không thể nghe thấy chấn động, cấp tốc lan tràn đến rồi cả tòa cổ bảo. ..