Chương 1170: Trang viên chủ người thích mê cung.

Chương 1170: Trang viên chủ người thích mê cung.

Đại thụ giống như là phát ra hô hoán giống nhau, cổ bảo nhất thời biến đến yên tĩnh lại. Lâm Mặc Ngữ đi ở trong đó, cảm giác có chút quái dị.

Nguyên bản cổ bảo chính là rất an tĩnh, nhưng là bây giờ, biến đến càng thêm yên tĩnh. Từ hắn ly khai vườn hoa, liền không còn có gặp phải nguy hiểm.

"Có điểm kỳ quái a. . ."

Lâm Mặc Ngữ dọc theo cổ bảo hành lang đi tới, rốt cuộc đã tới đại sảnh.

Đại sảnh chiều dài đều vượt qua 200m, cao độ cũng vượt qua trăm mét, thập phần rộng rãi. Cũng không phải là sử dụng trận pháp cái loại này rộng rãi, mà là chân thật không gian.

Nơi đây đã không có dấu vết chiến đấu, nói rõ ngay lúc đó đại chiến, cũng không có lan đến nơi đây. Trong đại sảnh rất an tĩnh, ngay phía trước chủ vị, an trí lấy một tấm tuyệt đẹp bảo tọa.

"Khô Lâu Vương Tọa ?"

Chứng kiến bảo tọa trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng nói ra tiếng. Nhìn kỹ, cũng không phải là Khô Lâu Vương Tọa, chỉ bất quá hai người quá giống. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, bảo tọa chắc là trang viên chủ người chỗ ngồi.

Đang muốn đi qua xem rõ ngọn ngành, bỗng nhiên phía sau truyền đến thanh âm, tiếng bước chân thông suốt vang lên. Ngoại trừ tiếng bước chân, còn có một chút tạp nhạp tiếng nói chuyện.

"Có người tới."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, ngoài phòng khách xuất hiện một số bóng người.

Đệ một cái xông đi vào là một Ác Ma tộc, cả người trường mãn lân đâm, thập phần xấu xí. Ánh mắt của hắn hung hoành, đảo qua Lâm Mặc Ngữ, tàn bạo nói ra

"Nhân tộc!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Có chuyện ?"

Ác Ma tộc nắm nắm tay, lồng ngực phập phồng

"Ngươi cẩn thận một chút."

Hắn cũng không có động thủ, các tộc gian ăn ý giữ vững quy tắc ngầm, đang không có xung đột lợi ích thời điểm, cũng sẽ không động thủ. Bằng không có thể vì người khác làm giá y, loại này cái mất nhiều hơn cái được sự tình, các tộc cũng không muốn làm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn từ trên xuống dưới hắn, cả người lân giáp, da dày thịt béo, vừa nhìn liền biết nhục thân không kém.

"Nhục thân xác thực có thể, nhưng là hắn vì sao có thể trực tiếp xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn không ngừng một cái. . ."

Ngoài phòng khách lại có khác biệt người xuất hiện.

Lần này xuất hiện là một vị nhân tộc lão giả, mặc trường bào, tinh thần quắc thước, trên người tản ra quân nhân đặc biệt khí chất. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, trong thân thể của hắn ẩn chứa bàng bạc lực lượng, nhục thân lực lượng rất mạnh.

Lại tăng thêm hắn khí chất trên người, Lâm Mặc Ngữ lúc này mở miệng nói

"Nhưng là Vương Hành trưởng lão."

Nhóm thứ hai tiến vào trưởng lão gọi Vương Hành, lúc đó hắn mang theo ba người, hiển nhiên cái này ba người đã chết rồi.

Vương Hành nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt sắc thái vui mừng hiện lên, đó là nhìn thấy đồng tộc sắc mặt vui mừng

"Chính là lão phu, tiểu hữu là. . . Lâm Mặc Ngữ nói rằng "

"Vãn bối Lâm Mặc Ngữ."

Nói Lâm Mặc Ngữ lấy ra vinh quang lệnh bài.

Nhìn thấy vinh dự lệnh bài, Vương Hành lông mi đâm liền mấy cái, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhất thời phát sinh biến hóa. Có thể bắt được vinh dự lệnh bài, chỉ có hai loại người.

Một loại là đứng đầu thiên tài, một loại khác là đối với nhân tộc làm ra trác việt đóng góp người. Không cần phải nói, Lâm Mặc Ngữ thuộc về người trước.

Đối với đứng đầu thiên tài, Vương Hành cũng không dám khinh thường, huống chi đối phương còn có thể đi tới nơi này. Vương Hành rất dứt khoát hướng về Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm tới tình huống của ngoại giới.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vãn bối tiến đến trước, Nhân Hoàng Internet ban bố nhiệm vụ, độ khó của nhiệm vụ là đỏ thẩm."

"Nguyên nhân cũng là bởi vì vương trưởng lão hãm ở trong đó, vẫn không có tin tức, tất cả mọi người cho rằng vương trưởng lão dữ nhiều lành ít."

"Kỳ thực lấy Vương Trường lão thực lực, chúng ta có chút kỷ nhân ưu thiên."

Vương Hành cười khổ một tiếng

"Kỳ thực nhiều lần, lão phu kém chút đem mệnh bỏ ở nơi này."

Vương Hành giảng thuật việc trải qua của hắn, khi tiến vào trang viên phía sau, hắn cũng cùng mọi người giống nhau, thể nghiệm một bả ba cửa trước sức phản ứng khảo nghiệm may mắn Vương Hành kinh nghiệm phong phú, hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Phía sau đối chiến thực nghiệm, nhất đối nhất, một đối ba, Vương Hành cũng không có vấn đề gì. Tiếp lấy 1 vs 10 thời điểm, Vương Hành kém chút bị đánh chết.

Hắn không có cơ hội chạy đến lối đi an toàn, may mắn thân là trưởng lão, trên người mang theo đầy đủ đan dược, vừa đánh vừa trốn, cuối cùng cũng chống giữ quá khứ.

Tiếp lấy bụi cỏ hoa ám sát, lại là cực kỳ nguy hiểm.

Vương Hành vận khí không tệ, bị thương nhẹ phía sau cũng chịu đựng được. Chỉ là sau cùng lối đi an toàn, Vương Hành tuyển trạch đi vào.

Đến rồi cái kia thời gian, hắn biết như vậy tiếp tục đi phía trước, tám chín phần mười muốn chết. Vào lối đi an toàn phía sau, hắn vào một cái bí thất.

Cùng Đường Chấn bí thất không giống với, cũng cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ không giống với. Trong bí thất có hai cái cửa, đi thông chỗ bất đồng.

Một cái cửa ra, đi ra ngoài rồi rời đi trang viên, đồng thời còn có một phần thưởng cho. Khác một cái lại là tiếp tục đi tới.

Vương Hành cũng không có gấp, hắn ở trong bí thất đem tổn thương dưỡng hảo phía sau, tuyển trạch tiếp tục đi tới. Vì vậy, thời gian kế tiếp, hắn liền ở từng cái trong bí thất xoay quanh.

Bí thất ngoại trừ có nguy hiểm, còn sở hữu mê cung thuộc tính. Mỗi xông qua ba lần bí thất, trong bí thất sẽ xuất hiện năm cái cửa ra.

Trong đó một cái ly khai trang viên, mặt khác bốn cái trung, có một cái chính xác cửa ra, mặt khác ba cái thì tiếp tục tại bí thất trong mê cung Vương Hành trưởng lão có đến vài lần cơ hội ly khai bí thất, nhưng hắn tính cách quật cường, tính khí lên đây cùng bí thất đọ kình.

Đáng tiếc hắn một lần cũng không tuyển đối.

Lâm Mặc Ngữ nghe có chút buồn cười, âm thầm nói rằng

"Nguyên lai du hí tràng là chuyện như thế, xem ra trang viên chủ người, đối với mê cung tình hữu độc chung a."

. . .

Hắn thấy, kỳ thực cả tòa trang viên, giống như là một cái giải khai mê tràng.

Mỗi quan đều là cái đáp án không biết, toàn bộ hành trình không có nhắc nhở, cần chính mình đi suy nghĩ làm sao giải khai.

Trước đây khẳng định càng khó, tràng đại chiến kia sau đó, trang viên rơi vào nửa hoang phế trạng thái, sở dĩ biến đến đơn giản.

Vương Hành trưởng lão ở từ bí thất tạo thành trong mê cung, bị vây mấy ngày, vừa rồi đột nhiên mê cung tiêu thất, hắn phát hiện mình thân ở cổ bảo, sau đó liền đã đi tới.

Lúc này lại có người đi vào đại sảnh, phân thuộc khác biệt chủng tộc, hơn nữa đều là nhục thân lực lượng cường đại tồn tại. Lâm Mặc Ngữ biết bọn người kia phải cùng Vương Hành trưởng lão giống nhau, đều là từ mê cung tới được.

Bằng không nào có trùng hợp như vậy.

Xem ra chỉ có chính mình một cái, là từ cửa chính đi vào pháo đài.

Còn như mê cung tại sao phải tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Hắn cũng lười đoán, kết quả đã đặt ở trước mắt, đi hỏi cái vì sao, không có ý nghĩa. Vương Hành sau khi nói xong mang theo hiếu kỳ

"Lâm tiểu hữu là như thế nào giải khai mê cung ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không có vào mê cung."

Vương Hành sửng sốt, lập tức ý thức được Lâm Mặc Ngữ là một đường xông tới

"Lâm tiểu hữu, bụi cỏ hoa phía sau một cửa là cái gì ? Có thể hay không nói cho lão phu."

Lúc đó hắn cảm giác mình muốn vào lối đi an toàn, nếu không sẽ chết. Nhưng hắn đồng thời thật tò mò, phía sau khảo nghiệm là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đem ngàn tên khô lâu quân đoàn khảo nghiệm nói một lần, Vương Hành biến sắc.

Lấy thực lực của hắn, nếu như là mười tên trăm tên khô lâu, hắn còn có thể chu toàn một cái, có lẽ có cơ hội đi qua. Nếu như ngàn tên. . . Hắn chắc chắn phải chết.

Hắn là Thần Tôn, nhục thân tuy là cũng đạt tới Chân Thần cảnh, không sai biệt lắm là Chân Thần cảnh ngũ giai bộ dạng, nhưng hắn cũng không am hiểu thịt bác. Mười tên hoa tươi quái cũng đã đem hắn đánh gần chết, ngàn tên khô lâu, ngẫm lại liền khủng bố.

Hắn may mắn lúc đó chính mình lựa chọn, đồng thời hắn cũng kinh dị với Lâm Mặc Ngữ thực lực.

Mặc dù bây giờ hắn nhìn không ra Lâm Mặc Ngữ cảnh giới tu vi, có thể Lâm Mặc Ngữ nhục thân rất mạnh, so với chính mình hiếu thắng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấu nghi ngờ của hắn, cười nói

"Vãn bối tu vi không cao, chỉ là tu luyện nhục thân, nhục thân tương đối cường đại."

Vương Hành biết Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn, cũng liền theo hắn

"Xem ra tu luyện nhục thân, cũng không phải cái gì cũng sai."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu cũng không tiếp lời. Đợi một hồi, lại qua tới không ít người.

Trước trước sau sau tiến nhập đại sảnh đã có hơn hai mươi người, trong đó Ác Ma tộc số người nhiều nhất, chừng tám cái. Nhân tộc chỉ có Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Hành, không có người nào nữa vong. ..