Chương 1171: Trò chơi vừa mới bắt đầu.

Chương 1171: Trò chơi vừa mới bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trong đại sảnh các tộc trên người đảo qua.

Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, hỏa Sư Tộc. . .

Mỗi một người đều là lấy nhục thân cường đại lấy xưng chủng tộc.

Bọn họ cũng cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, từng cái trở về trừng đi qua, trong ánh mắt mang theo hung ác.

Vương Hành cau mày, sắc mặt biến đến âm trầm

"Có chút phiền phức."

Ở đây cùng sở hữu chín cái chủng tộc, trong đó sáu cái chủng tộc cùng nhân tộc có cừu oán, ba cái chủng tộc không thù, nhưng là không tính là bằng hữu.

Từng cái dáng dấp quái dị, lấy nhân tộc thẩm mỹ nhìn qua, đều xấu xí bất kham.

Nhân tộc minh hữu không nhiều lắm, hơn nữa đều là như điệp tộc các loại chủng tộc.

Tu vi không nhất định sai, nhưng nhục thân phổ biến không mạnh.

Chỉ có Long Tộc là ngoại lệ, bọn họ và nhân tộc quan hệ không tệ, nhục thân cũng là ở trong vạn tộc số một số hai tồn tại.

Nhưng lần này, Long Tộc cũng không có tới.

Vương Hành thân là Thần Tôn, cảnh giới tu vi cao mạnh mẽ, có thể nơi đây lại không dùng được.

Tất cả mọi người cảnh giới tu vi đều bị áp chế đến rồi Chân Thần ngũ giai, đều không ngoại lệ.

Ở chỗ này có khả năng dựa vào chính là nhục thân, hắn dựa vào cùng với chính mình Thần Tôn tu vi, nhục thân tự nhiên phát triển đến không sai biệt lắm là chân thần ngũ giai trình độ.

Cùng những thứ này am hiểu thân thể chủng tộc so sánh với, cũng không chiếm ưu thế.

Như là 1 vs 1, hắn tự nhiên không sợ.

Nhưng nếu là nhiều người vây công hắn, liền khó có thể ngăn cản.

Hắn đã chú ý tới, ở đây một ít người đối với mình quăng tới ánh mắt bất thiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ động thủ.

Ở chỗ này, so với ở bí thất trong mê cung còn nguy hiểm.

Hắn thấp giọng

"Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào

"Không nóng nảy, một hồi sau đó là giết hắn nhóm."

Ừ

Vương Hành ánh mắt để lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc, cái gì gọi là một hồi sau đó là giết hắn nhóm.

Hắn căn bản không phải ý tứ này, ý tứ của hắn là muốn làm sao bảo mệnh.

Hiển nhiên, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ hiểu sai ý tứ của hắn.

Lâm Mặc Ngữ lúc này lực chú ý cũng không tại những dị tộc kia trên người, đại sảnh chính vị ở trên bảo tọa đang phát ra mù mịt ánh huỳnh quang.

Quang mang rất yếu ớt, nếu như không phải nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ.

Coi như là thấy được, cũng chỉ sẽ cảm thấy là yếu ớt phản quang.

Mấy cái Ác Ma nhìn chăm chú liếc mắt, xem bộ dáng của bọn họ sắp động thủ, Vương Hành nhìn chằm chằm vào bọn họ, cả người tùy theo căng thẳng.

Đột nhiên, đại môn phát sinh tiếng két, chợt đóng cửa.

Ngoại giới quang mang bị ngăn cản, đại sảnh trong nháy mắt tối xuống.

Hắc ám đối với tất cả mọi người tại chỗ đều không là vấn đề, chỉ là đại sảnh tối sầm, tản ra ánh sáng nhạt bảo tọa liền hiện ra cực kỳ chói mắt.

Sự chú ý của mọi người đều bị bảo tọa hấp dẫn.

Ác Ma tộc cũng tạm thời bỏ qua động thủ.

"Bảo vật!"

Một gã Ác Ma hô nhỏ một tiếng, lúc này vọt tới.

Mấy tên khác Ác Ma đồng thời hành động, ngăn ở trước mặt mọi người, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm đám người.

Như ai lúc này dám động đi cướp bảo, bọn họ sẽ xuất thủ.

Lúc này Ác Ma tộc nhân số ưu thế liền nổi lên đi ra.

Vương Hành dùng nhãn thần hỏi thăm Lâm Mặc Ngữ, hắn dường như có ý đồ ra tay.

Lâm Mặc Ngữ cũng là lắc đầu

"Không cần phải gấp, trò chơi vừa mới bắt đầu."

Trò chơi vừa mới bắt đầu ?

Những lời này làm cho Vương Hành cảm thấy cổ quái, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có phải hay không biết chút ít cái gì.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ là từ cửa chính tiến nhập trang viên, cùng bọn họ cũng không giống nhau, có thể có được tin tức cũng nhiều hơn.

Đang nghi ngờ trung, tên kia xông tới Ác Ma tộc bỗng nhiên lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Hắn phảng phất nhìn thấy gì kinh khủng hình ảnh, trên ghế quang mang chợt sáng choang, đồng thời xuất hiện một chỉ cự đại đầu khô lâu.

Đầu khô lâu há to miệng, một ngụm đem tên này Ác Ma thôn phệ.

Khi mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, tên kia Ác Ma đã biến mất.

Mọi người sợ, vài tên Ác Ma cũng đồng thời lạnh run, trong ánh mắt dâng lên hoảng sợ.

Cái này nơi nào bảo vật gì, đây quả thực là ăn thịt người bẫy rập, không phải, là ăn Ác Ma bẫy rập.

Vương Hành thấp giọng nói

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ cười rồi một tiếng

Đoán

Vương Hành thấy Lâm Mặc Ngữ không trả lời, cũng không truy vấn.

Lâm Mặc Ngữ đúng là đoán, phía ngoài hoa viên là tràng truy đuổi trò chơi, phía sau bí thất mê cung đồng dạng là tràng tìm ra lời giải trò chơi.

Mà ở trong đó đại sảnh, chắc cũng là tràng trò chơi, chỉ bất quá hắn còn không biết nội dung trò chơi là cái gì.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, màn trò chơi này nhân vật chính đạo cụ, tất nhiên chính là trước mắt bảo tọa.

Ở trò chơi bắt đầu trước, ai dám đi cướp bảo tọa, chắc chắn phải chết.

Vài tên Ác Ma sắc mặt hết sức khó coi, bọn họ cũng không nghĩ đến, bảo tọa lại đột nhiên sát nhân.

Mà mấy cái khác chủng tộc cường giả, cũng là nhìn có chút hả hê nhìn lấy Ác Ma tộc người. Phía trước Ác Ma tộc người làm những chuyện như vậy, bọn họ đều thấy ở trong mắt.

Chỉ bất quá bởi vì nhân số trên thực lực chênh lệch, bọn họ là giận mà không dám nói gì.

Hiện tại Ác Ma tộc tổn thất một người, đối với bọn họ mà nói là chuyện tốt.

Trên ghế ánh sáng nhạt từng bước thu nạp, hiển lộ ra một bóng người.

Bóng người mơ hồ mơ mơ hồ hồ, xem không Thái Thanh.

Có thể Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bóng người, cũng là ánh mắt hơi co lại.

Nó mặc một bộ áo choàng.

Cùng Khô Lâu Vương hầu như giống nhau như đúc áo choàng.

Kết hợp với có ít nhất tám Cửu Thành tương tự bảo tọa, Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng cho rằng, trên ghế nhân là Khô Lâu Vương.

"Chẳng lẽ trang viên chủ nhân là Khô Lâu Vương ?"

"Cái này không có thể a!"

Khô Lâu Vương chỉ là hắn dùng thuật pháp dung hợp gọi tới triệu hoán vật mà thôi, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện.

Nhưng là hai người quá giống.

Lúc này trên ghế mông lung thân ảnh nâng lên đầu, hắn phảng phất nhìn về phía trong phòng khách đám người.

Bị vô hình ánh mắt đảo qua, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ trở ra mọi người, đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Mông lung thân ảnh chậm rãi đứng lên, sau lưng hư huyễn áo choàng không gió mà phát động. Bay phất phới.

Mọi người đều cảnh giác, không biết sau đó phải xảy ra chuyện gì.

Ở trong mắt bọn hắn, cả tòa trang viên tràn đầy quỷ dị, trước mắt cái này mông lung tồn tại, cũng đồng dạng là bọn họ không thể nào hiểu được tồn tại.

Lúc này mông lung hư ảnh vỗ xuống sau lưng bảo tọa, trên ghế một cái đầu khô lâu sáng lên, ngay sau đó một chỉ khô lâu xuất hiện ở trong đại sảnh.

Tiếp lấy mông lung hư ảnh thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên

"Khô lâu làm vũ khí, các ngươi làm tặc, thời hạn một nén nhang."

Ở hư ảnh trong tay xuất hiện một chi mới vừa đốt hương.

Hương hỏa nhen lửa, khô lâu tật đánh mà đến. Mọi người sợ đến nổ tan, trốn hướng tứ phương.

Đại sảnh tuy là rộng rãi, nhưng nếu là đuổi trốn đứng lên, lại có vẻ cực tiểu.

3.8 khô lâu trước để mắt tới là một gã Ác Ma tộc, tên kia Ác Ma tộc không biết bị bắt sẽ là kết quả gì, không có trốn tựa như trốn.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng co quắp động rồi hai cái

"Quan binh bắt trộm. . . Thật đúng là tràng trò chơi."

Đúng là tràng trò chơi, hiển nhiên bị bắt hạ tràng sẽ không quá tốt.

Vương Hành nguyên bản cũng muốn trốn, nhưng thấy Lâm Mặc Ngữ không hề động, sở dĩ hắn cũng đơn giản bất động.

Hắn thấp nói rằng

"Hắn là Ác Ma tộc, Địa Ngục phe Huyền Vũ ma."

"Nhục thân rất cường đại, lấy lực lượng xưng, ở Ác Ma tộc trung cũng thuộc về trung dựng thẳng lực lượng."

Lâm Mặc Ngữ biết Vương Hành là đang nói cho mình nghe.

Ác Ma tộc chủng loại quá nhiều... thiên vạn loại đều không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là nhớ kỹ trong đó tương đối cường đại mấy nhánh, cùng với đặc điểm của bọn nó.

Huyền Vũ ma vẫn là nghe nói qua, xác thực không kém, đã từng cho nhân tộc tạo thành phiền toái không nhỏ.

Nhưng là bây giờ, Huyền Vũ ma rất chật vật. ..