Chương 1172: Tàn khốc trò chơi bắt đầu rồi.

Chương 1172: Tàn khốc trò chơi bắt đầu rồi.

Khô lâu nhìn chằm chằm Huyền Vũ ma đầy đại sảnh chạy, phát sinh thanh thúy tiếng rắc rắc.

Tiếng rắc rắc ở mờ tối trong đại sảnh quanh quẩn, tất cả mọi người đều có chủng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Khô lâu tốc độ rất nhanh, so với Huyền Vũ ma phải nhanh không ít, hơn nữa khô lâu không gì sánh được linh hoạt, không đến 30 giây, Huyền Vũ ma đã bị bức đến góc chết.

Huyền Vũ ma nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xuất hiện một căn cự bổng, chợt hướng khô lâu vung đi.

Khô lâu tùy ý đấm ra một quyền, cự bổng ứng tiếng mà nát.

Ngay sau đó nó vọt tới trước mặt hắn, hợp với số lượng quyền đánh ra, Huyền Vũ giống như là khí cầu giống nhau tại chỗ nổ nát vụn, huyết nhục tản nhất địa.

Sở hữu người trong lòng run lên, cái này chỉ khô lâu chiến lực vượt quá tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm

"Nguyên lai bị bắt là kết cục này."

Trong quy tắc trò chơi cũng không có nói bị bắt kết quả gì, nguyên lai chính là một chữ "chết".

Khô lâu xoay người, trong mắt hồng quang toát ra, để mắt tới rồi cái thứ hai. . .

Bị để mắt tới là một Kim Ưng tộc nhân, hắn toàn thân kim sắc, toàn thân lông vũ giống như lợi kiếm.

Không chỉ có sở hữu cường đại lực phòng ngự, đồng thời còn có thể phóng ra công kích.

Bất quá nổ bắn ra lông vũ, vậy muốn ở cuối cùng liều mạng lúc mới sẽ sử dụng, sẽ không tùy tiện sử dụng.

Hắn bị khô lâu để mắt tới trong nháy mắt, cánh chấn động, tại chỗ hướng phía phương hướng ngược lại bắn tới, cấp tốc cùng khô lâu kéo dài khoảng cách.

Tốc độ của hắn rất nhanh, so với Huyền Vũ ma phải nhanh không ít.

Đáng tiếc nơi này không thể phi hành, hơn nữa đại sảnh không gian hữu hạn, tốc độ của hắn ưu thế liền không phát huy ra được.

Khô lâu như trước mang theo tiếng rắc rắc chạy tới, đảo mắt đã tới trước mặt.

Kim Ưng hú lên quái dị, cấp tốc lạc hướng, trốn hướng bên kia, khô lâu lần thứ hai đuổi theo, tốc độ không chậm hơn hắn chút nào.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh vàng chói lọi, Kim Ưng quái ở trong đại sảnh khắp nơi tán loạn.

Mọi người đều lấy thương hại nhãn quang nhìn lấy Kim Ưng, đều biết chỉ cần bị khô lâu đuổi theo, tám chín phần mười liền là cái chữ chết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hư ảnh trong tay hương, phải kiên trì một nén hương thời gian.

Hắn đánh giá một chút, dùng cái này hương thiêu đốt tốc độ, một nén hương điểm hết không sai biệt lắm ở chừng mười phút đồng hồ, cũng chính là 600 giây.

Mà đệ một cái Huyền Vũ ma, chỉ kiên trì không đến 30 giây.

Lúc này Kim Ưng tốc độ tương đối nhanh, hiển nhiên có thể kiên trì thời gian cũng sẽ càng lâu.

Nói như vậy, sau một nén hương, người nơi này sẽ không chết quang, chí ít còn có thể sống dưới mấy cái.

"Thực sự là tràng tàn khốc trò chơi."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, hắn không còn quan tâm hư ảnh trong tay hương, ngược lại nhìn về phía khô lâu.

Cái này chỉ khô lâu cùng hắn gọi tới khô lâu bất đồng, nhìn qua càng cường đại hơn.

Trên người Bạch Cốt đã không thể lại xưng là Bạch Cốt, xưng là ngọc cốt thích hợp hơn.

Nhìn kỹ đi lên, thậm chí có chủng trong suốt cảm giác.

Không giống tầm thường Bạch Cốt, đại biểu khô lâu cường đại chiến lực.

Kim Ưng tộc kiên trì một phút đồng hồ sau, khô lâu bỗng nhiên dài ra thét chói tai.

Nguyên bản đang ở trốn nhảy lên Kim Ưng thân thể vừa dừng lại, giống như là bị cái gì trói buộc lại giống nhau.

Tất cả mọi người đều có chút mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, là khô lâu phát ra khí tức tử vong, hóa thành võng, trói buộc lại Kim Ưng.

Kim Ưng liều mạng giãy dụa, toàn thân vàng chói lọi, cấp tốc phá khai rồi ràng buộc.

Nhưng đã qua nửa giây, nửa giây thời gian đầy đủ khô lâu đi tới trước mặt của hắn.

Kim Ưng phát sinh hoảng sợ thét chói tai, kim quang ầm ầm nổ tung. Toàn thân lông vũ giống như mũi tên sắc giống nhau nổ tung.

Vô số đạo kim quang tịch quyển toàn bộ đại sảnh, mọi người sắc mặt đại biến, chợt triển khai phòng ngự.

Vương Hành lấy ra một tòa Tiểu Tháp, Tiểu Tháp rơi xuống màn sáng, chặn kim quang.

Khô lâu đứng mũi chịu sào bị kim quang thôn phệ, kim quang rơi xuống người nó, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương giòn vang.

Chỉ một quả đấm từ kim quang trung lao ra, tựa như tia chớp mệnh trung Kim Ưng đầu.

Oanh

Kim Ưng đầu nổ tung, kể cả linh hồn cùng nhau bị đánh diệt.

Không có lông chim thi thể vô lực té trên mặt đất, kim quang cũng ở lúc này tan biến không còn dấu tích.

Mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, không hề có tác dụng.

Lúc này khô lâu lần nữa quay đầu, khóa được rồi người thứ ba.

Một đầu toàn thân đỏ lên, hình dạng như sư tử Ác Ma chợt rít gào một tiếng, cũng không quay đầu lại bỏ chạy hướng một góc khác, cùng khô lâu kéo dài khoảng cách.

Ác Ma tộc nhiều người "Ưu thế" vào thời khắc này hiển hiện ra, bị khô lâu chọn trúng xác suất tối cao.

Hỏa sư ma là Thâm Uyên Hệ Ác Ma, toàn thân hắn bị ngọn lửa bao phủ, hỏa diễm hồng trung mang lục, đã có hỏa diễm đặc tính, vừa có Thâm Uyên chi hỏa đặc tính.

Hắn hóa làm hỏa quang, bắt đầu ở trong đại sảnh chạy trối chết.

Khô lâu chạy động gian phát ra tiếng rắc rắc, giống như là Diêm Vương lấy mạng thanh âm, làm người ta kinh sợ.

Lúc này trên mặt tất cả mọi người đều biến đến không gì sánh được xấu xí.

Bọn họ nhìn ra được, hỏa sư ma không kiên trì được bao lâu, hỏa sư ma cũng không am hiểu tốc độ, phỏng chừng rất nhanh sẽ bị trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian

"Còn dư lại 495 giây."

Phía trước Huyền Vũ ma kiên trì 30 giây, Kim Ưng kiên trì ước chừng 75 giây.

Cũng không biết lần này hỏa sư ma năng kiên trì bao nhiêu thời gian. Bởi vì có trời mới biết dưới một cái hội sẽ không đến phiên mình.

Hắn kiên trì được càng lâu, người khác may mắn còn sống sót khả năng tính lại càng cao.

Khô lâu tuyển trạch người, hiển nhiên không có bất kỳ quy luật khả tuần, hoàn toàn đều là xem vận khí.

Hiện tại đã không có người nhìn có chút hả hê, ai cũng hy vọng hỏa sư ma năng kiên trì được lâu một chút.

Hỏa sư ma không ngừng trốn nhảy lên, tuy là hắn đã tận lực, có thể cùng khô lâu khoảng cách vẫn bị không ngừng gần hơn.

Dưới chân hắn đạp hỏa, đã đem tốc độ hết thảy có thể đề thăng tới cực hạn.

Đáng tiếc tốc độ không phải của hắn cường hạng.

Rốt cuộc khô lâu đi tới trước mặt của hắn, đấm ra một quyền.

Hỏa sư thân hình nổ tan, hỏa quang văng khắp nơi, toàn bộ trong đại sảnh khắp nơi đều là hỏa diễm.

Chết rồi!

Trong lòng mọi người không khỏi than nhẹ một tiếng.

Thế nhưng khô lâu cũng không có nhìn về phía người khác, trực tiếp hướng phía trong đó một đám lửa đánh tới, lại là một quyền vung ra.

Trong hỏa diễm truyền ra một tiếng quái khiếu, là hỏa sư ma thanh âm.

Hắn không chết ?

Sở hữu người trong lòng kinh hãi, hỏa sư dĩ nhiên tránh thoát đi qua.

Tiếng kêu lạ trung, khô lâu lại đấm một quyền đem hỏa diễm đánh tan.

Sau đó xoay người nhất khắc không ngừng đánh về phía một bên kia.

Một vị đồng đỏ tộc nhân sắc mặt đại biến, khô lâu chính là 517 hướng phía hắn nhào tới.

Hắn đang muốn thoát đi, bỗng nhiên thân thể chợt bị người va vào một phát, hướng phía khô lâu bay đi.

Hỏa sư ma chợt xuất hiện sau lưng hắn, đem hắn đánh về phía khô lâu.

Vì đồng đỏ tộc nhân biểu tình hoảng sợ dưới, khô lâu cùng đồng đỏ tộc nhân đụng vào nhau.

Đồng đỏ tộc nhân thân thể giống như là bùn nhão giống nhau nổ tung, khô lâu thế đi không có chút nào cải biến, tiếp tục hướng phía hỏa sư ma đánh tới.

Hỏa sư ma lần nữa quái khiếu, cực nhanh thoát đi.

Lúc này mọi người đều cảnh giác, rất sợ hỏa sư ma diễn lại trò cũ, đem mình hại chết.

Vương Hành nhẹ giọng giải thích

"Hỏa sư ma có cái thuật pháp, có thể mượn hỏa diễm, tiến hành hai lần cự ly ngắn thuấn di, bất quá mỗi lần thuấn di, đều chỉ có thể thuấn di đến có hỏa diễm địa phương."

Nguyên lai là có chuyện như vậy, thảo nào vừa rồi hỏa sư ma không có bị một quyền đấm chết.

Mà ở đồng đỏ Ma Nhân phía sau, vừa lúc có một đóa ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Đồng đỏ tộc nhân bị chết không oan, như thế chăng cẩn thận, ở bên trong đại thế giới sớm muộn gì muốn chết.

Cuối cùng hỏa sư ma cũng không thể tránh được khô lâu truy sát, ở đệ 75 giây thời điểm, bị khô lâu đuổi theo một quyền đánh bể đầu.

Kiên trì thời gian, còn không bằng Kim Ưng tộc.

Thời gian còn dư lại 420 giây, đã chết bốn cái.

Trong đó một cái, kỳ thực không cần chết.

Ở đây tính lên Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Hành, còn có 17 người, không biết cuối cùng có thể còn sống sót mấy cái.

Mỗi cá nhân trong lòng đều giống như đè ép một tảng đá.

Lúc này khô lâu ánh mắt hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhìn bên này tới, cuối cùng dừng hình ảnh ở Vương Hành trên người. ..