Chương 1173: Không ngừng cố gắng, mỗi ngày hướng về phía trước.

Chương 1173: Không ngừng cố gắng, mỗi ngày hướng về phía trước.

Vương Hành sắc mặt chợt biến đến trắng bệch.

"Ta muốn chết rồi!"

Vương Hành bị khô lâu nhìn chằm chằm, mạo hiểm hồng quang con ngươi, vô tình giống như là hai thanh đao, một bả đâm nát rồi chính mình đầu, một cây khác đâm nát rồi linh hồn của chính mình.

Hắn không sợ chết, đang tu luyện trong kiếp sống, có khá nhiều lần đều là hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

Thế nhưng hắn không muốn như thế biệt khuất chết đi.

Nhưng bây giờ hắn không có biện pháp chút nào, ở chỗ này, một khi bị khô lâu để mắt tới, không thể thoát được.

Hắn tất cả Phòng Ngự Pháp Bảo đều dùng đi ra, cũng không chịu nổi khô lâu mấy quyền.

Trước mắt cái này chỉ khô lâu, giống như là vi phạm quy tắc tồn tại, quá mức khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, một cỗ khí tức tử vong cấp tốc toả ra, vô thanh vô tức bao phủ ở Vương Hành.

Nguyên bản trong đại sảnh liền tràn đầy khí tức tử vong, Lâm Mặc Ngữ cái này một hành vi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Coi như Vương Hành Bản người, cũng chỉ cảm giác cả người hơi bị lạnh, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ làm cái gì.

Ở khí tức tử vong đem Vương Hành bao phủ ở trong nháy mắt, khô lâu bỗng nhiên lướt qua Vương Hành, hướng một bên kia nhìn lại, cuối cùng rơi vào một cái Thiết Hùng tộc nhân trên người.

Thiết Hùng tộc nhân mới vừa rồi còn ở may mắn khô lâu không có tìm bên trên chính mình, bỗng nhiên đại nạn hàng lâm.

Khô lâu động rồi, Thiết Hùng tộc nhân mang theo thét chói tai, ném ra một bả đại đao, Lăng Không chém về phía khô lâu, đồng thời cực nhanh lui lại.

Hắn biết mình tốc độ cũng không nhanh, trốn là không chạy khỏi, sở dĩ hắn tuyển trạch phản kích.

Đại đao đẳng cấp rất cao, là Thần Vương Cảnh pháp bảo, nhưng vẫn là bị khô lâu đơn giản đánh nát.

Lúc này chúng người mới biết, vị này được tuyển chọn Thiết Hùng tộc nhân, nguyên lai là danh Thần Vương, đẳng cấp còn không thấp.

Đáng tiếc, coi như là Thần Vương, cũng như trước phải chết ở chỗ này.

Khô lâu quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi nhìn không thấy cực hạn.

Vương Hành lồng ngực chập trùng kịch liệt, cả người bị mồ hôi thấm ướt, loại này tìm đường sống trong chỗ chết cảm giác, chỉ có đương sự mình mới rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Vương trưởng lão thọ nguyên dài, không có việc gì."

Vương Hành lúng túng cười nói

"Lão phu lần này là gặp vận may."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Vương trưởng lão vận khí từ trước đến nay không sai."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cũng chỉ là thử một chút, nhìn khí tức tử vong có hữu dụng hay không.

Ở khí tức tử vong bao phủ xuống, Vương Hành khả năng bị trở thành một người chết.

Bất quá coi như vô dụng, Lâm Mặc Ngữ cũng không khả năng mắt mở trừng trừng nhìn lấy Vương Hành đi tìm chết.

Đến lúc đó, hắn Vong Linh đại quân liền muốn xuất động.

Coi như đánh không lại cái này chỉ khô lâu, chí ít cũng có thể kéo dài thời gian, kéo dài đến cái này nén hương đốt xong, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng bây giờ khí tức tử vong có thể dùng, cái kia Lâm Mặc Ngữ cũng lười động rồi.

Hắn dùng khí tức tử vong bao phủ cùng với chính mình cùng Vương Hành, bảo đảm khô lâu không sẽ chọn trung bọn họ.

Còn như chết sống của người khác, ăn thua gì tới mình.

Thiết Hùng tộc nhân xác thực không am hiểu tốc độ, đi ngang qua liên tiếp sức phản kháng, rốt cuộc ở 35 giây sau bị khô lâu giết chết.

Lúc này thời gian còn dư lại hơn 300 giây, cái này nén hương cũng chỉ đốt hơn một phần ba điểm.

Khô lâu lần nữa tuyển trạch mục tiêu, mọi người đều thần kinh buộc chặt sợ mình được tuyển chọn.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, không hề có một chút nào khẩn trương.

Vương Hành hỏi

"Ngươi không sợ sao ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Sợ có ích lợi gì, cái gì tới sẽ tới."

Vương Hành nhai nuốt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Xác thực, tiểu hữu lá gan, lão phu bội phục."

Một cái lại một cái bị khô lâu chọn trúng, có ở đây không cam trung bị đuổi giết mà chết.

Hương càng lúc càng ngắn, người may mắn còn sống sót đều ở đây khẩn cầu lấy.

Làm hương còn dư lại không đến cuối cùng một phần tư lúc, Lâm Mặc Ngữ tính ra thời gian khoảng chừng còn dư lại 100 giây.

Lúc này người bị chết đã vượt qua một nửa, trong đại sảnh, tính lên hắn cùng Vương Hành, chỉ còn lại có mười người.

Trong đó Ác Ma tộc còn dư lại ba người, còn lại các tộc còn có năm người.

Lúc này trên ghế hư ảnh bỗng nhiên giật mình, thanh âm lần thứ hai vang lên

"Cuối cùng trăm giây, quan binh viện quân đến."

Thoại âm rơi xuống, sau lưng bảo tọa lần nữa sáng lên, lại có một chỉ khô lâu xuất hiện ở trong đại sảnh.

Thoáng cái, đuổi giết khô lâu từ một chỉ biến thành hai con.

Cái này chỉ khô lâu cũng không có tập trung mới người, mà là cùng con thứ nhất khô lâu cùng nhau cùng một người.

Hai con khô lâu phối hợp với nhau, người bị đuổi giết chỉ kiên trì không đến 20 giây, rất nhanh thì có ở đây không cam trung chết đi mới khô lâu gia nhập vào, gia tăng thật lớn trò chơi độ khó.

Mọi người không có biện pháp chống lại, chỉ có thể biệt khuất tuyển trạch tiếp thu.

Ở sau cùng 100 giây bên trong, lại bị giết chết ba cái.

Làm hương cháy hết, hai con khô lâu đồng thời tiêu thất, cuối cùng sống sót chỉ còn lại có sáu người.

Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Hành bình yên vô sự, Ác Ma còn dư lại hai gã, theo thứ tự là Địa Ngục hệ kim cương ma cùng với Thâm Uyên Hệ U Hỏa ma.

Trừ cái đó ra, còn có Đằng Long tộc cùng với Cự Kiến tộc mỗi cái một người.

Bốn người không gì sánh được may mắn, trong ánh mắt tràn đầy sau khi chết quãng đời còn lại vui sướng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt khẽ gật đầu một cái, trong mắt hắn, bốn người này đã sớm thành chết rồi.

Nếu như tiếp theo không có trò chơi, như vậy bọn họ cũng đem chết ở trên tay mình.

Nếu như còn có trò chơi, vậy bọn họ sẽ trở thành pháo hôi, chết ở trong game.

Cũng chính là nghĩ lấy coi bọn họ là pháo hôi, sở dĩ mới vừa gia nhập đại sảnh lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ.

Quy củ ? Cái gì là quy củ!

Ở bên trong đại thế giới, quả đấm lớn chính là quy củ.

Vừa rồi nếu như không có màn trò chơi này, phỏng chừng Ác Ma tộc tám người, đã hướng về phía bọn họ động thủ.

"Chúc mừng, các ngươi đào thoát quan binh đuổi bắt, hiện tại cho các ngươi ban phát thưởng cho cùng giấy khen."

Lâm Mặc Ngữ không hiểu ra sao, thưởng cho còn chưa tính, thưởng cho tính là gì.

Làm sao cảm giác, giống như là đang dỗ hài tử.

Mấy đạo quang mang từ bảo tọa trung bắn ra, trên không trung biến thành từng cục lớn chừng quả đấm hình thoi thủy tinh.

Ở thủy tinh bên cạnh, xác thực còn có một phần giấy khen.

Giấy khen dùng màu đỏ sậm đặc thù trang giấy chế thành, trên đó viết

"Chúc mừng ở quan binh tróc tặc trong trò chơi thu được xuất sắc, đặc biệt phát thưởng lệ, lấy tư cổ vũ. Ngắm không ngừng cố gắng, mỗi ngày hướng về phía trước."

Lâm Mặc Ngữ một đầu hắc tuyến, phần thưởng này cùng giấy khen, thấy thế nào đều giống như ở dỗ tiểu hài tử.

Hắn bỗng nhiên cả kinh, nghĩ tới tòa trang viên này kỳ thực liền là cái du hí tràng.

"Chẳng lẽ nói, trang viên bản thân liền là chủ nhân của nó mang theo hắn hậu bối chơi game địa phương."

"Sau đó chịu đến đại chiến ảnh hưởng, trong trang viên quy tắc xảy ra một ít cải biến, biến đến trở nên nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy suy đoán của mình tám chín phần mười, nếu không không cách nào giải thích tình huống dưới mắt.

Nếu quả thật là cái này dạng, những người đó bị chết thật là đủ oan.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ tiếp nhận thủy tinh cùng giấy khen.

Khối này thủy tinh cùng chính mình lấy được, không có khác nhau chút nào, lúc này đã có hai khối, đều không biết có ích lợi gì.

"Đây là cái gì ?"

Vương Hành có chút mộng bức bắt được thưởng cho cùng giấy khen, còn có chút không có hoàn hồn.

Hết thảy phát sinh trước mắt, quá mức quỷ dị.

"Đồ chơi gì!"

"Thật vất vả còn sống, liền thưởng cho cái này."

"Còn không ngừng cố gắng, mỗi ngày hướng về phía trước, ta nhổ vào!"

Sống sót mấy người dồn dập oán giận.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được chỗ đó có vấn đề.

"Không đúng, có chuyện."

"Giấy khen ở trên chữ, rõ ràng là dùng Cổ Hán Ngữ viết, cùng đại thế giới văn tự hoàn toàn bất đồng."

"Bọn họ là thế nào nhận thức ?"

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, hướng phía Vương Hành nói

"Vương trưởng lão, ta thế nào cảm giác thưởng cho ở trên chữ có chút lạ khổ."

Vương Hành mặt mang nghi hoặc

"Không trách a, chính là đại thế giới thông dụng văn tự a."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua đại thế giới thông dụng văn tự, căn bản không phải cái này dạng.

Hắn trầm ngâm nửa giây, cảm thấy có phải hay không mỗi cá nhân thấy văn tự, cũng không giống nhau.

Bất quá việc này hắn không cách nào giải thích.

Lúc này hư ảnh lên tiếng lần nữa

"Chiến thắng bọn tiểu tử, các ngươi bây giờ có thể cầm thủy tinh, trao đổi các ngươi mong muốn đồ vật."

"Quy tắc các ngươi hiểu, trong lòng mặc tưởng cùng với chính mình muốn đồ đạc, có lẽ nguyện vọng là có thể thực hiện ah!"

Thoại âm rơi xuống, hư ảnh biến mất theo.

Bảo tọa phóng ra một màn ánh sáng, màn sáng trung ương xuất hiện một cái lỗ thủng, chính là thủy tinh hình dạng. ..