Chương 1174: Đại gia nghĩ đến cùng nhau đi.

Chương 1174: Đại gia nghĩ đến cùng nhau đi.

Hư ảnh ngữ khí giống như là trưởng bối trong nhà trêu chọc làm chính mình hậu bối hài đồng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ càng thêm chắc chắc suy đoán của mình, tòa trang viên này, kỳ thực chính là chủ nhân của nó cùng hắn hậu bối hài tử một tòa du hí tràng. Mình cũng có thể coi như hưu nhàn buông lỏng địa điểm.

"Có lẽ nơi đây bởi vì tràng đại chiến kia, quy tắc xảy ra quỷ dị cải biến."

"Cũng có khả năng, chúng ta cái gọi là nguy hiểm, đối với nơi này người mà nói, căn bản không phải nguy hiểm gì, chỉ là tràng trò chơi. . ."

Suy đoán gian, ánh mắt rơi vào bảo tọa phóng ra trên màn sáng.

Ở màn sáng trung phảng phất có vô số bảo vật đang lóe lên quang mang.

Có vũ khí, có đồ phòng ngự, cũng có một chút dáng dấp vật cổ quái.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Tiểu Tháp, hạt châu, roi da, còn có giầy. . .

Mấy thứ này ở sách quang trung như ẩn như hiện.

Quét sạch màn trung ương lỗ thủng, cùng trong tay hình thoi thủy tinh giống nhau như đúc.

Ý tứ đã rất rõ ràng, chỉ cần đem thủy tinh đặt ở lỗ thủng bên trong, có thể có được bảo vật.

Còn như được cái gì bảo vật, muốn xem ngươi nghĩ muốn cái gì, trong đầu suy nghĩ gì.

Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, hướng về phía Vương Hành nói rằng

"Chúng ta đi qua đi."

Vương Hành không chần chờ, lập tức đáp

Tốt

Vương Hành trưởng lão đối với Lâm Mặc Ngữ có không rõ tín nhiệm, vừa rồi hắn bị khô lâu tập trung, mình cũng kinh hoàng thất thố, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ bình tĩnh.

Sau lại chẳng biết tại sao, khô lâu đột nhiên chuyển đổi mục tiêu, không thấy chính mình.

Lúc đó hắn còn chưa kịp phản ứng, phía sau hắn tinh tế nhớ lại một cái, mình làm 650 lúc cảm nhận được một cỗ cảm giác mát, dường như có vật gì bao phủ chính mình.

Tiếp lấy khô lâu liền không chú ý mình nữa.

Không chỉ có lúc đó không chú ý mình nữa, phía sau lần lượt tuyển trạch trung, cũng không nhìn mình và Lâm Mặc Ngữ.

Ở khác người tâm thần bất định kinh hoảng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đều là gió Khinh Vân nhạt, không thèm để ý chút nào.

Toàn bộ quá trình đều là đang xem kịch.

Bộ dáng kia, dường như từ bắt đầu cũng biết không sẽ chọn trung chính mình giống nhau.

Hắn cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ chắc chắn biết chút gì.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nói cái gì, hắn bản năng chợt nghe cái gì.

Hai người hướng về bên tường đi tới, lần này không có ai ngăn cản bọn họ.

Từng có vết xe đổ, cái kia vị đệ một cái đánh về phía bảo tọa Ác Ma, bị làm thành tràng thôn phệ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Hành đi qua, bốn người khác đều lẳng lặng nhìn lấy, cùng đợi kết quả.

Bọn họ sớm đã không còn giết hại tâm tình, đã trải qua vừa rồi khô lâu truy sát, thân là người may mắn còn sống sót bọn họ, hiện tại chỉ nghĩ sống đi ra ngoài, ly khai cái địa phương quỷ quái này.

Đi tới màn sáng trước mặt, Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu mở miệng trước

"Vương trưởng lão, ngài trước hết mời."

Vương Hành hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không do dự, lúc này liền muốn cầm trong tay thủy tinh đặt ở màn sáng lỗ thủng bên trong.

Lâm Mặc Ngữ nhắc nhở

"Vương trưởng lão trước hết nghĩ tốt muốn thứ gì."

Vương Hành gật đầu

"Đã nghĩ xong."

Nói hắn đem thủy tinh thả lên, màn sáng trong nháy mắt sáng chói ánh sáng màn bắn ra vạn đạo hào quang, bao phủ ở Vương Hành.

Lâm Mặc Ngữ lui lại mấy bước, cùng màn sáng chừa lại đủ khoảng cách.

Quang mang quá mức lộng lẫy, không ai có thể thấy rõ trong đó chuyện gì xảy ra.

Vài giây sau, màn sáng lui bước, Vương Hành trong tay nhiều hơn một phương Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp rất tinh xảo, cao chín tầng, bất quá nhìn qua có chút nhỏ, liền nửa bàn tay cũng chưa tới.

Không giống như là bảo vật gì, càng giống như là hài tử món đồ chơi.

Vương Hành trưởng lão lúc này thần tình phức tạp, có chút dở khóc dở cười dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ thấy Vương Hành trưởng lão không có việc gì, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, phán đoán của mình không sai.

Trò chơi kết thúc, chính là thu được tưởng thưởng thời gian.

Vừa mới cái kia hư ảnh cũng không có nói lung tung.

Không đợi Vương Hành nói cái gì, thân hình của hắn cấp tốc biến đến mông lung.

Ở bên cạnh hắn, xuất hiện một cái không gian liệt phùng, sinh ra cường đại lực lượng đưa hắn kéo đi vào.

Ở không gian liệt phùng một chỗ khác, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ đại thế giới khí tức. Vương Hành ở bắt được bảo vật phía sau, lập tức đã bị đưa về đại thế giới.

"Đây coi như là trò chơi kết thúc rồi à ?"

"Nhưng là vương trưởng lão phía trước vẻ mặt đó, lại là có ý gì."

Vương Hành ở trước khi đi biểu tình rất cổ quái, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không thể nào hiểu được.

Bất quá Vương Hành vừa đi, Lâm Mặc Ngữ cũng yên tâm lại.

Dù cho trên trăm Thần Vương, đều không chống nổi một vị Thần Tôn.

Đối với nhân tộc mà nói, mặc dù không thiếu Thần Tôn, nhưng có thể còn sống sót tự nhiên tốt nhất.

Vương Hành có thể Bình An phản hồi, đã là kết quả tốt nhất.

Da dẻ hơi căng thẳng, bốn đạo ẩn chứa sát ý ánh mắt rơi vào trên người mình.

Vương Hành vừa đi, nhân tộc cũng chỉ thừa lại một mình hắn.

Bọn họ lúc này đều mục hàm sát ý nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Còn thừa lại bốn người, hai gã Ác Ma, một gã Đằng Long tộc nhân, một gã Cự Kiến tộc nhân, đều là nhân tộc địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết bọn họ chân thực cảnh giới, thế nhưng ở chỗ này, cảnh giới gì cũng không trọng yếu.

Cự Kiến tộc

"Ngươi lá gan rất lớn a, dĩ nhiên không trốn!"

"Thế nhưng ngươi bây giờ, đã không có cơ hội."

Đằng Long tộc nhân cười lạnh một tiếng, thân hình như điện nhảy lên hướng Lâm Mặc Ngữ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt sẽ đến Lâm Mặc Ngữ phía sau, cắt đứt Lâm Mặc Ngữ đường lui.

Đằng Long tộc, tuy là cũng có cái Long chữ, nhưng cùng Long Tộc cũng không có quan hệ quá lớn.

Ở trước đây thật lâu, Đằng Long tộc lại gọi Đằng Xà tộc, sau lại chẳng biết tại sao, cải danh gọi Đằng Long tộc.

Có lẽ ngoại hình của bọn hắn, cùng Long Tộc có hai ba phần tương tự, cho nên muốn đổi cái danh, kéo điểm quan hệ đi lên.

Vương Hành vừa đi, cân bằng nhất thời bị phá vỡ, bốn người rõ ràng không muốn cho Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Ác Ma, Đằng Long, Cự Kiến tam tộc tuy là không phải là cái gì minh hữu, nhưng bọn hắn có cùng chung địch nhân: Nhân tộc.

Sở dĩ thế cũng được bọn họ tạm thời hợp tác lý do.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc không thay đổi, không hề vẻ hốt hoảng, vẫn là phong đạm vân khinh dáng dấp

"Các ngươi liền có nắm chắc như vậy ăn chắc ta ?"

Cự Kiến tộc nhân nhọn cười

"Một tá một ... không ... Dễ nói, thế nhưng bốn đánh một nha. Các ngươi nhân tộc nhục thân mạnh bao nhiêu, tất cả mọi người rõ ràng."

Đằng Long tộc cũng cười hắc hắc nói

"Coi như ngươi ở đây bên trong đại thế giới là Thần Tôn, nhục thân cũng mạnh mẽ không đến đi đâu."

U Hỏa ma cả người bị ngọn lửa màu xanh biếc bao phủ lấy

"Ngươi vừa rồi vận khí rất tốt, thế nhưng vận may chấm dứt."

Mấy người dường như ăn chắc Lâm Mặc Ngữ, trong mắt sát ý càng ngày càng mãnh liệt.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Xem ra đại gia nghĩ đến cùng nhau đi, không sai biệt lắm là thời điểm đem các ngươi cũng làm rớt."

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn bọn họ thu được bảo vật phía sau rời đi, ở Vương Hành đi rồi, Lâm Mặc Ngữ sát ý liền bắt đầu sôi trào.

Mấy người bị Lâm Mặc Ngữ lời nói đùa bút

"Chỉ bằng ngươi, muốn giết chúng ta, ngươi sợ không phải điên rồi sao."

"Bản vương ở bên trong đại thế giới là thần Vương Bát giai, ở chỗ này sở hữu Chân Thần Thất Giai nhục thân, ngươi muốn giết bản vương, dựa vào cái gì."

"Nhân tộc nhục thân yếu đuối, ngươi bây giờ là tự thân khó bảo toàn, lại vẫn vọng muốn giết chúng ta."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Thử một lần liền biết."

Hắn bỗng nhiên xoay người, một quyền hướng phía bên người Đằng Long tộc nhân đánh tới.

"Muốn chết!"

Đằng Long tộc nhân thân hình nhất chuyển, đuôi như roi quất về phía Lâm Mặc Ngữ.

Hắn thể hình cực dài vượt lên trước năm thước, ngoại hình giống như là rắn chiếm giữ, đây cũng là bọn họ cùng Long Tộc Thần Long chỗ tương tự.

Long cùng xà, tại ngoại quan thượng quả thật có hai phần tương tự.

Đuôi là Đằng Long tộc tối cường đại vũ khí một trong, nhọn đuôi giống như là như lưỡi dao, chém ở Lâm Mặc Ngữ quyền thượng.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Đằng Long tộc nhân giống như là giống như bị chạm điện, thân thể cuồng run rẩy.

Cái đuôi của hắn như tây qua nổ tung, tiên huyết thịt nát vãi đầy mặt đất.

"Làm sao có khả năng!"

"Nhân tộc tại sao có thể có mạnh như vậy nhục thân."

Đằng Long tộc nhân không dám tin tưởng, điên cuồng thét chói tai.

Chính mình mạnh nhất đuôi, lại bị Lâm Mặc Ngữ một quyền đánh phế đi.

Ba người khác sắc mặt đại biến, cùng kêu lên gầm lên

Giết.