Chương 1175: Một nhóm không đủ, vậy lại tới một nhóm.

Chương 1175: Một nhóm không đủ, vậy lại tới một nhóm.

Ba người hướng phía Lâm Mặc Ngữ phi phác mà đến, trong đó tốc độ nhanh nhất U Hỏa ma.

U Hỏa ma mạnh nhất cũng không phải nhục thân, mà là tốc độ.

Tốc độ của hắn cũng không so với đồng cảnh giới Kim Ưng tộc chậm, trong chớp mắt hắn đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Đang sợ hãi trong tiếng thét chói tai, U Hỏa ma điên cuồng lui lại, cả người hỏa diễm tán loạn, đại biểu tâm tình của hắn giống như vậy. Không chỉ là hắn, muỗi bự tộc nhân kể cả khác một cái Ác Ma cũng điên cuồng lui lại, thét chói tai không ngừng.

Thế nhưng hắn xông lại nhanh, lui được nhanh hơn.

Nhất là Cự Kiến tộc nhân tiếng thét chói tai, nhất chói tai.

"Thật khó nghe!"

Lâm Mặc Ngữ cau mày một cái

"Không ngừng xấu xí, thanh âm còn khó nghe như vậy."

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người, xuất hiện bốn con khô lâu thần chiến sĩ.

Khô lâu thần chiến sĩ cầm trong tay cự phủ, đầu lâu trung hồn hỏa nhảy lên, tản mát ra hồng sắc hỏa quang.

Chợt nhìn một cái, cùng mới vừa khô lâu có tám chín phần tương tự.

Bốn người bị dọa đến hồn phi phách tán, thoát được cực nhanh, rúc vào đại sảnh trong góc, rời đi xa xa Lâm Mặc Ngữ.

Liền đuôi bị cắt đứt Đằng Long tộc nhân, lúc này cũng cứng rắn chịu đựng đau đớn, có thể trốn xa hơn là hơn xa.

Đáng tiếc đại sảnh quá nhỏ, bằng không hắn đều muốn rời xa Lâm Mặc Ngữ hàng ngàn hàng vạn năm ánh sáng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng

"Lá gan thật đúng là tiểu a."

U Hỏa tộc mang theo hoảng sợ, thét to

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi Ác Ma tất sát bảng bên trên, không phải có tên của ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói U Hỏa ma nhớ lại một cái, tất sát bảng bên trên quả thực có một gọi Lâm Mặc Ngữ nhân tộc.

Chỉ cần có thể bên trên tất sát bảng, đều là Ác Ma tộc nhất định phải giết chết người.

Trong đó không phải những thứ kia đối với Ác Ma tộc tạo thành quá nặng đại thương làm hại người, chính là một ít thiên tài, có lẽ thực lực bây giờ rất yếu, nhưng tương lai vô cùng có khả năng đối với Ác Ma tộc hình thành uy hiếp.

Lúc đó hắn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ mới là siêu Thần Cảnh, siêu Thần Cảnh là có thể lên tất sát bảng, nói rõ Lâm Mặc Ngữ tiềm lực phi thường đáng sợ.

Thậm chí hắn cũng nghĩ tới, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ nhất định động thủ giết hắn đi.

Nhưng là bây giờ, hắn ước gì chính mình không có gặp phải Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Các ngươi nếu biết tên của ta, cũng biết mình là bị ai giết, vậy có thể an tâm mà đi chết rồi."

Lâm Mặc Ngữ không lại cùng bọn họ nhiều lời nói nhảm, bốn gã khô lâu thần chiến sĩ đã xoay vòng búa rìu vọt tới.

Xuất phát từ phía trước đối với khô lâu sợ hãi, đối mặt hôm nay bốn gã khô lâu thần chiến sĩ truy sát, bốn người căn bản không nghĩ tới hoàn thủ.

Từng cái thét chói tai liên tục, ở trong đại sảnh điên cuồng chạy trốn.

Khô lâu thần chiến sĩ, sở hữu Chân Thần Thất Giai đến bát giai chiến lực, hơn nữa thuộc tính cân đối, đơn thuần nhục thân lực lượng đều đạt tới Chân Thần Lục Giai.

Ở bên trong đại thế giới, loại chiến lực này có lẽ không coi vào đâu, tùy tiện một cái Thần Vương có thể nghiền ép khô lâu thần chiến sĩ, nhưng là ở nơi này hoàn cảnh đặc thù bên trong, Chân Thần Lục Giai nhục thân lực lượng, đã là phi thường cường đại.

Lâm Mặc Ngữ giống như là xem cuộc vui giống nhau, nhìn lấy khô lâu thần chiến sĩ đuổi giết bọn hắn.

Nhìn lấy bốn người không gì sánh được chật vật, điên cuồng chạy trối chết.

Bốn người trong ánh mắt lộ ra sợ hãi, căn bản không dám cùng khô lâu thần chiến sĩ cứng đối cứng.

"Cái này mới là chân chính quan binh tróc tặc a."

"Bất quá thoạt nhìn lên, quan binh không nhiều đủ, vậy lại thêm mấy cái."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, quyết định không lãng phí thời gian nữa, dự định đánh nhanh thắng nhanh.

Bên người trong nháy mắt xuất hiện ở trăm tên khô lâu thần chiến sĩ, gia nhập truy sát đội ngũ.

Bốn người mặt lộ vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Sớm biết như vậy, căn bản không nên đi quản Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn đi là được.

Hiện tại làm thành cái này dạng, cái mạng nhỏ của mình đều muốn khoát lên bên trong.

Bọn họ căn bản không biết, Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không có ý định đi.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, là hai lựa chọn.

Một là đem bọn người kia cũng làm rơi, cái này dạng cũng không khó.

Hai là giữ lại bọn họ làm con cờ thí, một phần vạn phía sau còn có cái gì mới trò chơi, bọn người kia có thể thay mình thăm dò đường một chút.

Nếu như không phải nguyên nhân thứ hai, Lâm Mặc Ngữ đã sớm động thủ đem bọn họ giết chết.

Làm cho Vương Hành lấy trước bảo vật nguyên nhân cũng là ở chỗ này, hắn muốn nhìn bắt được bảo vật sau đó sẽ như thế nào. Một phần vạn cầm rồi bảo vật phía sau, tự động tiến nhập dưới một trò chơi đâu.

Nếu như mình lấy trước, Vương Hành tất nhiên sẽ có nguy hiểm. Kết quả là Vương Hành cầm rồi bảo vật phía sau, rồi rời đi trang viên. Cũng là vào thời khắc ấy, Lâm Mặc Ngữ quyết định giết bọn họ.

Hắn không hy vọng những người này cầm rồi bảo vật phía sau ly khai trang viên, như vậy quá lãng phí, còn không bằng biến thành công trận của mình.

Ở trong tuyệt vọng, bọn họ cấp tốc bị khô lâu thần chiến sĩ vây quanh.

Cự đại Phủ Ảnh hạ xuống, cấp tốc đưa bọn họ băm thành thịt nát.

Toàn bộ quá trình không có chút nào khúc chiết, cũng không khả năng có khúc chiết.

Nếu là thật có khúc chiết, vậy lại tới nhóm khô lâu thần chiến sĩ. Nếu như một nhóm không đủ, vậy hai nhóm.

Không được còn có Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long, khô lâu Thần Tướng.

Chiến đấu cấp tốc kết thúc, khô lâu thần chiến sĩ dẫn theo búa rìu bắt đầu quét tước chiến trường.

Phía trước ở trong game bị giết chết những người đó, thi thể còn ở trong đại sảnh.

Khô lâu thần chiến sĩ góp nhặt thi thể của bọn họ, cho Lâm Mặc Ngữ mang về.

Đồng thời cũng có bọn họ trữ vật khí cụ, tuyệt không lãng phí.

Trong nháy mắt, chiến trường quét dọn xong.

Lâm Mặc Ngữ trong tay nhiều hơn bốn khối lớn chừng quả đấm hình thoi thủy tinh.

. . .

Tính lên trên tay mình hai khối, tổng cộng có sáu khối.

Nói cách khác, hắn có thể từ màn sáng trung chọn sáu lần bảo vật.

"Cũng không biết bảo vật bên trong là cái gì, vì sao vương trưởng lão biểu tình cổ quái như vậy."

Quét tước hiếu chiến tràng, xác thực không có quên, Lâm Mặc Ngữ đang định đi màn sáng bên trong trao đổi bảo vật.

Trao đổi bảo vật phía sau, chuyến này coi như là kết thúc.

Lúc này hắn chợt phát hiện, hình thoi thủy tinh dĩ nhiên dung hợp vào nhau.

Bốn khối thủy tinh lớn chừng quả đấm dung hợp một chỗ phía sau, biến lớn thêm không ít.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lấy ra chính mình hai khối thủy tinh.

Quả nhiên, chính mình hai quả thủy tinh cũng cùng hắn dung hợp một chỗ.

Sáu khối thủy tinh dung hợp một chỗ phía sau, đã biến đến cùng người trưởng thành đầu một dạng cao thấp.

Thủy tinh trở nên lớn, lại thả không vào màn sáng khô lâu trong.

Vậy mình nên như thế nào trao đổi bảo vật, phải nên làm như thế nào rời đi đâu.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở trong đại sảnh đảo qua, không buông tha một chi tiết.

Kết quả khiến người ta thất vọng, cũng không có thích hợp cất đặt thủy tinh địa phương.

Bỗng nhiên ánh mắt dừng lại, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bảo tọa chính giữa có một lỗ hổng, dường như cùng nước trong tay tinh không xê xích bao nhiêu.

Ôm lấy thử một lần tâm tính, Lâm Mặc Ngữ vòng qua màn sáng, đi tới bảo tọa phía sau.

Toàn bộ quá trình, hắn cẩn thận từng li từng tí.

Dù sao phía trước Ác Ma bị cắn nuốt hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

May mắn không có gì cả phát sinh, thuận lợi đi tới bảo tọa sau đó, nhìn lấy chỗ hổng, xác thực cùng trong tay thủy tinh chênh lệch không bao nhiêu.

Đem thủy tinh bỏ vào trong chỗ hổng, trong giây lát đó, cả Trương Bảo tọa sáng lên.

Đầu bắn ra màn sáng trong nháy mắt tiêu thất, bảo tọa rạng ngời rực rỡ, toát ra ánh sáng chói mắt.

Phẫn nộ rống lên một tiếng, trước khi chết tiếng kêu thảm thiết truyền vào lỗ tai.

Việc binh đao va chạm thanh âm ở trong đại sảnh quanh quẩn.

Đại sảnh tiêu thất, thay vào đó là hoa cỏ lâm viên.

"Đây là. . . Đã từng hình bóng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, cái này Trương Bảo tọa ghi chép đã từng tràng đại chiến kia hình bóng.

Trang viên cái hoa thảo nguyên bầu trời âm trầm biến thành màu đen, tiếp lấy điện thiểm Lôi Minh, mạnh mẽ pháp tắc nổ nát thiên khung, cuốn tới.

Mạnh mẽ pháp tắc, từ trên trời mà đến, vô số Lưu Tinh Hỏa Vũ rơi vào hoa cỏ trên mặt đất, thiểm điện đánh rớt, mảng lớn thảo nguyên bụi hoa bị thiêu hủy nguyên bản ở trên thảo nguyên sinh hoạt một ít đặc biệt sinh linh, bọn họ dài hai chân tứ chi, xử lý thảo nguyên, là hoa cỏ thợ thủ công.

Thế nhưng đột nhiên tai nạn, triệt để phá hủy thảo nguyên.

Tiếp lấy chính là nhân tộc đại quân hàng lâm hậu thế, những hoa cỏ này thợ thủ công cũng ở lúc này, tức giận giơ lên chính mình dùng để tu bổ hoa cỏ công cụ, cùng nhân tộc đại quân triển khai chém giết đao. ..