Chương 1176: Đã từng hình ảnh, cổ bảo đã qua.

Chương 1176: Đã từng hình ảnh, cổ bảo đã qua.

"Hoa tươi quái. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, những thứ này dài hai chân tứ chi sinh linh, nguyên bổn chính là trong trang viên hoa cỏ thợ thủ công. Cũng chính là hắn lúc đi vào, đụng phải những thứ kia hoa tươi quái.

Bọn họ chỉ là phụ trách tu bổ hoa cỏ, cũng chẳng có bao nhiêu cường đại chiến lực. Đối mặt súc thế mà đến nhân tộc đại quân, rất nhanh thì bị tàn sát không còn. Đang tiêu diệt hoa cỏ thợ thủ công phía sau, đại quân hướng phía trang viên cổ bảo đi tới.

Nửa đường, bọn họ lại bị một ít cản trở, một ít khô lâu chặn đường đi của bọn họ. Khô lâu là trong trang viên thủ vệ, số lượng cũng không nhiều, chỉ có mấy ngàn mà thôi.

Khô lâu rõ ràng so với hoa tươi quái chiến lực cường đại, nhưng như trước không có thể ngăn ở địch nhân.

Nhân tộc đại quân tấn công vào trang viên, trang viên cổ bảo bộc phát ra sáng chói ánh sáng huy, triển khai phòng ngự. Trong pháo đài cổ giết khô lâu đại quân, cùng nhân tộc đại quân đại chiến, lúc này, một cái hắc ảnh giết ra cổ bảo, đánh tới. Trong lúc nhất thời, kêu thảm thiết mấy ngày liền, vô số người từ không trung vẫn lạc.

Bất quá về số lượng nhân tộc đại chiến chiếm giữ rõ ràng ưu thế, rất nhanh thì chế trụ đối phương.

Hắc ảnh ăn mặc nước sơn Hắc Khải giáp, phía sau là tinh hồng áo choàng, một thanh đại kiếm huy động gian, như cắt cỏ giống nhau thu gặt sinh mệnh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắc ảnh khá quen, nhất là hắn kiếm to trong tay, cùng với sau lưng tinh hồng áo choàng.

"Khô Lâu Vương ?"

Hắn không phải rất khẳng định, khôi giáp bao trùm toàn thân, không cách nào thấy rõ.

Đại lượng nhân tộc chiến sĩ bị giết chết, một chi vạn người đại quân, bị hãm hại ảnh một người giết đến thất linh bát lạc. Lâm Mặc Ngữ như kinh nghiệm bản thân chiến trường, nhìn lấy vô số tuế nguyệt trước chuyện đã xảy ra.

Rốt cuộc tướng lĩnh xuất hiện, có thể đối mặt hắc ảnh như trước không đáng chú ý, vẻn vẹn không đến Thập Kiếm, đã bị trảm sát.

Hắc ảnh chiến càng thêm điên cuồng, thi thể như mưa rơi từ không trung ngã xuống, hoa tươi nhiễm đỏ trang viên.

Thi khối huyết nhục ở trước mắt bay ngang, cảnh tượng không gì sánh được kinh người.

Rốt cuộc, càng cường đại tồn tại phủ xuống.

Một vị đồng dạng thân mặc khôi giáp nhân vật mạnh mẽ, cùng hắc ảnh chiến thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ xem qua trên da thú ghi chép, biết đây chính là Chúa Tể.

Chúa Tể cũng không phải là bóng đen đối thủ, kiên trì sau một thời gian ngắn, từng bước rơi xuống hạ phong.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Chúa Tể tự đoạn một tay, lấy huyết Tế Thiên, thi triển cường đại thuật pháp. Hắc ảnh trong nháy mắt bị áp chế, từ không trung rơi xuống.

Thuật này pháp dường như chẳng phân biệt được địch ta, nhân tộc đại quân cũng đồng dạng chịu đến kiềm nén, kiên cố không gì sánh được, đang đại chiến trung đều sừng sững không ngã cổ bảo, lúc này dường như cũng không chịu nổi áp lực thật lớn, bắt đầu run rẩy. Không trung xuất hiện một cái cự đại vô cùng phù văn.

Chúa Tể cùng hắc ảnh đại chiến, mà quân đội thì nhân cơ hội sát tiến cổ bảo.

Rất nhanh, từ trong pháo đài cổ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tiếng chém giết, Lâm Mặc Ngữ biết đi vào người trên cơ bản đều chết hết.

Cho dù không có chân chính ở ngay lúc đó trên chiến trường, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể cảm nhận được thuật này pháp khủng bố cường đại.

Phù văn lóe ra sáng trong quang mang, khi nhìn đến nó trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhận ra, đây chính là đại thế giới phù văn. Cùng hắn đã từng thấy qua đại thế giới phù văn giống nhau như đúc, chỉ là trước mắt đại thế giới phù văn cũng không có bị bất kỳ tổn thương gì. Nó nhìn qua là như vậy hoàn mỹ, phảng phất đại biểu cho thế gian toàn bộ chí lý.

Hình ảnh ầm ầm nghiền nát, đang vẽ mặt phá toái trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được một cái thanh thúy vỡ tan tiếng. Hình ảnh dừng ở đây, bảo tọa không tái phát quang.

Phía trên thủy tinh đã xuất hiện ở vết nứt, tiếp lấy liền ở một tiếng vang lanh lảnh trung, hoàn toàn tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, hắn biết năm đó đại chiến kết quả.

Lưỡng bại câu thương, nhân tộc đại quân không có chiếm được tiện nghi, trang viên vẫn tồn tại như cũ chính là tốt nhất chứng cứ.

Hắc ảnh cũng chính là trang viên nô phó của chủ nhân, cuối cùng cũng ở đại chiến qua đi, bởi vì trọng thương tiến nhập ngủ say hòm quan tài.

Còn như đại thế giới phù văn, là không phải là bởi vì trận đại chiến này đưa tới bị hao tổn, còn có chờ khảo chứng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hắc ảnh sẽ không có có năng lực này, đánh nứt đại thế giới phù văn.

Nhưng cuối cùng hắn lại là như thế nào đẩy lùi nhân tộc đại quân, đã thành bí ẩn.

Mà lại năm đó trận đại chiến này nguyên nhân gây ra là cái gì, rốt cuộc là ở đâu cái tuế nguyệt bên trong phát sinh đại chiến.

Nhân tộc ở bên trong đại thế giới, khởi khởi phục phục rất nhiều lần, ngoại trừ gần nhất trăm ngàn năm trước Tiêu Chiến thiên thời thay mặt, sớm hơn thời điểm, nhân tộc cũng có quá huy hoàng.

Nhưng trận đại chiến này, rõ ràng cho thấy sớm hơn Tiêu Chiến thiên thời đại.

Lịch sử xuất hiện tuyệt tự, phỏng chừng rất khó tìm.

Tâm tư gian, Lâm Mặc Ngữ không tự chủ tay nắm thả ở trên ghế, nhẹ nhàng đập.

Đột nhiên, bảo tọa lần thứ hai tản mát ra ôn hòa quang mang bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, cái kia chủ trì quan binh tróc kẽ gian hư ảnh lần thứ hai xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác hắn đang đinh cùng với chính mình, trên dưới quan sát cùng với chính mình.

"Hắn có ý thức."

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, phía trước hắn cảm thấy, cái này hư ảnh chỉ là đã từng ký ức, tuần hoàn theo quy tắc công tác.

Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải như vậy.

Tiếp lấy hư ảnh lại biến mất, bảo tọa quang mang mãnh liệt hơn, bảo tọa hóa thành một ánh hào quang, chui vào Lâm Mặc Ngữ thân thể Lâm Mặc Ngữ thân thể cứng đờ, ở trong thế giới linh hồn, xuất hiện một Trương Bảo tọa.

"Hắn làm sao vào linh hồn của ta thế giới!"

Lâm Mặc Ngữ biến đến không gì sánh được cảnh giác, cái này dạng đường hoàng xâm lấn linh hồn của chính mình thế giới.

Mà linh hồn của chính mình thế giới dĩ nhiên không có sinh ra chút nào phản kháng.

Nói rõ bảo tọa quá mức lợi hại, lợi hại đến thế giới linh hồn đều không thể ngăn cản.

Bảo tọa tiến nhập thế giới linh hồn phía sau, trực tiếp bay đến thuộc về Khô Lâu Vương thuật pháp Hằng Tinh bên cạnh, bắt đầu vòng quanh thuật pháp Hằng Tinh xoay tròn.

"Nó biến thành vệ tinh. . ."

Lâm Mặc Ngữ sợ ngây người, cái này thần bí cường đại bảo tọa, dĩ nhiên biến thành « triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp hằng tinh vệ tinh.

Có sự gia nhập của hắn, « triệu hoán Khô Lâu Vương » trở nên mạnh mẽ, Hằng Tinh cấp tốc tăng cường không ít.

Cửu tinh thuật pháp một mạch liền chi, giống như chỉnh thể.

« triệu hoán Khô Lâu Vương » thuật pháp mạnh mẽ, cũng làm cho còn lại một ít thuật pháp Hằng Tinh mạnh mẽ. Nhưng mà cửu tinh thuật pháp mạnh mẽ, lại kéo theo thế giới linh hồn mạnh mẽ.

Chín viên thuật pháp hằng tinh quang mang càng thêm Sí Liệt, thế giới linh hồn rầm rầm rung động, cấp tốc làm lớn ra vài phần.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Linh Hồn Lực tăng cường không ít, từ trên ghế truyền tới rất nhiều liên quan tới không cái chết thì cảm ngộ.

Ngắn ngủi mấy phút, thắng được hắn lĩnh ngộ vài chục năm, thậm chí vài thập niên. .

Pháp tắc cảm ngộ đề thăng, linh hồn tăng cường, thiên phú đại thụ truyền tới tinh thuần vô cùng Linh Hồn Lực Lượng, Cửu Thải Long Hồn tinh cũng đồng thời phun ra không có chút tích tạp chất Linh Hồn Lực.

Linh hồn cấp tốc mạnh mẽ, vẻn vẹn mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có bình cảnh bị phá vỡ. Tu vi của hắn thuận lợi bước vào Chân Thần ngũ giai, pháp tắc chưởng khống độ tăng lên tới 20%. 4.8 không cần hắn tiến hành luyện hóa, cửu tinh thuật pháp tự động hoàn thành luyện hóa công tác.

Hắn đạt được liên quan tới bảo tọa sở hữu tin tức.

"Đồ chơi này, thực sự gọi Khô Lâu Vương Tọa ?"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, nguyên bản hắn còn chẳng qua là cảm thấy cùng triệu hoán Khô Lâu Vương lúc xuất hiện Khô Lâu Vương Tọa rất giống.

Không nghĩ tới nó thực sự đã bảo Khô Lâu Vương Tọa.

Hắn cũng minh bạch rồi Khô Lâu Vương Tọa tác dụng, có thể tăng cường Khô Lâu Vương lực lượng, có thể tính là Khô Lâu Vương dành riêng pháp bảo.

Không chỉ có là dành riêng pháp bảo, hơn nữa còn là nhất kiện trữ vật khí cụ.

Phía trước Vương Hành lấy được đồ đạc, liền chứa đựng ở nó bên trong.

Sau khi luyện hóa, bảo vật bên trong tự nhiên cũng thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong tay xuất hiện một thanh Tiểu Kiếm.

Tiểu Kiếm là dùng Bạch Cốt đánh bóng mà thành, trưởng không đến hai mươi centimet, rất khéo léo tinh xảo.

Làm biết rõ ràng tác dụng của hắn phía sau, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng không khỏi lộ ra dở khóc dở cười dáng dấp, cùng Vương Hành lúc đó có thể liều một trận. ..