Chương 1177: Dĩ nhiên là món đồ chơi.

Chương 1177: Dĩ nhiên là món đồ chơi.

« Bạch Cốt Thần kiếm « món đồ chơi »: Có thể bộc phát ra tương đương Thần Tôn tột cùng khí thế, cũng không thực tế lực công kích, mỗi lần sử dụng sau, cần khoảng cách mười phút, (tài năng)mới có thể lần nữa sử dụng. »

Lâm Mặc Ngữ không biết nói gì, thật vẫn chính là món đồ chơi.

Có thể bạo phát Thần Tôn tột cùng khí thế, cũng là không có một xíu lực công kích.

Đồ chơi này có ích lợi gì. . .

Đối với, có thể đem ra dọa người!

Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra nhất kiện cái khiên.

Cái khiên cũng rất tiểu xảo, so với người trưởng thành bàn tay lớn hơn như vậy một vòng.

Mặt trên điêu khắc tuyệt đẹp đồ án.

« vô địch cái khiên « món đồ chơi »: Có thể ngăn cản Thần Tôn khí thế công kích, bất quá cũng không thực tế lực phòng ngự, đối với chân chính công kích vô hiệu. »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một cái hình ảnh, một cái tiểu thí hài huy động Bạch Cốt Thần kiếm, nãi thanh nãi khí kêu lên

"Ăn ta một kiếm!"

Khác một cái tiểu thí hài giơ tấm thuẫn lên: "Xem ta vô địch cái khiên!"

Lại nhìn mấy thứ, đều là món đồ chơi.

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười thu hồi những thứ này món đồ chơi.

Nhìn lấy không có ích gì, nhưng đem ra hống hống hài tử, dường như cũng không tệ lắm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng biết thủy tinh tác dụng.

Khối này thủy tinh tác dụng, 18 ngoại trừ có thể ghi chép hình ảnh, còn có thể dùng đến viễn trình thông tin.

Dùng phương pháp đặc thù, đem một khối thủy tinh phân nhiều khối.

Lẫn nhau trong lúc đó có thể tiến hành thông tin.

Trên cơ bản có thể không nhìn khoảng cách, thậm chí không nhìn một ít bí cảnh chờ(các loại) đặc thù địa điểm.

Nhưng nhất định là muốn đồng nhất khối thủy tinh phân đi ra mới được, bất đồng thủy tinh trong lúc đó không thể thông tin.

Trong trang viên thủy tinh, kỳ thực đều là do một khối cự đại thủy tinh phân ra tới, sở dĩ đụng vào nhau thời điểm, sẽ hỗ tương dung hợp mà lại năm đó đại chiến lúc, trong cổ bảo thủy tinh ghi chép bộ phận ngay lúc đó hình ảnh, cũng chính là Lâm Mặc Ngữ thấy hình ảnh.

Hiện tại bảo tọa bên trong còn có một khối không nhỏ thủy tinh bày đặt, Lâm Mặc Ngữ nếu có cần, tùy thời có thể đưa chúng nó phân chia ra tới.

Khô Lâu Vương Tọa đồng thời cũng là tòa trang viên này khống chế khí, chỉ cần nắm trong tay Khô Lâu Vương Tọa, chẳng khác nào nắm trong tay cả tòa cổ bảo cùng với cả tòa trang viên.

Ý thức khẽ động, đại sảnh nửa ở trên đại môn cấp tốc mở ra, tia sáng lần nữa rơi vào.

Ngay sau đó, Lâm Mặc Ngữ trước mặt trên tường xuất hiện một đạo môn hộ.

Này đạo môn hộ đi thông trang viên hậu phương tiểu rừng cây.

Phía trước khi tiến vào trang viên trước, từ ngoại giới liền thấy ở trang viên sau đó, còn có mảnh nhỏ tiểu rừng cây.

Lâm Mặc Ngữ một bước đạp nhập môn nhà trung, Thiên Địa biến ảo, hình ảnh trước mắt đầu tiên là biến đến hư huyễn, tiểu rừng cây xuất hiện ở trước mắt, sau đó rầm một tiếng nghiền nát.

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ thấy rõ lúc, phát hiện mình thực đã ly khai trang viên thế giới, quay trở về đại thế giới.

Chính mình xuất hiện vị trí, cùng chính mình đi vào vị trí tương đồng, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Lâm sư đệ, ngươi rốt cuộc đi ra."

Vang lên bên tai lâm Tiền Hoàng thanh âm kinh ngạc vui mừng. Lâm Mặc Ngữ xoay người chứng kiến Tiền Hoàng, đang hướng cùng với chính mình bay tới, vẻ mặt kinh hỉ.

Nhưng là có người nhanh hơn, thấy hoa mắt, đã có người tới trước mặt mình.

Vương Hành trưởng lão đồng dạng mang theo kinh hỉ

"Lâm tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đi ra."

Trong giọng nói của hắn mang theo quan tâm, đồng thời có tảng đá lớn sau khi hạ xuống dáng dấp.

Có thể trở thành là Thần Tôn, Vương Hành tự nhiên không ngu ngốc.

Sau đó hắn đã đoán được Lâm Mặc Ngữ vì sao trước để cho mình hành trao đổi bảo vật.

Đoán chừng Lâm Mặc Ngữ là muốn sát nhân.

Quả nhiên, tại hắn sau đó, mấy người còn lại đều không thể đi ra.

Vấn đề chính là Lâm Mặc Ngữ cũng chưa ra, hắn cũng bắt đầu lo lắng.

Hắn sợ Lâm Mặc Ngữ ở bên trong phát sinh ngoài ý muốn, giống như Lâm Mặc Ngữ người tuổi trẻ như vậy, cũng không thấy nhiều.

Nếu là thật chết rồi, đối với nhân tộc mà nói chính là tổn thất không nhỏ.

Lại đợi gần nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đi ra, hắn lúc này mới yên tâm. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Lao vương trưởng lão quan tâm, vãn bối không có việc gì."

Vương Hành cười ha ha nói

"Lâm tiểu hữu khách khí, lần này nếu không là lâm tiểu hữu, lão phu sợ là muốn chết ở bên trong."

Tiền Hoàng nghe được Vương Hành lời nói, trái tim kịch liệt nhảy lên vài cái.

Dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ cứu Vương Hành.

Lâm Mặc Ngữ năng lực, lần nữa phá vỡ hắn nhận thức, làm hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Lúc này Lý Nguyên bạch cũng lắc mình đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Lâm tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đi ra. Mau cùng ta tới."

Lâm Mặc Ngữ thấy hắn ngữ khí gấp, biết có sự tình.

Cho Tiền Hoàng một ánh mắt, ý bảo một hồi lại nói.

Lý Nguyên bạch đái của bọn hắn đi tới một tòa nơi ở tạm thời bên trong, Lâm Mặc Ngữ vào trang vườn trước, còn không có nơi ở tạm thời.

Nơi ở tạm thời bên trong an trí lấy hai cái trướng bồng, Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua trướng bồng cảm nhận được bàng bạc Sinh Mệnh Pháp Tắc khí tức.

"Có người bị thương rồi ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Mấy ngày này Lý Nguyên bạch trấn thủ tại chỗ này, tiến vào bao nhiêu người, đi ra bao nhiêu người, tình huống như thế nào, hắn nhất thanh nhị sở.

Lý Nguyên bạch trầm giọng nói

"Tổng cộng đi vào 421 8 người, trở về 254 2 người. Trong đó 1966 người vết thương nhẹ, 18 người trọng thương."

"Bị thương nhẹ, trải qua trị liệu đã không có vấn đề gì lớn. Bị thương nặng 18 người, đều ở đây hai tòa trong lều, đan dược đối với bọn họ, hiệu quả không lớn."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cũng là cùng lúc đó Đường Chấn đội trưởng một dạng tổn thương ?"

Lý Nguyên điểm trắng gật đầu

"Không sai biệt lắm."

Nếu như chỉ là giống như Đường Chấn tổn thương, cái kia Lâm Mặc Ngữ biểu thị không thành vấn đề, có thể trị.

Hắn không cái chết thì, có thể ma diệt vạn vật, bao quát còn lại pháp tắc.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập trướng bồng bắt đầu trị liệu, nằm ở bên trong người bị thương, từng cái tình huống nghiêm trọng.

Có hai cái thân thể dung hơn phân nửa, chỉ còn lại có Bạch Cốt.

Còn có một cái, ngực ở trên bộ phận cháy sạch cháy đen, tay chân đều đã gảy, đều không biết hắn là như thế nào trốn ra được.

Bọn họ trên cơ bản Chân Thần cảnh giới, không giống Đường Chấn như vậy thực lực cường đại.

Thương thế chuyển biến xấu tốc độ cũng viễn siêu Đường Chấn.

Nếu như kéo dài nữa vài ngày, trên cơ bản nhất định phải chết.

Kỳ thực nói cho cùng, cũng là bởi vì trong trang viên đặc biệt lực lượng, đưa tới thương thế của bọn họ không cách nào phục hồi như cũ.

Bằng không có đan dược ở, hoàn toàn có thể trị hết thương thế của bọn hắn.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng không cái chết thì, đầu tiên là ma diệt quấn quanh trên người bọn hắn lực lượng, sau đó sẽ chuyển hóa thành Sinh Chi Lực tiến hành trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, đồng thời cho nhiều 383 người tiến hành trị liệu, tốc độ rất nhanh.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng muốn Lý Nguyên bạch cương mới(chỉ có) báo ra tới chữ số.

Đè này tính ra, đã có 1676 người chết ở bên trong.

Hắn đi ra lúc, trong trang viên đã không có nhân tộc sống.

1676 người, lấy nhân tộc số lượng đến xem tự nhiên không nhiều lắm.

Khả năng tới chiến trường, trên cơ bản đều là trời cho cực cao tu luyện giả, cùng người thường bất đồng.

Người như vậy tổn thất nhiều lắm, vẫn là vô cùng đáng tiếc.

"Xem ra khi lấy được một ít tình báo phía sau, Lý Nguyên bạch đã tại khuyên can người khác tiến vào."

"Bằng không, đi vào người khẳng định không chỉ những thứ này, người chết biết càng nhiều."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, động tác không chậm, rất nhanh những thứ này trên người dị chủng lực lượng đều bị khu trục.

Không cái chết thì cũng ở trong nháy mắt biến thành Sinh Chi Lực, phối hợp Sinh Mệnh Pháp Tắc cùng với đan dược, cùng nhau trị liệu vết thương.

Thương thế rất nhanh thì ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập khác một cái trướng bồng.

Khác trong một cái lều vải đều là nữ tính tu luyện giả, ngoại trừ nằm mấy vị, còn có mấy người đang ở chiếu cố.

Loại này chiếu cố không có chút ý nghĩa nào, không có nổi chút tác dụng nào.

Lâm Mặc Ngữ trở ra, một câu nói đều không nói, ngón tay búng một cái, không cái chết thì bay ra.

10 giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ đi ra trướng bồng.

Tân sinh huyết nhục, bạch hoa hoa một mảnh, phi lễ chớ nhìn.

Sau khi ra ngoài, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp cùng Lý Nguyên nói vô ích nói

"Đừng lại khiến người ta tiến vào."

Lý Nguyên bạch hơi sững sờ, bản năng hỏi

"Vì sao ?".