Chương 1178: Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ phương hướng.

Chương 1178: Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ phương hướng.

Ở Lý Nguyên nhìn vô ích tới, tuy là lần này chết rồi không ít người, nhưng tương tự cũng có người Bình An trở lại.

Hiện tại Vương Hành cùng Lâm Mặc Ngữ cũng lần lượt phản hồi, nghĩ đến biết mang về rất nhiều tin tức hữu dụng. Kết hợp hai người tin tức, có thể một lần nữa chế tạo hữu dụng công lược.

Hiện tại mới là đại quy mô tiến vào thời điểm, thậm chí còn có thể cho quân đội đi vào. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại nói, không muốn tiến vào nữa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Vương Hành

"Vương trưởng lão chưa nói qua ?"

Vương trưởng lão nói rằng

"Nói, nhưng ta vẫn vây ở bí thất trong mê cung, lấy được tin tức hữu hạn."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Ta là nói, vương trưởng lão lấy được món đó Tiểu Tháp, vương trưởng lão chưa nói ?"

Vương Hành mặt già đỏ lên

"Muốn nói kia mà, có chút khó có thể mở miệng, muốn đợi ngươi đi ra cùng nhau nói."

Ý tứ của hắn là muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ chiếm được cái gì.

Có lẽ hắn chỉ là ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ hít một tiếng

"Nói đi, ta và ngươi là giống nhau."

Vương Hành cười khổ nói

"Nói như vậy, bên trong đều là vật như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Đều là vật như vậy."

Vương Hành thở dài

"Không nghĩ tới, chết rồi nhiều như vậy lâu, cũng là cái này dạng một cái kết quả, xác thực không cần phải nữa khiến người ta tiến vào."

Lý Nguyên bạch cau mày

"Hai người các ngươi đánh cái gì ách mê đâu."

Vương Hành đem mình lấy được Tiểu Tháp lấy ra, nhét vào Lý Nguyên trắng trong tay.

Lý Nguyên bạch ở tiếp nhận tiểu tháp trong nháy mắt, liền thấy được trong đó tin tức.

« giam cầm tháp « món đồ chơi »: Có thể phóng thích vây khốn Thần Tôn lao lung, chỉ là khí thế, cũng không có tác dụng thực tế. »

Lý Nguyên làm cho chơi tràng sửng sốt

"Món đồ chơi ? Chỉ là món đồ chơi ?"

Vương Hành bất đắc dĩ gật đầu

"Đúng vậy."

Chết rồi nhiều người như vậy, hoặc là lấy được là không biết tên thủy tinh, hoặc là chính là món đồ chơi. . .

Đây là khôi hài tới a!

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem việc trải qua của mình nói một lần, cùng Vương Hành nói lẫn nhau ấn chiếu.

Đồng thời cũng xuất ra nhất kiện món đồ chơi ném cho Lý Nguyên bạch.

Lý Nguyên Bạch Lập tức ra lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.

Phía trước vẫn chỉ là khuyên can, nhưng bây giờ là cấm.

Đồng thời hắn câu thông nhân tộc thượng tầng, đem lấy được tin tức hội báo đi lên.

Không có bất kỳ thực chất tính chỗ tốt, còn muốn đối mặt nguy hiểm, sơ ý một chút, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Loại địa phương này, còn vào đi làm cái gì.

Tiếp theo sự tình liền giao cho Lý Nguyên bạch cùng Vương Hành đi xử lý, Lâm Mặc Ngữ xem như là xong việc thối lui.

Sau khi trở về Tiền Hoàng lập tức hỏi

"Như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tiền sư huynh tuyển trạch là chính xác thực."

Tiền Hoàng trên mặt cũng không sắc mặt vui mừng

"Xem ra bên trong thực sự rất nguy hiểm, mấy ngày này rất nhiều người tiến vào, thế nhưng có thể đi ra cũng không nhiều."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Bên trong rất nguy hiểm, hơn nữa không có vật gì tốt."

Tiền Hoàng biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói bậy

"Không có tưởng thưởng sao?"

Lâm Mặc Ngữ ném cái món đồ chơi cho Tiền Hoàng

"Đây chính là thưởng cho."

Hắn ném cho Tiền Hoàng chính là vô địch cái khiên, chứng kiến đồ chơi này, Tiền Hoàng có chút dở khóc dở cười

"Đây không phải là gạt người ngoạn ý sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngược lại cũng không phải gạt người ngoạn ý, hống dỗ tiểu hài tử không sai, Tiền sư huynh trong nhà nhưng có thê thất, ta chỗ này còn có không cùng món đồ chơi, có thể cho ngươi."

Nguyên tưởng rằng Tiền Hoàng biết cự tuyệt, không nghĩ tới Tiền Hoàng lại chân thành nói ra

"Nếu như Lâm sư đệ không muốn, cho ta điểm cũng được, tuy là ta không có thê nhi, nhưng trong gia tộc quả thật có không ít tiểu gia hỏa."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha một tiếng, lại ném mấy cái món đồ chơi cho hắn.

Nhìn ra được, Tiền Hoàng gia tộc rất đoàn kết.

Nếu trang viên đã không có ý nghĩa, hai người cũng sẽ không lưu lại.

Lâm Mặc Ngữ trước khi rời đi, lần nữa nhìn trang viên liếc mắt.

Trang viên phía sau tiểu rừng cây, nhìn qua xanh um tươi tốt.

Hắn vốn là muốn đi tiểu rừng cây nhìn, thế nhưng đạp nhập môn nhà, rồi rời đi trang viên.

Hiển nhiên tiểu rừng cây tuy là có thể nhìn thấy, nhưng cũng không thể tới.

Có lẽ là bởi vì tràng đại chiến kia, tiểu rừng cây bị hư hại, có lẽ là bởi vì một ít nguyên nhân khác.

Nếu làm khó dễ, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy tiếc nuối.

"Tiền sư huynh kế tiếp dự định tiếp tục trong chiến trường lịch lãm sao?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Tiền Hoàng đã thăng cấp Thần Vương, nếu như lại muốn lịch lãm, liền muốn đi vào càng sâu tầng thứ khu vực.

Đó là số bảy, số tám, số chín pháo đài quản lý phạm vi.

Nơi đó càng thêm nguy hiểm, nếu như chỉ muốn Thần Vương nhất giai đi qua, tính nguy hiểm rất lớn.

Bình thường mà nói, chắc là thần Vương Tam giai sau đó, sẽ đi qua, từ số bảy pháo đài bắt đầu tìm kiếm nhiệm vụ.

Đương nhiên, cũng có thể tuyển trạch ở số sáu pháo đài trong khu vực hoạt động, chỉ là ở cái kia trong phạm vi, thích hợp Thần Vương Cảnh nhiệm vụ cũng không nhiều Tiền Hoàng trong xương lộ ra kiêu ngạo, một dạng nhiệm vụ hắn là coi thường.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hắn có thể sẽ trở về, tu luyện một đoạn thời gian tới nữa.

Quả nhiên Tiền Hoàng trả lời, ấn chứng Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

"Ta muốn trở về chuyến gia tộc, trong tộc có quy định, chỉ cần đạt được Thần Vương nhất định phải trở về gia tộc, tiếp thu gia tộc truyền thừa."

Lâm Mặc Ngữ nghe nói qua gia tộc truyền thừa thuyết pháp, có không ít đại gia tộc, tổ tiên ra khỏi cường giả, để lại một số không giống bình thường truyền thừa có chút truyền thừa có thể tăng cường thuật pháp uy lực, có chút truyền thừa có thể tăng cao tu vi. Giống như tiền gia như vậy đại gia tộc, lưu lại truyền thừa cũng là bình thường.

Đây cũng không phải là bí mật gì, ở Chu Tước Tinh Vực bên trong rất nhiều người đều biết, hơn nữa truyền thừa đồ chơi này đoạt cũng đoạt không đi, chỉ có huyết mạch con nối dòng mới có thể sử dụng, nhưng lại muốn thỏa mãn nhất định yêu cầu mới được.

Sở dĩ Tiền Hoàng thoải mái nói, cũng không cần giấu diếm.

Tiền Hoàng sau khi nói xong hỏi

"» Lâm sư đệ đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta đang ở chấp hành cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, còn cần ở trên chiến trường đợi một thời gian ngắn."

Tiền Hoàng vẻ mặt hiếu kỳ

"Ta cũng đang chấp hành cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, không biết lâm sư đệ liên hoàn nhiệm vụ là cái gì."

Mỗi cá nhân căn cứ lần đầu tiên liên hoàn nhiệm vụ cho điểm bất đồng, lấy được cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ cũng bất đồng, cũng sẽ không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ đem hắn liên hoàn nhiệm vụ nói một lần, Tiền Hoàng sau khi nghe xong rơi vào trầm tư.

Hắn đối với Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ giải khai trình độ, hiển nhiên muốn vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ rất nhiều.

Trong gia tộc ngàn vạn năm tích lũy được lượng tin tức, không phải Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh được.

Tiền Hoàng suy nghĩ sau một hồi mới nói

"Lâm sư đệ lần đầu tiên liên hoàn nhiệm vụ, đều là hoàn mỹ hoàn thành."

"Hơn nữa Lâm sư đệ chiến lực phi phàm, đi lên chiến trường, giết qua không ít đối địch chủng tộc."

"Sở dĩ lần này lâm sư đệ cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, chủ yếu cũng là khảo nghiệm chiến lực làm chủ."

"Bất kể là giết treo thưởng trong bảng trước mười gia hỏa, vẫn là chiến trường nhiệm vụ, cùng với tích lũy quân công, đều là đối với chiến lực khảo nghiệm."

"Lâm sư đệ mới thật sự là thiên tài, cùng Lâm sư đệ so sánh với, vi huynh kém đến quá xa vật."

Hắn ở sau khi nói xong, nghênh đón cũng là Lâm Mặc Ngữ mờ mịt ánh mắt.

Hiển nhiên Lâm Mặc Ngữ không hiểu nhiều lắm hắn theo như lời nói.

Tiền Hoàng ha hả cười nói

"Kỳ thực cũng rất đơn giản, căn cứ gia tộc bọn ta nhiều năm tin tức tích lũy, Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ mặc dù nhiều, nhưng là có thể chia làm mấy cái phương hướng."

"Đệ một cái phương hướng lớn, chính là chiến lực hướng. Một phe này hướng nhiệm vụ, trên cơ bản khảo nghiệm đều là chiến lực."

"Cái thứ hai phương hướng lớn, bình tĩnh hướng. Một phe này hướng nhiệm vụ, khảo nghiệm là người bình tĩnh ứng đối năng lực, loại năng lực này rất khó được."

"Đệ tam phương hướng lớn, tổng hợp hướng. Một phe này nhiệm vụ, đã khảo nghiệm chiến lực, cũng khảo nghiệm năng lực ứng biến. Có lẽ chiến lực không phải tối cường, cũng không phải thông minh nhất, nhưng thực lực tổng hợp tốt nhất."

Lâm Mặc Ngữ nghe, cảm thấy có chút đạo lý.

"Đệ bốn phương tám hướng, cũng là cực kỳ có nhất thú phương hướng, vận khí hướng. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên một đạo nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh hai người. ..