Chương 1179: Trong hắc động thần bí nhân.

Chương 1179: Trong hắc động thần bí nhân.

Chu Kỳ Vũ một thân Hắc Bào, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, đem đang ở thao thao bất tuyệt Tiền Hoàng sợ hết hồn.

Tiền Hoàng khi nhìn đến Chu Kỳ Vũ thời điểm, bản năng run lên, trong lòng dĩ nhiên dâng lên sợ hãi vô ngần.

Hắn có thể cảm nhận được Chu Kỳ Vũ cường đại, đã cường đại đến mức độ khó mà tin nổi, coi như trong gia tộc những thứ kia tộc lão, đều không thể cùng Chu Kỳ Vũ so sánh với.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Chu Kỳ Vũ, cung kính hành lễ

"Ngài sao lại tới đây."

Chu Kỳ Vũ thanh âm trầm thấp, không gì sánh được nghiêm túc

"Có một số việc muốn tới hỏi ngươi."

Tiếp lấy ánh mắt của hắn đảo qua Tiền Hoàng

"Ngươi trước ly khai."

Trong thanh âm lộ ra uy nghiêm, giống như nói một không hai Quân Vương, căn bản không dung Tiền Hoàng cự tuyệt.

Tiền Hoàng nào dám cự tuyệt, hắn nhìn ra được, người trước mắt nếu muốn nghiền chết chính mình, căn bản không cần động thủ, khả năng thổ ra một hơi cũng đủ nhưng là chính mình liền dạng đi, có thể hay không rất không nói nghĩa khí.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Tiền sư huynh đi trước đi, ta đi cùng Chu tiền bối làm ít chuyện, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Tiền Hoàng ồ một tiếng

"Cái kia Lâm sư đệ bảo trọng, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Hắn xoay người rời đi, càng bay càng xa.

Thẳng đến trong tầm mắt mất đi Lâm Mặc Ngữ thân ảnh, Tiền Hoàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cả người run lên bần bật

"Họ Chu, lại đáng sợ như thế, chẳng lẽ là trấn thủ đại nhân."

"Ngoan ngoãn, Lâm sư đệ dĩ nhiên nhận thức trấn thủ đại nhân, quá dọa người."

"Nghe nói trấn thủ đại nhân, cũng không cùng người nói chuyện với nhau, vậy mà lại tìm Lâm sư đệ, Lâm sư đệ quả thực không giống bình thường."

Tiền Hoàng nỗ lực áp chế từ 200 mình nội tâm khiếp sợ, hướng phía đội quân tiền tiêu căn cứ bay đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ

"Tiền bối tìm ta chuyện gì ?"

Chu Kỳ Vũ xuất ra một cái trận bàn, ở trong tinh không kích hoạt, biến thành một tòa kích thước không nhỏ Truyền Tống Trận.

Chu Kỳ Vũ bước vào Truyền Tống Trận, trầm giọng nói

"Tiến đến."

Chu Kỳ Vũ thần tình nghiêm túc, hiển nhiên là thật sự có sự tình.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nhiều lời nói nhảm, lắc mình tiến nhập Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận kích hoạt, mang theo hai người hướng phía không hiểu tinh không bay đi.

Lần này truyền tống khoảng cách hơi xa, hao tốn không ít thời gian.

Làm ánh mắt khôi phục lúc, Lâm Mặc Ngữ trước mắt một vùng tăm tối, cái gì đều nhìn không thấy.

Lấy thị lực của hắn, dù cho ở đen nhánh trong hoàn cảnh, cũng không phải cái gì đều nhìn không thấy.

Hắn có thể cảm nhận được, Chu Kỳ Vũ liền tại bên người, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy.

Đã không thể dùng đưa tay không thấy được năm ngón để hình dung, ở chỗ này, dường như tất cả tia sáng đều biến mất.

Đè xuống trong lòng hơi cảm giác khó chịu, Lâm Mặc Ngữ hướng phía bên cạnh hỏi

"Tiền bối, đây là nơi nào."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ngươi cảm thụ một chút."

Lâm Mặc Ngữ theo lời cảm thụ một cái, cũng không có có phát hiện gì.

Bất quá hắn cảm thụ có một cổ vô hình lực lượng, đang bao phủ cùng với chính mình.

Ở này cổ lực lượng ở ngoài, hắn cảm nhận được nguy hiểm.

"Tất cả mọi chuyện, toàn bộ quên, không nên đối với bên ngoài nhắc tới."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Có người muốn gặp ngươi, sẽ hỏi ngươi một vài vấn đề, ngươi thành thật trả lời liền tốt. Đồng thời nhớ kỹ, ngày hôm nay phát sinh Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng tỏ ý biết."

Hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể biết mình ý tứ trong lời nói, không cần hắn quá nhiều căn dặn.

Xem ra một hồi muốn tới gặp mình, là một đại nhân vật a, thân phận địa vị hẳn là còn cao hơn Chu Kỳ Vũ. Chu Kỳ Vũ đã đứng ở Chu Tước Tinh Vực đỉnh phong, có thể so sánh hắn lợi hại, chỉ có Thần Thành người bên trong.

Người như vậy, Lâm Mặc Ngữ đoán cũng không cần đoán, khẳng định đến từ Thần Thành.

Hơn nữa ở bên trong tòa thần thành địa vị cũng sẽ không thấp.

Không phải, phải nói rất cao.

Là nhân tộc chân chính cao tầng.

Hắn cũng đã gặp bên trong tòa thần thành người đi ra ngoài, giống như Từ Tiến Tinh, thanh kiếm đạo nhân.

Bọn họ hiển nhiên là không bằng Chu Kỳ Vũ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là đối với hiện tại chỗ ở hoàn cảnh có chút ngạc nhiên.

Mắt không thể thấy, ánh sáng toàn bộ tiêu thất, hơn nữa không gì sánh được nguy hiểm.

Tổng hợp ở trên ba giờ, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng.

Hắn thấp giọng hỏi

"Tiền bối, chúng ta là không phải ở trong hắc động."

"Tiểu gia hỏa rất thông minh!"

Thanh thúy sang sảng thanh âm vang lên, trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên quang minh.

Một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đi ra là cái trung niên người, ăn mặc trường bào màu xanh, rất chính thống nhân tộc trang phục.

Người này dung mạo phổ thông, giữa hai lông mày mang theo nụ cười ôn hòa, nhìn qua giống như là một người hiền lành.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại biết, người này cực đoan đáng sợ.

Ở hắc động bên trong, có thể làm cho mình toàn thân phát quang, đồng thời chiếu rọi tứ phương.

Người như thế, ngẫm lại liền kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng phía đối phương hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ xin ra mắt tiền bối."

Hắn phất tay một cái, mang theo ôn nhuận tiếu ý, ngữ nhẹ bằng phẳng

"Không cần khẩn trương, nói một chút ngươi ở đây trong trang viên, thấy được, chiếm được cái gì."

Thấy được, chiếm được cái gì. .

Nếu như nói là đồ thông thường, không cần hắn nói, Chu Nguyên bạch đã sớm báo lên.

Nếu hắn còn muốn hỏi như vậy, như vậy cần đáp án, khẳng định cũng không phải thông thường đáp án.

Hơn nữa cái này nhân loại, khẳng định cũng biết một chút liên quan tới trang viên sự tình.

Thậm chí biết trang viên sẽ xuất hiện nguyên nhân.

Nhân tộc cao tầng, có thể nắm giữ tin tức, viễn siêu người thường.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, hầu như ở trong chớp mắt liền suy nghĩ minh bạch toàn bộ sự việc.

Hiển nhiên, hắn muốn biết đáp án, là càng sâu tầng thứ đáp án.

Lâm Mặc Ngữ đem lúc đó lấy được hộp đem ra.

"Lúc đó ta được đến cái này."

Trung niên nhân mặt mỉm cười nhận lấy hộp, trong mắt ánh sáng nhạt chợt lóe lên, cười ha hả nói ra

"Quả nhiên là thời gian chi thạch."

Thời gian chi thạch ?

Lâm Mặc Ngữ cũng chưa có nghe nói qua loại vật này.

Bất quá có thể cùng thời gian dính líu quan hệ, phỏng chừng cũng là rất cao cấp tài liệu.

Trung niên nhân cũng không có keo kiệt giải thích, thời gian chi thạch, là một loại ẩn chứa Thời Gian Pháp Tắc tài liệu, thuộc về đứng đầu tài liệu chi --

"Dùng nó chế tạo thành vật phẩm, có thể cho thấy một ít thời gian phương diện đặc tính."

"Tỷ như, làm cho Thời Gian Tĩnh Chỉ."

Trung niên nhân nói rất ôn hòa, rất thong thả, không nhanh không chậm, giống như là sơn gian suối nước, làm cho nghe người có loại ôn hòa nhã nhặn cảm giác. Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, thảo nào da thú trong sổ tay chữ, rõ ràng quá khứ nhiều năm như vậy, vẫn cùng mới giống nhau.

Đều là thời gian chi thạch công lao, nó làm cho thời gian không lại trôi qua.

Trung niên nhân mở hộp ra, từ đó lấy ra da thú.

Lâm Mặc Ngữ đem nhân tộc thi thể chỗ lấy được một tấm da thú, cùng với thư phòng trong phòng lấy được một tấm da thú, cộng thêm da thú thủ trát đều thả đến bên trong.

Khác ngủ say hòm quan tài cùng da thú Di Thư, cũng không có lấy ra.

Ngủ say hòm quan tài bên trong cái kia vị ngủ say giả, hư hư thực thực Khô Lâu Vương.

Nhất là đạt được Khô Lâu Vương Tọa phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, dường như cùng chính mình có một ít quan hệ, sở dĩ không có giao ra đây.

Trung niên nhân xuất ra da thú, từ tốn nói

"Không sai, đúng là nguyên thú chi da, dùng cũng là nguyên thủy cổ văn."

Hắn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi xem nội dung bên trong rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

Nhìn

Trung niên nhân ừ một tiếng, cũng không nói thêm gì, hắn bắt đầu kiểm tra trên da thú nội dung.

Sau khi xem xong, hắn lẩm bẩm

"Tin tức lại thêm một điểm, tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy mặt trên viết cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải là rất rõ ràng, đại khái chính là năm đó trận chiến đấu kia ghi chép a."

"Một tấm da thú là ta ở nửa đường phát hiện, hình như là người tấn công viết."

"Một trương khác là ta ở một gian trong thư phòng phát hiện, chắc là cổ bảo chủ nhân viết. Chữ viết có chút loạn, lúc đó khả năng đã đánh nhau, hắn viết có chút nóng nảy."

"Còn như bản này thủ trát, ta xem không hiểu nhiều, ở trong trí nhớ của ta, chưa thấy qua cái loại này kỷ niên, còn có những thứ kia chắc là địa danh a, ta cũng chưa nghe nói qua.".