Chương 1180: Chiến trường căn nguyên, hỗn loạn quy tắc.

Chương 1180: Chiến trường căn nguyên, hỗn loạn quy tắc.

Cả người tản ra ánh sáng nhạt trung niên nhân, lộ ra ôn hòa tiếu ý

"Đừng ra bên ngoài nói."

Thanh âm của hắn bình tĩnh như cũ, nhạt Nhược Khê thủy, lại làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một cỗ uy nghiêm.

Phảng phất là một câu mệnh lệnh, rồi lại khiến người ta không thể không phục tùng.

Khả năng đối với trung niên nhân mà nói, thật chỉ là hời hợt một câu nói mà thôi.

Nhưng hắn chỗ ở vị trí thực sự quá cao, hắn rất tầm thường một câu nói, rơi vào người khác trong tai cũng là không lại tìm Thường Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu, biểu thị tự mình biết quy củ.

Trung niên nhân rất ý tứ rõ ràng, tự xem không hiểu là tốt nhất.

Hơn nữa ở trong toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ thủy chung trong cảm giác niên nhân ở chú ý cùng với chính mình.

Nếu như chính mình dối trá, tất nhiên không gạt được hắn ánh mắt.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ nói đều là lời nói thật, chỉ bất quá cũng không nói gì toàn bộ mà thôi.

Hắn xác thực xem không hiểu phía trên kỷ niên, cũng không biết những thứ kia tên gọi là cái gì.

Hắn suy đoán chắc là một ít địa danh, có thể là thời đại kia dùng địa danh, cùng hiện tại không giống với.

Trung niên nhân mang theo tiếu ý, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ trả lời coi như thoả mãn.

Hắn thu hồi thời gian chi thạch chế tạo hộp, kể cả bên trong da thú cũng thu vào.

Lâm Mặc Ngữ thấy được trung niên nhân cũng không có sử dụng bất luận cái gì trữ vật khí cụ, cùng người khác không giống với.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi hoài nghi, hắn là không phải cũng có tùy thân Trữ Vật Không Gian.

Cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy bên trong đại thế giới nhân, không cần sử dụng bất luận cái gì Đạo Khí, có thể thu dung vật phẩm.

Trung niên nhân tiếp tục hỏi

"Ngươi đối với tòa kia cổ bảo thấy thế nào ? Còn có năm đó tràng đại chiến kia, ngươi có ý kiến gì."

Thấy thế nào ? Đương nhiên dùng mắt nhìn.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy nghĩ một câu, mặt ngoài bình tĩnh nói ra

"Cổ bảo rất kiên cố, ta thử qua, không có biện pháp lay động nó."

"Cổ bảo trên có chiến đấu qua vết tích, ta cảm giác những dấu vết này rất xa xưa. Nghĩ đến năm đó tràng đại chiến kia rất kịch liệt, tham chiến người cũng rất cường đại, chí ít mạnh hơn ta."

"Toàn bộ trang viên cho ta cảm giác, giống như là một cái sân chơi, chúng ta trải qua khảo nghiệm, càng giống như là từng cuộc một trò chơi."

Trung niên nhân trong ánh mắt lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc

"ồ? Vì sao nói như vậy."

Lâm Mặc Ngữ đem việc trải qua của mình nói một lần, bởi vì hắn là duy một cái xuyên qua thảo nguyên tiến nhập trang viên, trải qua cùng những người khác cũng không dạng.

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ đồng thời ở trong lòng suy nghĩ một việc.

Hắn không phải trong thư niên nhân không có được Lý Nguyên trắng hội báo.

Trong phòng khách trải qua hắn chắc chắn biết, quan binh tróc kẽ gian trò chơi cũng biết, thậm chí ngay cả Vương Hành trong tay món đồ chơi cũng nên biết.

Lấy thông minh của hắn làm sao có khả năng suy đoán không ra trang viên là một du hí tràng.

Nhưng hắn nếu muốn nghe tự mình nói, vậy mình chỉ nói một lần thôi.

Lâm Mặc Ngữ đem mình có thể xông qua thảo nguyên, đại bộ phận quy công với chính mình nhục thân, một số ít quy công với mình triệu hoán loại thuật pháp.

Cái này cũng là lời thật, sự thực xác thực như vậy.

Trung niên nhân từ đầu đến cuối đều không có cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói, ở toàn bộ sau khi nghe xong, trong mắt thoả mãn màu sắc càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi được đến rồi rất nhiều món đồ chơi đúng không ? Có thể hay không cho ta xem một chút."

Trung niên nhân bình tĩnh nói.

Lâm Mặc Ngữ nào dám không cho, lúc này xuất ra mười mấy món món đồ chơi, đưa tới trung niên nhân trước mặt.

Trung niên nhân thoáng kiểm tra sau đó, ánh mắt lộ ra một chút ngoài ý muốn màu sắc

"Mấy thứ này có thể cho ta mượn một đoạn thời gian sao?"

Lâm Mặc Ngữ vội vàng nói

"Ngài cứ việc cầm đi."

Trung niên nhân cũng không khách khí, thu hồi những thứ này món đồ chơi, trong mắt lộ ra một chút tán thưởng

"Ngươi rất xuất sắc."

Lâm Mặc Ngữ rất khiêm tốn nói

"Ngài quá khen, ta chỉ là làm chuyện nên làm mà thôi."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được một cách rõ ràng, bên người Chu Kỳ Vũ khí tức ra khỏi một tia yếu ớt ba động.

Trung niên nhân một câu nói, là có thể làm cho Chu Kỳ Vũ khí tức xuất hiện ba động.

Cái này cùng hắn trong ấn tượng Chu Kỳ Vũ cũng không tương đồng a.

Một câu rất thông thường khen ngợi mà thôi, còn như nha!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, hắn biết có thể để cho Chu Kỳ Vũ như vậy, nói rõ trung niên nhân thân phận địa vị không bình thường, hoặc có lẽ là, trung niên nhân bình thường cũng không khen người khác, sở dĩ ngẫu nhiên một câu khen ngợi, mới có thể đưa tới Chu Kỳ Vũ tâm tư biến hóa.

Từ trung niên nhân sau khi xuất hiện, Chu Kỳ Vũ liền không nói được một lời, chỉ là đàng hoàng đứng ở một bên, giống như là một căn đầu gỗ.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Chu Kỳ Vũ tại trung niên mặt người trước, không gì sánh được thành thật.

Trung niên nhân lại nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Các ngươi đi trước đi."

Là

Chu Kỳ Vũ rốt cuộc có động tĩnh, hướng phía trung niên nhân cung kính hành lễ.

Trong ánh mắt mang theo cung kính, Lâm Mặc Ngữ thậm chí thấy được thành kính.

Như vậy Chu Kỳ Vũ, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía trung niên nhân hành lễ nói

"Vãn bối xin cáo lui."

Trung niên nhân tùy ý phất phất tay.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Địa biến ảo, hình ảnh biến đến phá thành mảnh nhỏ, sau đó lại cấp tốc gây dựng lại.

Quen thuộc tinh không xuất hiện lần nữa trong tầm mắt, hằng tinh chỉ từ địa phương xa xôi chiếu xạ qua tới, mang đến yếu ớt quang minh.

Lâm Mặc Ngữ lồng ngực phập phồng, thật dài thở ra một hơi.

Trung niên nhân uy nghiêm quá nặng, vô luận ánh mắt của hắn là như thế nào bình dị gần gũi, nhưng trên người sự uy nghiêm đó, cũng là làm sao cũng lau không đi.

. . .

Chỉ là yếu ớt một tia, cũng đủ để ép tới phổ thông Chân Thần thở không thông.

Không thấy Chu Kỳ Vũ vị này Thần Tôn đỉnh phong, đều đàng hoàng giống như một am thuần nha.

Chu Kỳ Vũ lồng ngực cũng ở phập phồng, sau đó thật dài thở ra một hơi, một đạo khói trắng cắt tinh không, kéo dài trên trăm km.

Hiển nhiên, liền Chu Kỳ Vũ đều rất khẩn trương.

Lâm Mặc Ngữ thăm dò mà hỏi thăm

"Chu tiền bối, vừa rồi vị tiền bối kia là ai à?"

Chu Kỳ Vũ ho nhẹ một tiếng

"Một đại nhân vật."

Đại nhân vật, người nào không biết đó là đại nhân vật a.

Hiển nhiên Chu Kỳ Vũ không muốn tự nói với mình, Lâm Mặc Ngữ cũng không hỏi tới nữa, ngược lại hỏi

"Tiền bối, tòa trang viên kia có vấn đề gì không ?"

Chu Kỳ Vũ sau một hồi trầm ngâm nói rằng

"Khả năng liên lụy tới thời kỳ viễn cổ một ít bí tân, lão phu cũng không phải đặc biệt rõ ràng."

. . .

Viễn Cổ Thời Kỳ, nên có bao xa. .

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện ra một bộ thập phần vẻ hiếu kỳ

"Lấy thân phận của ngài, biết đến khẳng định so với ta nhiều ba."

Đừng xem Chu Kỳ Vũ bình thường giống như một hũ nút, nhưng chỉ cần hắn máy hát được mở ra, còn thật biết nói. Thậm chí sẽ còn trêu đùa, cùng chính mình đùa giỡn một chút.

Lại nói tiếp, Chu Kỳ Vũ là một thoạt nhìn lên nghiêm túc, kỳ thực rất dễ chung sống trưởng bối.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ta xác thực biết rõ một chút, nhưng là đều là chút không quan trọng tin tức."

Thấy Chu Kỳ Vũ cũng không có cự tuyệt đàm luận cái đề tài này, Lâm Mặc Ngữ cũng biết có hi vọng.

Lập tức hắn rèn sắt khi còn nóng, lập tức truy vấn

"Nói một chút thôi!"

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Kỳ thực cũng rất đơn giản, chiến trường căn nguyên, kỳ thực cùng hỗn loạn quy tắc có quan hệ."

"Có người nói ở cực kỳ lâu trước đây, chiến trường chính là khu vực cũng là mảnh nhỏ sum xuê tinh không."

"Sau lại có hỗn loạn quy tắc xuất hiện, cắn nuốt cả phiến tinh không."

"Sau đó, nơi đây liền ra phát hiện một ít hỗn loạn khu vực. Những thứ này trong khu vực pháp tắc hỗn loạn, coi như Thần Tôn đi vào đều sẽ có nguy hiểm."

"Sau lại lâu ngày, những thứ kia hỗn loạn khu vực từng bước ổn định lại, liền tạo thành từng cái đặc thù khu vực."

"Ngươi đi qua Hằng Tinh Tinh Hỏa khu vực chính là một cái trong số đó. Cùng loại như vậy khu vực, tại chiến trường bên trong có rất nhiều."

"Coi như giống nhau Hằng Tinh Tinh Hỏa đàn, đều không ngừng một chỗ."

"Nhưng là không phải sở hữu hỗn loạn đều có thể ổn định lại, luôn là có một ít ngoại lệ."

"Giống như lần này xuất hiện trang viên, còn có đã từng xuất hiện một ít đặc thù địa điểm, chính là như vậy."

. . ..