Chương 1181: Nếu là ta có thể chưởng khống Thời Gian Pháp Tắc.

Chương 1181: Nếu là ta có thể chưởng khống Thời Gian Pháp Tắc.

Chu Kỳ Vũ máy hát xác thực được mở ra.

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt, đem những gì mình biết chuyện, hầu như nói ra hết.

Trong đó còn gia nhập chính mình lý giải.

Giờ khắc này, hắn dường như coi Lâm Mặc Ngữ là thành người một nhà.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất rõ ràng, nếu như cảm thấy Chu Kỳ Vũ cái gì cũng biết tự nói với mình, đó chính là lầm to.

Chu Kỳ Vũ cũng không phải là cái loại này ngoài miệng không có đem cửa người, tương phản, cái gì nên, cái gì không nên nói, hắn vô cùng rõ ràng. Hắn nói, kỳ thực đều là đại chúng đều biết nội dung.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ mạnh hơn chút nữa, quyền hạn cao hơn một chút nữa, đồng thời nguyện ý tìm chút thời giờ, những tin tức này đều có thể biết được.

Chu Kỳ Vũ chẳng qua là trước giờ nói cho Lâm Mặc Ngữ mà thôi, cũng không có gì.

Bất quá hắn nói như vậy, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ ý thức được chiến trường bản chất.

Chiến trường nhưng thật ra là vây quanh khu vực đặc biệt mà hình thành, ở hỗn loạn pháp tắc biến đến ổn định sau đó, nơi đây liền ra phát hiện một ít khu vực đặc biệt.

Những thứ này khu vực biết liên tục không ngừng sản xuất các loại tài liệu.

Các tộc đối với những tài liệu này đều có chỗ cầu, sở dĩ cuối cùng ở vô số năm giao phong sau đó, liền tạo thành hôm nay cách cục.

Còn như trang viên loại này ngẫu nhiên sẽ xuất hiện hỗn loạn địa điểm, Chu Kỳ Vũ xác thực biết đến không nhiều lắm.

Trong đó liên lụy nhiều lắm, hơn nữa tầng thứ quá cao.

Chu Kỳ Vũ nói cho Lâm Mặc Ngữ, coi như hắn đã biết, cũng không có ích gì.

Lấy thân phận của Chu Kỳ Vũ thực lực cũng không thể biết được tin tức, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi.

Thực lực không đủ, đi tham dự loại sự tình này, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Chu Kỳ Vũ vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Ngươi lần này lập công, nên có thể đạt được ban thưởng không ít."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tưởng thưởng gì ?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu, ta nào biết, ngươi trở về tự xem chẳng phải sẽ biết, ngược lại cái kia vị lên tiếng, ngươi phần thưởng không phải ít Chu Kỳ Vũ trong miệng cái kia vị, chỉ chính là vừa rồi trong hắc động trung niên nhân.

Người nọ bí hiểm, là nhân tộc chân chính cao tầng.

Một câu nói của hắn, so với Chu Kỳ Vũ mười câu trăm câu đều dùng được.

Nhưng đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao người nọ muốn chọn lỗ đen chỗ như vậy nói chuyện cùng chính mình.

Lỗ đen cũng không phải cái gì địa phương tốt, thực lực kém điểm Thần Tôn, làm không cẩn thận đều sẽ chết ở bên trong.

Chu Kỳ Vũ lần thứ hai mở ra truyền tống trận bàn, mang theo Lâm Mặc Ngữ phản hồi.

Đen nhánh trong tinh không, một tòa bị lục sắc bao phủ, nhìn qua xanh um tươi tốt trang viên, lấy quỷ dị dáng vẻ treo ở nơi đó.

Trang viên nhìn qua sinh cơ bừng bừng, nhưng chỉ có đi vào người mới biết, bên trong tràn ngập sát khí.

Nhân tộc quân đội đã ra lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.

Nhưng còn lại các tộc như trước có người đi vào, bọn họ không có được đầy đủ tin tức, không cách nào làm ra phán đoán chính xác.

Đi vào người, đại bộ phận chết ở bên trong, thành pháo hôi.

Lý Nguyên bạch trên mặt mang tiếu ý, đối địch chủng tộc người chết được càng nhiều, hắn càng cao hứng.

Vương Hành ở bên cạnh hắn nói rằng

"Nếu không phải lâm tiểu hữu, chúng ta cũng không biết còn muốn chết bao nhiêu người."

Lý Nguyên bạch ha hả cười nói

"Đúng vậy, ít nhiều lâm tiểu hữu, cứu không ít người a."

Hiện tại trang viên xuất hiện trước sau cũng bất quá mười ngày, đã chết hơn 1600 người.

Hơn nữa còn có người không đoạn chạy tới, tre già măng mọc.

Nhân Hoàng Internet phán đoán, lần này trang viên xuất hiện thời gian kéo dài hẳn là ở 300 thiên tả bên phải.

300 ngày, đi vào người sẽ rất nhiều, chết đi biết càng nhiều.

Lý Nguyên nhìn vô ích lấy trang viên

"Như đã nói qua, ngươi cảm thấy lâm tiểu hữu sẽ hay không có chút giấu diếm."

Vương Hành trừng mắt Lý Nguyên bạch

"Lý lão đầu, ngươi đang nói hươu nói vượn gì đây."

Lâm Mặc Ngữ nhưng là đã cứu mạng hắn, tuy là cùng Lý Nguyên bạch là bạn tốt, nhưng cũng không thể cho hắn tùy ý nói ân nhân cứu mạng của mình.

Lý Nguyên bạch cười ha ha, ta chỉ là thuận miệng nói mà thôi, cho dù có chút giấu diếm cũng là bình thường, chúng ta ai vừa không có điểm bí mật chứ Vương Hành không thèm nói (nhắc) lại, hắn không phủ nhận Lý Nguyên nói vô ích lời nói, quả thật có vài phần đạo lý.

Nhưng hắn cũng không thích nghe.

Ở cách trang viên trăm vạn km bên ngoài nước sơn Hắc Tinh không trung, một cái mông lung cái bóng đứng ở nơi đó.

Sự hiện hữu của hắn, hấp thu tất cả ánh sáng hiện ra, phương xa tinh không đều biến đến ảm đạm.

Bất luận cái gì tia sáng từ hắn bên người đi qua, đều sẽ bị hắn hút đi, biến mất. Không chỉ là tia sáng, tất cả pháp tắc, tất cả năng lượng ba động đều là như vậy.

Không ai có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn, cho dù là Thần Tôn từ hắn bên người đi qua, cũng sẽ không phát giác ra.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở chỗ này, đi qua vong linh thị giác, có lẽ có thể chứng kiến hắn, nhận ra hắn chính là ở trong hắc động cùng từ ba tiếp xúc qua cái kia vị trung niên nhân.

Trung niên nhân ánh mắt nhìn trang viên, ở trong tầm mắt của hắn, trang viên là khác một cái bộ hình dáng.

Hắn xuyên thấu qua hiện tượng, thấy được bản chất, thấy được quanh quẩn ở trong trang viên khí tức tử vong.

Lúc này, khí tức tử vong đã biến đến không ổn định, đang ở kịch liệt ba động.

Nhìn qua, giống như là hay thay đổi Phong Vân, một giây kế tiếp khả năng sẽ có Bạo Vũ đánh xuống.

"Quả nhiên biến đến không ổn định, xem ra lần này hỗn loạn sẽ tại vài ngày sau kết thúc."

"Là bởi vì thời gian chi thạch bị lấy đi quan hệ sao?"

"Viễn Cổ Thời Kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhân tộc xuất hiện đứt đoạn căn nguyên rốt cuộc là cái gì."

"Chiếm được nhiều như vậy tin tức, như trước không cách nào suy đoán ra năm đó chuyện phát sinh."

"Thời Gian Pháp Tắc a, nếu là ta có thể chưởng khống Thời Gian Pháp Tắc, có lẽ liền có thể biết đi."

Trung niên nhân trong lời nói lộ ra vô số nghi vấn, cuối cùng thân hình của hắn dần dần biến mất.

Lâm Mặc Ngữ bị Chu Kỳ Vũ đưa về nhất hào pháo đài.

Mới trở lại nhất hào pháo đài, lập tức nhận được Nhân Hoàng Internet truyền tới tin tức.

« bởi vì cứu trị đồng bào, thưởng cho quân công: 500 »

« bởi vì cung cấp hữu hiệu tin tức, tránh khỏi đại lượng nhân tộc tổn thương, thưởng cho quân công: 1000, cống hiến: 1 điểm »

« bởi vì cung cấp thư tuyệt mật hơi thở, đối với nhân tộc làm ra cống hiến, thưởng cho quân công: 2000, cống hiến: 1 điểm »

Hợp với ba cái thưởng cho nhảy ra, Lâm Mặc Ngữ trên mặt không khỏi vui vẻ.

Tổng cộng thu được 3.500 quân công, đây cũng không phải là bút số lượng nhỏ.

Hắn ở lần trước trong nhiệm vụ, giết nhiều như vậy địch tộc, cũng chỉ thu được 2300 quân công.

Hiện tại một lần trang viên hành trình, liền thu được 3000 quân công.

Then chốt vẫn là 2 điểm điểm cống hiến, tuy là hiện nay còn không biết điểm cống hiến tác dụng là cái gì, nhưng khẳng định có trọng dụng, hơn nữa so với quân công tác dụng càng lớn.

Tích phân là mấy trăm ngàn hơn triệu, quân công cũng là mấy trăm mấy ngàn, nhưng điểm cống hiến cũng là 1 điểm, 2 điểm. . . Vật hiếm thì quý, không khó tưởng tượng điểm cống hiến có bao nhiêu tác dụng.

Thu được quân công cùng điểm cống hiến phía sau, Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi chính mình tại Nhân Hoàng Internet bên trong tin tức.

« Lâm Mặc Ngữ « vinh quang bát giai chiến sĩ » »

« tuổi tác: 32 »

« đẳng cấp: Chân Thần ngũ giai »

5.5 « linh hồn: Tứ Phẩm đỉnh phong »

« tiềm lực đánh giá: Truyền Thuyết »

« quyền hạn tối cao: Tứ cấp »

« thực lực tổng hợp: Thần Vương tứ giai »

« sở hữu tích phân: 37 75000 « 1338 50 » »

« sở hữu quân công: 801 0 »

« điểm cống hiến: 3 »

« chưởng khống pháp tắc: Không cái chết thì, Sát Lục Pháp Tắc, Lôi Điện Pháp Tắc »

"Nhân Hoàng Internet đem ta thực lực tổng hợp định vị ở Thần Vương tứ giai, xem ra chính là căn cứ ta ít ngày trước trảm sát tù sư tử định."

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ vẫn chỉ là Chân Thần tứ giai, hơn nữa cũng không có bày ra sở hữu thực lực.

Hiện tại hắn đã Chân Thần ngũ giai, thực lực lần nữa có tiến bộ.

Đè xuống suy đoán của hắn, Khô Lâu Vương tuyệt đối không kém gì thần Vương Ngũ giai.

Nếu như chính mình bật hết hỏa lực, phỏng chừng có thể đem thần Vương Ngũ giai trảm dưới kiếm.

"Thần Vương tứ giai chiến lực, nên có thể bên trên chiến lực bảng a. . ."

Khóe miệng khẽ nhếch, Lâm Mặc Ngữ tiện tay mở ra Chu Tước Tinh Vực bảng danh sách. ..