Chương 1182: Nộp lên món đồ chơi, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Chương 1182: Nộp lên món đồ chơi, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Tiềm lực bảng « Chu Tước Tinh Vực » chiến lực bảng « Chu Tước Tinh Vực » bảng cống hiến « Chu Tước Tinh Vực » treo thưởng bảng « Chu Tước Tinh Vực ».

Tứ đại bảng danh sách đặt song song biểu hiện.

Lâm Mặc Ngữ thấy được tên của mình, treo thật cao ở tiềm lực bảng hạng nhất bên trên.

Điểm này không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Lâm Mặc Ngữ đối với tiềm lực của mình có lòng tin.

Hiện tại hắn đối với đại thế giới đã có biết, có thể bị bình định vì Truyền Thuyết cấp tiềm lực người, từ trước tới nay cũng không mấy cái.

Tại hắn trong thời đại này, Chu Tước Tinh Vực không có có thể cùng chính mình tranh phong.

Ánh mắt nhảy qua tiềm lực bảng, thấy được chiến lực bảng xếp hạng.

Trước đó, chiến lực trên bảng cũng không có mình tên.

Cho dù chính mình tại 5- số 38 trong khu vực, chém giết nhiều như vậy Chân Thần đỉnh phong, thậm chí là Thần Vương Cảnh địch tộc, ty dạng sẽ không lên chiến lực bảng.

Nhân Hoàng Internet không ở nơi đó, chiến lực không cách nào đạt được đánh giá.

Có thể lên lần ở nhất hào trong pháo đài, kiếm trảm tù sư tử sau đó, Lâm Mặc Ngữ biết mình nên lên bảng.

Hắn lúc đó cũng nói, có thể ở chiến lực trên bảng tìm được tên của mình.

Hiện tại quả nhiên ở chiến lực trên bảng tìm tới chính mình tên.

"Chu Tước Tinh Vực chiến lực bảng đệ 35."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, hắn chứng kiến chính mình xếp hạng đệ 35 danh.

Cái bài danh này cũng không ngoài ý, có thể nói là hợp tình hợp lí 18.

Chiến lực bảng là Chu Tước Tinh Vực, sở hữu Thần Tôn phía dưới, đồng thời quyền hạn không đủ 5 cấp người tu luyện xếp hạng.

Quyền hạn từ tứ cấp lên tới cấp năm là rất chậm, ước chừng 100 vạn tích phân, cần chấp hành đại lượng nhiệm vụ, tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Mỗi cái quest thưởng cũng không tính cao, đơn giản quest thưởng bất quá mấy ngàn, trắc trở quest thưởng sẽ thêm điểm, nhưng làm lề mề.

Thậm chí có những người này, hao tốn mấy trăm hơn ngàn năm, cũng không nhất định có thể hoàn thành thăng cấp.

Trong quá trình này, thực lực một mực tại đề thăng.

Rất ít người đang tăng lên đến 5 cấp quyền hạn lúc, tu vi đã đạt đến Thần Vương tứ giai, thậm chí ngũ giai.

Thần Vương Ngũ giai, cho dù không thể vượt cấp mà chiến, nhưng là có thần Vương Ngũ giai chiến lực.

Đó là đương nhiên, thực chiến coi là chuyện khác.

Trong đó cũng bao quát một ít có năng lực vượt cấp mà chiến người, khả năng rõ ràng mới(chỉ có) thần Vương Tam giai, thì có thần Vương Ngũ giai chiến lực. Chiến lực bảng đánh giá chỉ là chiến lực, cũng không phải là tu vi đẳng cấp.

Lâm Mặc Ngữ đã thoả mãn.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng Chân Thần ngũ giai, là có thể vào bảng, phượng mao lân giác.

Hắn tiện tay kiểm tra một hồi chiến lực bảng xếp số một cái vị kia tu luyện giả.

Tên gọi Hỏa Hoàng, chân thực chiến lực cũng không có hiện ra, Lâm Mặc Ngữ suy đoán hẳn là ở thần Vương Lục giai đến Thất Giai tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, đợi đến chính mình Chân Thần Thất Giai hoặc bát giai thời điểm, là có thể đạt tới chiến lực bảng đệ nhất. Ngoại trừ Nhân Hoàng Internet đánh giá chiến lực tiến hành bài danh, kỳ thực còn có một cái càng đơn giản hơn phương pháp xử lý trùng kích chiến lực bảng.

Đó chính là đối với trên bảng danh sách người khởi xướng khiêu chiến.

Chỉ cần thắng trên bảng danh sách người, là có thể thế thân hắn vị trí.

Đương nhiên, đối phương cũng có cự tuyệt tiếp thu khiêu chiến quyền lực, cũng không phải là ngươi nghĩ khiêu chiến là có thể tùy ý chọn chiến.

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực từ chiến lực trên bảng dời, chuyển đến bảng cống hiến bên trên.

"Di, đệ 3 tên a."

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn 3 điểm cống hiến cũng đã đứng vào ba vị trí đầu, bất quá nghĩ đến điểm cống hiến thu được độ khó, Lâm Mặc Ngữ liền không cảm thấy bất ngờ.

Cống hiến lấy được độ khó so với tích phân cùng quân công khả năng liền khó hơn nhiều, nhất định phải đối với nhân tộc có cống hiến lớn mới được.

Lần này là bởi vì tránh khỏi nhân tộc đại lượng tổn hại làm, mới(chỉ có) thu được 1 điểm cống hiến.

Lại cung cấp thư tuyệt mật hơi thở, cũng coi như đối với nhân tộc có cống hiến lớn, lại đạt được 1 điểm cống hiến.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cái này thư tuyệt mật hơi thở, phải là da thú.

Trên thực tế, hắn giao ra mấy khối da thú, mặt trên ghi lại tin tức cũng không trọng dụng.

Có thể cũng không trọng dụng là với hắn mà nói, có lẽ đối với nhân tộc cao tầng sẽ hữu dụng đâu.

Dù sao rất nhiều tin tức, rất cần tiền phía sau xâu chuỗi cùng nhau xem mới được.

Ba bảng đệ nhất, Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ Trang Bích lời nói.

Ba bảng đệ nhất, là có thể thu hoạch đại lượng Tín Niệm Chi Lực.

Chính mình có Cửu Thải Long Hồn tinh trong người, không cần lo lắng Tín Niệm Chi Lực bên trong tạp chất, sở dĩ Tín Niệm Chi Lực càng nhiều càng tốt.

Nhìn xong bảng danh sách, Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút tiếp theo chuyện cần làm, đứng dậy đi trước trong nhiệm vụ.

Nửa đường cho Tiền Hoàng phát cái tin tức, biết được Tiền Hoàng đã trở về.

Tiền Hoàng biết là Chu Kỳ Vũ mang đi Lâm Mặc Ngữ, sở dĩ không lo lắng chút nào Lâm Mặc Ngữ vấn đề an toàn, đi được yên tâm thoải mái.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ còn muốn cùng hắn tâm sự liên quan tới Nhân Hoàng nhiệm vụ đi hướng phân loại vấn đề, hiện tại cũng không cần hàn huyên.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, chính mình tại Nhân Hoàng trên mạng lưu lại tin tức, Nhân Hoàng Internet an bài cho mình nhiệm vụ, đều là chiến lực hướng nhiệm vụ.

Cái này vừa lúc cũng phù hợp chính mình cần, cũng là thích hợp mình nhất một loại nhiệm vụ.

Vào trong nhiệm vụ, ở trong nhiệm vụ bên trong, không ít người ở giao tiếp lấy nhiệm vụ.

Nhìn lấy Nhân Hoàng Internet quang mang không ngừng rơi xuống, có người phát sinh hoàn thành nhiệm vụ sau kinh hỉ.

Cũng có người bởi vì nhiệm vụ không phải đạt tiêu chuẩn, thưởng cho bị khấu trừ, phát ra ai thán.

Lâm Mặc Ngữ đứng xếp hàng ngũ, thong thả đi về phía trước.

Nửa giờ sau, rốt cuộc đến phiên hắn.

"Xin hỏi ngài phải đóng cái gì nhiệm vụ."

Trước quầy nhân viên công tác rất khách khí.

Lâm Mặc Ngữ đem chiến trường lệnh bài đưa tới, bình tĩnh nói rằng

"Đặc thù nhiệm vụ, thăm dò thần bí trang viên."

Nhân viên công tác tiếp nhận lệnh bài, lập tức liên tiếp lên Nhân Hoàng Internet, bắt đầu thao tác nghiệm chứng.

Hơn mười giây sau, nhân viên công tác lần nữa hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Làm phiền ngài cung cấp nhiệm vụ hoàn thành bằng chứng."

Nhiệm vụ yêu cầu là ở trong trang viên sinh tồn ba ngày ở trên, hoặc là mang về một cái tin tức hữu dụng, hoặc là trong trang viên nhiệm vụ khí cụ. Hắn là không có chờ đủ ba ngày, tin tức của mình tựa hồ cũng nói, có chút tin tức cũng không có thể ở chỗ này nói, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Người khác giao nhiệm vụ đều dùng chính là cái gì làm bằng chứng ?"

Cái này nhiệm vụ hắn khẳng định không phải là đệ một cái giao.

Mà bên trong chiến trường có thể giao nhiệm vụ, chỉ có nơi đây, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đối phương bằng lòng 410 định biết.

Cái này không phải là cái gì bí mật, nhân viên công tác cũng không có giấu diếm

"Trên cơ bản đều là một khối thủy tinh."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ, nếu thủy tinh có thể dùng để hoàn thành nhiệm vụ, như vậy món đồ chơi cũng cũng có thể.

Hắn lấy ra nhất kiện món đồ chơi, là một khối to bằng nắm đấm trẻ con cái gương.

Không có gì lớn dùng, chính là mặt trên biết hiển lộ một ít cổ quái ly kỳ hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, đoán chừng là ở trong game hù dọa người dùng.

Nhân viên công tác tiếp nhận cái gương, biết đó là một món đồ chơi, mặt lộ vẻ cổ quái

"Ngài nhất định phải dùng cái này tới giao nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta xác định."

Nhân viên công tác không có cự tuyệt, chức trách của hắn là nghiệm chứng nhiệm vụ, cũng không phải là hoài nghi nhiệm vụ.

Nếu Lâm Mặc Ngữ như vậy yêu cầu, hắn giống như này làm.

Người khác thủy tinh, đều mang khí tức thần bí, liền tham trắc thuật đều không thể giám định là vật gì, nhìn một cái liền không bình thường.

Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ cầm một khối món đồ chơi liền tới giao nhiệm vụ.

Mấy phút sau, ở nhân viên công tác cổ quái trong sắc mặt, nhiệm vụ nghiệm chứng dĩ nhiên thành công.

Mà khi thưởng cho phát xuống lúc tới, còn đem nhân viên công tác sợ hết hồn.

"Làm sao còn có khen thưởng thêm, điều này sao có thể!"

Trước mặt hắn hiện lên nhiệm vụ tin tức.

« vượt mức hoàn thành đặc thù nhiệm vụ: Thăm dò thần bí trang viên »

« cơ sở thưởng cho: 50000 tích phân, 500 quân công »

« khen thưởng thêm: 50000 tích phân, 500 quân công »..