Chương 1183: Điểm cống hiến đệ một cái tác dụng.

Chương 1183: Điểm cống hiến đệ một cái tác dụng.

Ở nhân viên công tác ánh mắt khiếp sợ trung, Lâm Mặc Ngữ ly khai trong nhiệm vụ.

Nhìn Lâm Mặc Ngữ bối cảnh, nhân viên công tác thực sự không thể nào hiểu được, vì sao cái này món đồ chơi có thể thu được vượt mức thưởng cho.

Rõ ràng chỉ là nhất kiện món đồ chơi a!

Phía trước người cũng không có thu được khen thưởng thêm, đều chỉ thu được cơ sở thưởng cho. Có thể mặc dù chỉ là cơ sở thưởng cho, đã để bọn họ cười như hoa nở.

50000 tích phân đã không ít, 500 quân công càng là quý giá.

Đây cũng là hấp dẫn rất nhiều người, tre già măng mọc đi qua một trong những nguyên nhân.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ thu được khen thưởng thêm, tổng cộng thu được 10 vạn tích phân cùng với 1000 quân công, thực sự quá phong phú.

Có thể Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối đều là vẻ mặt bình tĩnh đạm nhiên, tựa hồ đối với những phần thưởng này, cũng không để ở trong lòng.

Điều này khiến người ta hết sức ngạc nhiên, đồng thời kèm theo khó hiểu.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn từ trong tầm mắt tiêu thất, hắn vẫn không có thể hoàn toàn phục hồi tinh thần lại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không gấp đi đón mới nhiệm vụ, ly khai trong nhiệm vụ phía sau, trực tiếp đi trước trung tâm giao dịch.

Ở trên người hắn, chất đầy đồ đạc.

Thông thường Hằng Tinh Tinh Hỏa chừng hai vạn đóa, sáu màu Tinh Hỏa 40 đóa.

Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn chiến lợi phẩm, mấy thứ này bán đi, cũng là khoản tài sản không nhỏ. Thần bí trang viên hành trình, lại thu hoạch một nhóm chiến lợi phẩm, lần này vừa lúc cùng nhau xử lý.

Nguyên bản lần trước trở về nên xử lý, sau lại xảy ra quân công sự kiện, tiếp lấy lại là thần bí trang viên xuất hiện, trì hoãn việc này.

Ở trung tâm giao dịch bên trong, mỗi tiến hành 1 vạn tích phân số giao dịch, là có thể thu được 1 điểm quân công.

Nhìn qua đó là một xoát công trận môn đạo, nhưng kỳ thật không dễ dàng như vậy.

Rõ ràng như thế lỗ thủng làm sao có khả năng chừa lại tới.

Ngươi lấy được chiến lợi phẩm có bao nhiêu, giết địch tộc được bao nhiêu, tại chiến trường lệnh bài trung đều có ghi chép. Chênh lệch một chút, là bình thường.

Nếu như vượt ra khỏi nhiều lắm, cũng sẽ bị cho rằng ngươi tại xoát quân công, đồng dạng sẽ phải chịu nghiêm phạt.

Một cái Chân Thần cảnh nhân, chiếm được Thần Vương Cảnh chiến lợi phẩm, tự nhiên sẽ chịu đến hoài nghi.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ chính là như vậy, một cái Chân Thần cảnh chém ngược Thần Vương, vì vậy liền bị hoài nghi, bị người tố cáo.

Quân đội tôn chỉ là thà giết lầm, không bỏ sót.

Từ căn nguyên bên trên ngăn chặn xoát công trận hành vi.

Mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn chặn, nhưng vẫn là hữu hiệu át chế đại bộ phận xoát công trận sự tình.

"Hy vọng lần này không nên tìm ta phiền phức a 1."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu thức khẽ cười một tiếng, đi vào trung tâm giao dịch.

Trong pháo đài trung tâm giao dịch, như trước lộ ra nồng nặc quân đội phong cách, phương tiện có cạnh có góc, thập phần giản lược.

Mặc dù không làm sao tinh xảo xa hoa, thế nhưng có khí tức dày nặng.

Lần thứ hai tới nhất hào trong pháo đài trung tâm giao dịch.

Bởi vì cả tòa chiến trường, chỉ có như thế một cái giao dịch trung tâm, sở dĩ nơi đây cực kỳ náo nhiệt.

Rất nhiều người đều ở đây bàn giao dịch trước thao tác, hoặc là mua, hoặc là bán.

Cũng không thiếu người ở bốn phía chờ đấy, rõ ràng bàn giao dịch bị chiếm hết.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi trước bàn giao dịch, hắn lần giao dịch này quy mô rất lớn, tất nhiên muốn ở giao dịch trong phòng tiến hành.

Hắn trực tiếp đi tới trung ương trước quầy, hướng về phía nhân viên công tác nói rằng

"Phiền phức giúp ta an bài một gian giao dịch thất."

Nhân viên công tác là vị nữ tử, người mặc tinh xảo trường bào, vóc người thướt tha, lộ ra mỹ hảo đường nét.

Dung mạo của nàng cũng đồng dạng xinh đẹp tuyệt trần, Lâm Mặc Ngữ phát hiện, vô luận là Nhân Tộc tinh vực bên trong trung tâm giao dịch, vẫn là bên trong chiến trường trung tâm giao dịch, đều thích dùng một ít nữ tính thành tựu nhân viên công tác.

Hơn nữa đều là dung mạo đẹp đẽ nữ tính.

Nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, một đôi mắt to lấp lánh có thần, nàng thái độ ôn hòa Doanh Doanh lễ độ

"Tiên sinh ngài tốt, xin giao dịch thất cần thỏa mãn một vài điều kiện."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch quy củ

"Điều kiện gì."

Thanh âm cô gái thanh thúy, tiếu ý Doanh Doanh

"Số giao dịch muốn vượt lên trước 100 vạn tích phân, hoặc là ngài cấp bậc là Sĩ Quan, hay hoặc là ngài, tu vi cảnh giới đạt tới Thần Vương. . ."

Nàng từng cái giới thiệu xin giao dịch thất các loại điều kiện, hoặc là số giao dịch đầy đủ, hoặc là quân hàm đủ, hoặc là tu vi đủ.

Số giao dịch rất tốt chứng minh, chỉ cần đến bàn giao dịch bên trên, xin một cái giao dịch là được.

Nếu có vật đáng tiền, bàn giao dịch sẽ trực tiếp đi qua Nhân Hoàng Internet, xin giao dịch thất.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cũng nghĩ như vậy, nhưng là bây giờ bàn giao dịch bị người chiếm hết, chờ đợi người có rất nhiều, Lâm Mặc Ngữ không muốn chờ lấy quân hàm không đủ Sĩ Quan, không có biện pháp xin, hắn bây giờ còn là Cửu Giai chiến sĩ, còn thiếu một chút. Tu vi cảnh giới đạt được Thần Vương, đồng dạng không đủ.

Nữ tử lại nói mấy cái điều kiện, Lâm Mặc Ngữ đều không thể thỏa mãn.

Lúc này một bên có vị trung niên nhân đi tới, ha hả cười nói

"Thanh niên nhân, rất nhiều giao dịch đều có thể ở bàn giao dịch bên trên hoàn thành, cũng không nhất định yếu địa xin giao dịch thất."

Nói hắn hướng phía nữ tử nói rằng

"Ngọc Thanh muội tử, cho ta xin cái giao dịch thất a, lần này chiếm được một ít thứ tốt."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cùng Ngọc Thanh nói, cũng không có gian phòng giấu diếm, người ngoài nếu có tâm, hoàn toàn có thể nghe được.

Nguyên bản người nữ nhân này gọi Ngọc Thanh.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tên là Ngọc Trúc giao dịch sư, Ngọc Thanh Ngọc Trúc, hai người dường như có hứa nhiều chỗ tương tự.

Cũng không phải dung mạo, mà là khí chất có hứa nhiều chỗ tương tự.

Ngọc Thanh quay đầu nhìn về phía trung niên nhân

"Trước lầu thế hệ xin chờ một chút."

Vị này họ lầu trung niên nhân là vị Thần Vương, hắn cười ha hả nói ra

"Không vội không vội."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, hắn hiển nhiên đối với Ngọc Thanh có chút ý tứ, nhưng Ngọc Thanh dường như đối với hắn không có ý tưởng gì.

Bất quá yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đây cũng là người thường tình.

Lầu họ Thần Vương vừa cười vừa nói

"Thanh niên nhân, không nóng nảy, làm cho Ngọc Thanh muội tử suy nghĩ lại một chút, có lẽ có điều kiện gì vừa lúc có thể phù hợp đâu."

"Hiện tại bàn giao dịch bị chiếm hết, phỏng chừng xếp hàng lời nói, có ít nhất hai đến ba giờ thời gian."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Hắn nhìn ra được, lầu Thần Vương cũng không có ác ý.

Hắn vừa rồi tại một bên nhìn hồi lâu, chỉ bất quá muốn mượn cơ hội qua đây cùng Ngọc Thanh trò chuyện mà thôi.

Ngọc Thanh vẫn còn ở bang Lâm Mặc Ngữ nghĩ biện pháp, đáng tiếc các loại điều kiện Lâm Mặc Ngữ đều không thỏa mãn, nàng lại nghĩ tới một cái điều kiện, có thể cái điều kiện kia càng khó, nhẹ giọng nói

"Nếu như ngài có điểm cống hiến thì tốt rồi."

Điểm cống hiến ?

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiêu hao điểm cống hiến có thể trực tiếp xin giao dịch thất sao?"

Nếu như tiêu hao điểm cống hiến có thể xin giao dịch thất, đó thật là không có lợi, Lâm Mặc Ngữ mới sẽ không làm loại này tầm nhìn hạn hẹp chuyện.

Ngọc Thanh hợp với lắc đầu

"Cũng không phải là, không cần tiêu hao điểm cống hiến, điểm cống hiến quý giá như vậy, làm sao có khả năng lãng phí ở loại sự tình này bên trên trảo."

"Ý của ta là, chỉ cần có điểm cống hiến, là có thể xin giao dịch thất, cũng không cần tiêu hao hết."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, điểm cống hiến tương đương với một cái giấy thông hành, chỉ cần đưa ra một cái là được, cũng không cần dùng hết.

Cuối cùng cũng gặp được điểm cống hiến đệ một cái tác dụng, cái này thì dễ làm, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đem chiến trường lệnh bài đưa tới

"Ta có điểm cống hiến."

Ngọc Thanh ánh mắt chợt phát quang, có chút khó tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Điểm cống hiến rất khó thu được, có điểm cống hiến người, đều là nhân tộc làm qua đóng góp người, tự nhiên có một ít đặc quyền.

Nam tử trước mắt, rõ ràng còn trẻ như vậy, mới(chỉ có) Chân Thần ngũ giai tu vi, dĩ nhiên có thể sở hữu điểm cống hiến, thực sự là bất khả tư nghị.

Không ngừng Ngọc Thanh cảm giác được bất khả tư nghị, bên cạnh lầu Thần Vương cũng cảm giác được bất khả tư nghị, liền hắn đều không có điểm cống hiến đâu, Lâm Mặc Ngữ như thế cái Chân Thần ngũ giai tại sao có thể có.

Hắn tốt nói rằng

"Tiểu gia hỏa, điểm cống hiến có thể không phải có thể tùy tiện lấy được, ngươi sẽ không lầm đem."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy thú vị, chính mình tốt xấu là một Chân Thần a, loại sự tình này làm sao sẽ lầm. ..