Chương 1184: Có thu hay không dị tộc di sản.

Chương 1184: Có thu hay không dị tộc di sản.

Ngọc Thanh vươn tuyết Bạch Ngọc tay, nhẹ tiếp nhận chiến trường lệnh bài, bắt đầu tuần tra.

Chiến trường lệnh bài bên trong có Lâm Mặc Ngữ tin tức, cuối cùng đều sẽ đi qua Nhân Hoàng Internet hiện ra.

Nàng rất nhanh tra ra được Lâm Mặc Ngữ điểm cống hiến, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lộ ra không thể tin tưởng màu sắc.

Lầu Thần Vương thấy thế cười nói

"Ngọc Thanh muội tử, tiểu gia hỏa có phải hay không lầm."

Ngọc Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt có hiếu kỳ có kinh ngạc, nói chung hết sức phức tạp.

"Cái này liền vì ngài xin giao dịch thất, ngài chờ."

Ngọc Thanh ngữ khí thay đổi, thêm mấy phần kính ý, đồng thời đem chiến trường lệnh bài trả lại cho Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp nhận lệnh bài thời điểm là một tay, còn lệnh bài thời điểm là hai tay hoàn thủ, ẩn chứa trong đó ý tứ hàm xúc không nói từ biểu.

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Phiền toái."

Hắn đứng ở một bên, cũng không sốt ruột.

Lầu Thần Vương ở một bên nhìn ở trong mắt, đã đoán được Lâm Mặc Ngữ sở hữu điểm cống hiến.

Cái này hấp dẫn sự chú ý của hắn, Chân Thần ngũ giai tu luyện giả có thể thu được điểm cống hiến, Lâm Mặc Ngữ hình tượng cũng biến thành thần bí.

Trung tâm giao dịch hiệu suất làm việc rất cao, rất nhanh thì có người qua đây, mang theo Lâm Mặc Ngữ đi trước giao dịch thất.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Ngọc Thanh mới(chỉ có) thật dài thở phào nhẹ nhõm, vỗ bộ ngực

"Còn tốt còn tốt."

Ngọc Thanh tu vi cảnh giới cao hơn Lâm Mặc Ngữ, nhưng đối mặt có điểm cống hiến người, có thể không đắc tội tự nhiên tốt nhất.

May mắn mới 940 mới(chỉ có) nàng khiêm tốn lễ độ, một mực tại bang Lâm Mặc Ngữ nghĩ biện pháp.

Lầu Thần Vương thấp giọng

"Tiểu tử này thật là điểm cống hiến a."

Ngọc Thanh ừ một tiếng

"Hơn nữa không ngừng 1 điểm."

Lầu Thần Vương lấy làm kinh hãi

"Không chỉ một điểm ? Hắn tên gọi là gì ?"

Ngọc Thanh thấp giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ."

Lầu thần Vương Tự tử ở nơi nào nghe qua tên này, hắn tiện tay mở ra Chu Tước Tinh Vực bảng cống hiến, cấp tốc tìm được rồi tên Lâm Mặc Ngữ.

Tiếp lấy lại đang mấy cái khác bảng danh sách bên trong tìm được rồi tên Lâm Mặc Ngữ.

"Tiềm lực đầu bảng danh, chiến lực bảng đệ 35, bảng cống hiến đệ 3."

Tê

Lầu Thần Vương ngược lại hút cảm lạnh khí, không nói cái khác, chỉ là chiến lực bảng đệ 35, liền đầy đủ kinh người.

Hắn chính mình là Thần Vương nhị giai, cũng không có gì vượt cấp mà chiến năng lực, sở dĩ căn bản không có đứng vào chiến lực bảng.

Lâm Mặc Ngữ có thể ở chiến lực bảng sắp xếp 35, nói rõ về mặt chiến lực đã hoàn toàn vượt qua chính mình.

Một cái Chân Thần ngũ giai tiểu gia hỏa, dĩ nhiên so với chính mình lợi hại. . .

Lầu Thần Vương cảm thấy có chút khó tin.

Lúc này bên tai truyền đến một tiếng thở nhẹ, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

Ngọc Thanh bưng cái miệng nhỏ nhắn, một đôi sáng ngời đôi mắt đẹp trợn thật lớn

"Ta biết hắn là ai."

"Mấy ngày hôm trước, có người chiếm được quân đội vinh quang danh xưng, người đó liền gọi Lâm Mặc Ngữ."

"Lúc đó hắn chịu đến quân đội nghi vấn xoát quân công, bởi vì hắn giết không ít Chân Thần đỉnh phong cùng Thần Vương, kết quả hắn chứng minh rồi chính mình, miểu sát rồi Thần Vương nhị giai Tinh Không Cự Thú tù sư tử."

Lầu Thần Vương khi đó vừa lúc không ở nhất hào pháo đài, bất quá đã từng có tai nghe thấy.

Không nghĩ tới lại chính là vừa rồi tên kia thanh niên nhân.

Ngọc Thanh che miệng

"Không xong, ta không nên tiết lộ tin tức của hắn, ngươi cũng không thể nói cho người khác biết, bằng không nhân gia liền không để ý đến ngươi lầu Thần Vương cười hắc hắc nói

"Ngươi còn không biết ta nha, ta rất kín miệng, yên tâm đi."

Hắn lại cùng Ngọc Thanh hàn huyên vài câu, thẳng đến có người khác qua đây, hắn mới(chỉ có) cáo từ rời đi.

Xuyên qua trung tâm giao dịch đại sảnh, trải qua không lâu lắm hành lang, đập vào mắt là một tòa trang sức tuyệt đẹp bên trong phòng hoa viên.

Trong vườn hoa lục thực xanh um tươi tốt, đóa hoa tản ra mê người hương thơm.

Ở vườn hoa trên đỉnh, một tòa trận pháp chậm rãi vận chuyển, rơi xuống quang minh, mang đến ấm áp.

Ở cái tòa này lấy màu đen xám làm chủ điều, tản ra lạnh thấu xương khí tức, lấy chiến tranh làm mục đích là tinh không trong pháo đài.

Đột nhiên xuất hiện cái này dạng một mảnh tuyệt nhiên khu vực khác nhau, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có chút ngạc nhiên.

"Xem ra trung tâm giao dịch người phụ trách, cũng là một thích chưng diện người."

Mặc dù là đại đối với hoa hoa thảo thảo không chút nghiên cứu, nhưng đại khái vẫn là biết rõ một chút.

Quân tử yêu trúc, nữ tử vui hoa.

Cái tòa này trong hoa viên, không trúc có hoa, hơn nữa vườn hoa bố trí dụng tâm, dường như có thể chứng kiến một vị yêu hoa nữ tử.

Ở trong hoa viên  vài toà chòi nghỉ mát đứng ở trong đó.

Chòi nghỉ mát tinh xảo hoa mỹ, mặt trên điêu khắc mỹ lệ văn lộ.

Có trận pháp quang mang bao phủ chòi nghỉ mát, làm người ta không cách nào thấy rõ trong lương đình bộ tình huống.

Lâm Mặc Ngữ biết, như vậy chòi nghỉ mát chính là giao dịch thất.

Liếc mắt qua, trong vườn hoa tổng cộng có mười tòa chòi nghỉ mát, cũng chính là mười gian giao dịch thất.

Trong đó sáu tòa có người, đang tiến hành giao dịch, còn có bốn tòa không.

Bốn tòa không gian trong lương đình, trong đó một tòa ngồi một vị giao dịch sư, nàng đang ở pha trà, tựa hồ đang chờ(các loại) quý khách lâm môn.

Lâm Mặc Ngữ đi vào, trong lương đình trận pháp chậm rãi vận chuyển, màn sáng rơi xuống, che đậy ánh mắt.

Mùi trà bị trận pháp ngăn cản, không cách nào tràn ra ngoài, biến đến càng nồng nặc.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chuyên môn pha trà nữ tử, mỉm cười

"Thật là tấu xảo a."

Ngọc Trúc hướng phía Lâm Mặc Ngữ tự nhiên cười nói

"Lâm tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Thực sự rất khéo, trước mắt chủ trì giao dịch nữ tử, chính là 10- số 1 tinh trung tâm giao dịch bên trong Ngọc Trúc.

Lần trước thấy Ngọc Trúc lúc, Ngọc Trúc ăn mặc cực kỳ thành thục, cả người tản ra thành thục phong vận. Ngọc Trúc vì Lâm Mặc Ngữ ngâm vào nước tốt lắm một ly trà thơm

"Lâm tiên sinh, mời dùng trà."

Nhưng lần này, Ngọc Trúc trang phục thì phải xinh đẹp rất nhiều, tuy là như trước mang theo một chút phong vận thành thục, lại nhiều 7 phần hoạt bát.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười ngồi xuống, nâng chung trà lên nghe mùi trà

"Ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Hắn nhớ kỹ không có, ở 10- số 1 bên trong, thân phận của Ngọc Trúc cao hơn thông thường giao dịch sư.

Bởi vì không biết trung tâm giao dịch bên trong kết cấu nhân sự, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Ngọc Trúc vị trí cái gì vị trí.

Ngọc Trúc ôn hòa cười nói

"Chúng ta trung tâm giao dịch bên trong giao dịch sư, cũng không phải là cố định ở một chỗ, thường thường sẽ có lưu động tính, ta lần này vừa lúc liền luân đến nơi này."

Lâm Mặc Ngữ lông mi vi thiêu

"Nhưng là thân phận của ngươi. . ."

Ngọc Trúc cười ra tiếng

"Lâm tiên sinh nói đùa, ta nào có cái gì thân phận a, Ngọc Trúc liền là cái thông thường giao dịch sư mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá Ngọc Trúc, hắn đương nhiên có thể nhìn ra, Ngọc Trúc cũng không phải phổ thông giao dịch sư.

Hắn cùng mấy vị giao dịch sư đã từng quen biết, vô luận là khí chất cử chỉ, đều không phải là phổ thông giao dịch sư có thể so.

Bất quá Ngọc Trúc nếu không muốn nói, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không truy vấn.

Hắn chỉ là tới giao dịch mà thôi, đối với Ngọc Trúc là thân phận gì, râu ria.

Trở lại chuyện chính, Lâm Mặc Ngữ đem trong ly trà thơm uống cạn, trầm nói

"Lần giao dịch này đồ đạc có thể có chút tạp, không biết trung tâm giao dịch có thu hay không dị tộc di sản."

Ngọc Trúc sửng sốt một chút, thiếu khuynh mới phản ứng được, cười khanh khách, Lâm tiên sinh nói là, ngươi giết dị tộc phía sau lấy được chiến lợi phẩm a dị tộc di sản ?

"Không sai."

Ngọc Trúc híp mắt

"Đương nhiên thu, mặc kệ là vật gì, chúng ta đều có thể vật tẫn kỳ dụng."

"Tốt, vậy bắt đầu đi."

Lâm Mặc Ngữ nói, bắt đầu ra bên ngoài đào đồ đạc, trong quá trình hắn dùng chính mình ngón tay đeo một chiếc nhẫn làm che giấu.

Nhưng kỳ thật là trực tiếp từ Trữ Vật Không Gian bên trong lấy vật phẩm.

Hắn gần nhất giết dị tộc có chút nhiều, lấy được chiến lợi phẩm đều thu ở tại Trữ Vật Không Gian bên trong.

May mắn những tên kia đều có trữ vật khí cụ, cũng sẽ không chiếm dụng quá nhiều không gian, bằng không Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng chính mình Trữ Vật Không Gian đều không nhét lọt.

Ở Trữ Vật Không Gian bên trong, chiếm giữ nhất khu vực lớn, đều là thi thể bạo liệt nguyên vật liệu, hơn nữa thuần một sắc là Thần Vương Cảnh nguyên vật liệu.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đối với Chân Thần cảnh thi thể đã coi thường.

Cũng không cần khô lâu Thần Tướng động thủ, chỉ là Hài Cốt Cự Long, cũng đủ để quét ngang Chân Thần cảnh.

Coi như là Thần Vương Cảnh một hai giai thi thể cũng không nhiều, uy lực quá nhỏ, Lâm Mặc Ngữ chướng mắt.

Còn không bằng khô lâu Thần Tướng tới một kiếm thẳng thắn. ..