Chương 1185: Một cái người không đủ, thực sự còn có.

Chương 1185: Một cái người không đủ, thực sự còn có.

Ngọc Trúc nhìn lấy trên bàn rực rỡ muôn màu, nhiều loại trữ vật đạo cụ.

Sáng ngời đôi mắt đẹp trừng ở vừa tròn vừa lớn, tinh xảo trên gò má, cái miệng nhỏ nhắn trương đắc có thể nhét vào một cái trứng vịt. Pha trà động tác đã sớm ngừng, xanh miết ngọc thủ run nhè nhẹ, bày tỏ nàng lúc này không an tĩnh nội tâm.

Nàng nhìn ra được, những thứ này đều là trữ vật khí cụ, đều đến từ bất đồng chủng tộc.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi chậm rãi định giá, nếu như một cái người đánh giá không tới, có thể kêu nữa mấy cái tới trợ giúp."

Chậm trữ vật khí cụ bên trong khẳng định cũng có đại lượng vật phẩm, nếu như toàn bộ lấy ra, số lượng sợ là sẽ phải vô cùng kinh người.

Ngọc Trúc sửng sốt một hồi lâu, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nhỏ giọng đáp

"Ta thử trước một chút."

Nói nàng lấy ra một món trong đó, nhìn lấy dường như Tiểu Đao tựa như trữ vật khí cụ

"Đây là Ma Đao tộc chứ ?"

"Chắc là a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không chắc chắn lắm.

Hắn đã không nhớ ra được cái này là từ cái nào gia hỏa trên người có được di sản.

Lúc đó hắn khả năng giết đến quá nhanh, cũng không phải là rất lưu ý.

Ngược lại bên trong Hằng Tinh Tinh Hỏa đều đã bị hắn thu, thứ khác giống nhau không nhúc nhích.

Ngọc Trúc hiển nhiên không phải lần thứ nhất làm loại sự tình này, thành thạo mở ra Trữ Vật Không Gian, đem đồ vật bên trong lấy ra ngoài.

Trong mắt của nàng lần nữa dâng lên kinh ngạc màu sắc, đồ vật bên trong thực sự rất nhiều.

Nàng thì thào nói rằng

"Đây là Thần Vương Cảnh trữ vật khí cụ."

Nàng ở Trữ Vật Không Gian bên trong, thấy được một ít thuộc về Thần Vương Cảnh vật phẩm, sở dĩ kết luận nó lúc còn sống chủ nhân, chắc là Thần Vương Cảnh.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không phải rất khẳng định

"Có lẽ vậy."

Ngọc Trúc trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, ý kia phảng phất tại nói, làm sao liền mình giết người nào đều không biết.

Bất quá này cũng không trọng yếu, Ngọc Trúc đã bắt đầu công tác thống kê vật phẩm bên trong, bắt đầu định giá.

Mặc dù nói là dị tộc, nhưng kỳ thật đều là ở bên trong đại thế giới sinh hoạt chủng tộc.

Đại bộ phận vật phẩm đều là thông dụng, đều có bên ngoài giá trị chỗ.

Ngọc Trúc đem đồ vật ném vào giao dịch bàn, đồng thời tính toán giá cả.

Lâm Mặc Ngữ thật tò mò giao dịch mâm phía sau là cái gì, vì sao có thể đối với vật phẩm tiến hành giá cả tính ra.

Hắn nhớ muốn hỏi một chút, nhưng ngẫm lại cuối cùng cũng không hỏi ra miệng.

"Chắc là cùng Nhân Hoàng Internet có quan hệ a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Ngọc Trúc vội vàng định giá, đã không rảnh cho Lâm Mặc Ngữ pha trà.

Lâm Mặc Ngữ tự cấp tự túc, tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

Ước chừng nửa giờ sau, kiện thứ nhất trữ vật khí cụ bên trong vật phẩm giá trị cuối cùng cũng tính ra rõ ràng.

Ngọc Trúc thở thật dài, ánh mắt hơi lộ ra ai oán, nhìn lấy trên bàn còn lại hơn mười món trữ vật khí cụ phát sầu

"Xem ra ta một cái người là thật không giúp được."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không lên tiếng.

Chuyện này, liền giao cho Ngọc Trúc tự quyết định tốt lắm.

Ngọc Trúc suy nghĩ một chút, bắt đầu hướng trung tâm giao dịch xin giúp đỡ.

Trung tâm giao dịch bên trong cũng không chỉ nàng một cái giao dịch sư, mười tòa chòi nghỉ mát, bình thường thường trú giao dịch sư thì có mười vị.

Trừ bỏ đang ở vội vàng, chí ít còn có thể gọi tới nhiều cái.

Người càng nhiều, hiệu suất tự nhiên cũng có thể tăng lên trên diện rộng.

Rất nhanh trận pháp màn sáng xuất hiện từng cơn sóng gợn, giống như mành giống nhau, hướng hai bên kéo ra.

Bốn cái ăn mặc trường bào nữ tử đi đến, mỗi một người đều là tư thái thướt tha, Linh Lung có hứng thú.

Dung nhan trị cũng là một cái tại tuyến, không có chỗ nào mà không phải là đại mỹ nhân.

Bốn người đều rất tuổi trẻ, sau khi đi vào hướng phía Ngọc Trúc hơi hành lễ.

Ngọc Trúc chỉ vào cái bàn trữ vật khí cụ

"Đều ở nơi này, các ngươi phân một chút đi."

Bốn người lập tức cùng kêu lên đáp

"được rồi Ngọc Trúc tỷ."

Bốn người lập tức ba chân bốn cẳng đem những này trữ vật khí cụ riêng phần mình chia cắt, mỗi cá nhân phụ trách mười mấy.

Các nàng mang cùng với chính mình giao dịch bàn, cấp tốc bắt đầu tính ra giá trị.

Lâm Mặc Ngữ uống trà, nhìn lấy bận rộn mấy vị mỹ nhân.

Vừa rồi các nàng lúc đi vào, đối với Ngọc Trúc hành lễ dáng dấp, thật là khiêm cung.

Địa vị dường như có rõ ràng sai biệt, giống như là trong đại gia tộc người ở cùng tiểu thư quan hệ.

Hơn nữa Ngọc Trúc nói chuyện với các nàng ngữ khí, cũng mang theo đương nhiên.

Loại tình huống này, tại lần trước 10- số 1 tinh thượng lúc, Lâm Mặc Ngữ đã cảm thụ qua, chỉ là lần này càng thêm rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ uống trà, thưởng thức mỹ nhân công tác, cũng không sốt ruột.

Hiển nhiên Ngọc Trúc thân phận địa vị không bình thường.

Năm người cùng nhau định giá, hiệu suất tăng lên gấp năm lần.

Nhất kiện lại một món trữ vật khí cụ bên trong vật phẩm bị tính ra rõ ràng.

Mặc dù cũng chưa nói cho hắn biết cụ thể giá cả, nhưng là từ các nàng ngẫu nhiên cùng xuất hiện trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến một chút khiếp sợ.

Khiếp sợ liền ý nghĩa số giao dịch sẽ không quá thấp.

Rốt cuộc, ở gần nửa ngày, định giá chính thức kết thúc.

Bốn vị giao dịch sư cùng nhau xin cáo lui, giao dịch trong phòng lần thứ hai chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ cùng Ngọc Trúc hai người.

Ngọc Trúc ngữ khí hơi có chút kích động, mang theo một chút run rẩy

"Lâm tiên sinh, ngài biết những bảo vật này giá trị sao?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, hắn biết giá trị không thấp, nhưng đối với giá trị cũng không phải để ý như vậy.

Thấy Lâm Mặc Ngữ như vậy trầm trụ khí, Ngọc Trúc hít một hơi thật sâu

"Tổng cộng 72 món trữ vật khí cụ, tất cả pháp bảo cùng tài liệu, trải qua chúng ta tính ra, cho ra tổng giá trị là 3565 vạn tích phân."

. . .

Nàng lúc nói chuyện thủy chung nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ không khiếp sợ chút nào dáng dấp, vẫn là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió thậm chí ngay cả bưng ly trà tay, đều không có run rẩy một cái.

Lâm Mặc Ngữ uống cạn nước trà trong chén phía sau, mới chậm rãi gật đầu

"Có thể, liền theo cái giá tiền này giao dịch."

3565 vạn tích phân giá cả không tính là thấp, nhưng là không cao lắm.

Chỉ có thể nói, bọn người kia trong tay, cũng không có gì đặc biệt đồ cực phẩm.

Giống như là Lâm Mặc Ngữ lần trước bán đi cái viên này khổng lồ pháp tắc châu, chỉ là một viên thì bán 500 vạn tích phân.

Hiện tại 72 món trữ vật khí cụ, trên trăm món pháp bảo, vô số tài liệu, cũng chỉ bán 3565 vạn tích phân, chênh lệch rất lớn.

Đương nhiên, ở chỗ này giao dịch, ngoại trừ có thể thu được tích phân bên ngoài, có có thể được 356 5 quân công.

Đạt được nhóm này quân công phía sau, Lâm Mặc Ngữ quân hàm là có thể đột phá chiến Thập Giai, trở thành Sĩ Quan.

Sĩ Quan có thể mua sắm quân đội tốt hơn tài liệu, thuốc viên tốt hơn, pháp bảo các loại vật phẩm.

Giao dịch ở khoái trá trong bầu không khí kết thúc, một lần hoàn thành lớn như vậy khoản giao dịch, Ngọc Trúc hiển nhiên tâm tình thập phần khoái trá.

"Lâm tiên sinh có thể kiểm tra một cái, tích phân hẳn là đã vào trương mục."

"Còn như quân công, ngài còn cần muốn đi một chuyến quân công chỗ."

"Hy vọng ngài lần sau còn có thể mang đến nhiều đồ như vậy, không phải, là so với cái này lần càng nhiều hơn vật phẩm tiến hành giao dịch."

Liền tại Ngọc Trúc cho rằng giao dịch muốn đến đây kết thúc lúc, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa

"Cái này trị giá bao nhiêu tích phân."

Ngọc Trúc nhìn thoáng qua, nhẹ giọng nói

"Phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa, giá trị 1000 tích phân."

Cái giá này giá trị không tính là quá thấp, dù sao phổ thông Hằng Tinh Tinh Hỏa rất dễ dàng thu được.

Chỉ cần tìm chút thời giờ, là có thể thu được không ít.

Chỉ bất quá đến đó chủng tầng thứ, sẽ rất ít chủ động thu hoạch Hằng Tinh Tinh Hỏa, bọn họ sẽ có lựa chọn tốt hơn.

Ngọc Trúc đôi mắt phát sinh hào quang óng ánh

"Lâm tiên sinh muốn giao dịch Hằng Tinh Tinh Hỏa sao?"

Nàng đã sớm đang suy đoán, Lâm Mặc Ngữ là từ nơi nào đạt được nhiều như vậy trữ vật khí cụ.

Xem ra là đi thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa thời điểm giết.

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười một cái, lại lấy ra một ít trữ vật đạo cụ.

Bên trong chứa đều là Hằng Tinh Tinh Hỏa, những thứ này trữ vật đạo cụ cộng lại, ước chừng hai vạn đóa.

Ngọc Trúc ánh mắt lần nữa trợn thật lớn

"Thực sự còn có vào.".