Chương 1186: Kém chút chết cháy người, còn có 30 đóa.

Chương 1186: Kém chút chết cháy người, còn có 30 đóa.

Ở sau khi kiểm tra, Ngọc Trúc xem như là thở phào nhẹ nhõm.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra mười mấy trữ vật khí cụ, nhưng bên trong đựng đều là Hằng Tinh Tinh Hỏa. Chậm thì ngàn đóa, nhiều thì 2000 đóa, thêm đến cùng nhau, vừa lúc hai vạn đóa Hằng Tinh Tinh Hỏa.

Lấy mỗi đóa 1000 tích phân giá cả, lại là 2000 vạn tích phân, cộng thêm 2000 quân công.

Ngọc Trúc trong ánh mắt lóe không rõ quang mang, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nàng biến đến không gì sánh được thần bí. Đừng nói là Chân Thần cảnh, coi như là Thần Vương Cảnh đều cơ hồ thấy không.

Ngẫu nhiên có thể có quá ngàn vạn giao dịch.

Giao dịch lớn như vậy ngạch, ở Chân Thần cảnh giới tu luyện giả trung chưa bao giờ xuất hiện quá.

Nói như vậy, Chân Thần cảnh mỗi lần số giao dịch, cũng liền có mấy trăm ngàn trên dưới, ngẫu nhiên có thể có một trăm vạn cấp giao dịch.

Mà Thần Vương Cảnh số giao dịch, trên cơ bản cũng ở một trăm vạn đến năm triệu trong lúc đó.

Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ, một lần giao dịch vượt lên trước 5000 vạn.

Giao dịch cấp tốc hoàn thành, Ngọc Trúc ánh mắt mang theo ánh sáng

"Lâm tiên sinh, còn nữa không ?"

Hiển nhiên số giao dịch càng cao, đối với nàng chỗ tốt cũng liền càng lớn.

Ở nàng tràn ngập khao khát dưới ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Còn có. . ."

"Thực sự a, là cái gì!"

Ngọc Trúc kinh hỉ không gì sánh được.

Nàng lời còn chưa nói hết, trong mắt bỗng nhiên hiện lên các loại quang hoa.

Từ trận pháp làm thành không gian, bỗng nhiên biến đến vặn vẹo nóng bỏng.

Nhiệt độ không khí kịch liệt lên cao, gần như trong nháy mắt đạt tới trình độ kinh người.

Ngọc Trúc chỉ là Chân Thần Cửu Giai, hơn nữa không phải cái loại này nhân vật thiên tài, không chịu nổi sáu màu Tinh Hỏa nhiệt độ cao.

Hằng Tinh Tinh Hỏa tuy là tác dụng rất lớn, nhưng tương tự rất nguy hiểm.

Thực lực tu vi không đủ, không chỉ có không cách nào thu lấy Hằng Tinh Tinh Hỏa, thậm chí sẽ còn bị chết cháy.

Chòi nghỉ mát trận pháp ở ầm vang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ.

Nước trong ly trà trong nháy mắt sôi trào sau đó hoá khí.

Trong lương đình đồ uống trà, gần như trong nháy mắt đốt thành tro.

Ngọc Trúc trên người quang hoa bạo phát, nàng mặc trường bào, là món không lầm Phòng Ngự Pháp Bảo.

Lúc này tự động hộ chủ, chống đỡ nhiệt độ cao.

May mắn Lâm Mặc Ngữ chỉ là phô bày một cái, trước sau bất quá hai giây, lại cấp tốc đem sáu màu Tinh Hỏa thu vào.

Sáu đặc sắc hỏa bị thu hồi tới, trận pháp cấp tốc khôi phục, nhiệt độ cũng theo đó giảm xuống.

Ngọc Trúc khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, giống như là bị thiêu chín tôm bự.

Toàn thân đổ mồ hôi nhễ nhại, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Hiển nhiên nàng pháp bảo, cũng không có thể hoàn toàn ngăn trở nhiệt độ cao.

Ngọc Trúc mặt mang hoảng sợ

"Thật là khủng khiếp, vừa rồi ta cho là mình muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không đến mức, uống một ngụm trà, chậm rãi."

Hắn lúc này mới phát hiện, chén trà, đồ uống trà, cái bàn, toàn bộ mới vừa rồi trong nháy mắt hóa thành tro.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không nghĩ tới sáu màu Tinh Hỏa uy lực lớn như vậy, phía trước làm sao không có cảm giác đến."

Lâm Mặc Ngữ bản thân không sợ nhiệt độ cao, cao hơn nữa nhiệt độ đối với hắn cũng không có ảnh hưởng.

Mà hắn gặp phải người, thực lực đều vô cùng cường đại, đồng dạng không sợ sáu màu Tinh Hỏa.

Sở dĩ đưa tới hắn đối với sáu màu Tinh Hỏa uy lực có sai lầm phỏng chừng.

Ngọc Trúc mang theo tìm được đường sống trong chỗ chết sau sợ hãi, rung giọng nói, đây chính là sáu màu Tinh Hỏa a, có chút nhỏ yếu Thần Vương, đều sẽ bị chết cháy hình dạng của nàng có chút điềm đạm đáng yêu, vừa rồi tại sống chết trước mắt đi một lượt, hiện tại tiểu trái tim còn bang bang nhảy không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Vậy các ngươi thu không ?"

Ngọc Trúc lập tức gật đầu

"Thu, làm sao không thu. Bất quá ta không thu nổi, ta tìm người tới thu."

Ngọc Trúc lập tức phát tin tức tìm người, Lâm Mặc Ngữ biết nàng là muốn đi tìm trưởng bối.

Trung tâm giao dịch gia đại nghiệp đại, làm sao có khả năng chỉ có Chân Thần cảnh giao dịch sư, trong đó tất nhiên còn có càng cường giả tọa trấn.

Dù cho hiện tại đi ra vài tên Thần Tôn, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Rất nhanh, một vị Mỹ Phụ Nhân đi đến.

Ngọc Trúc đứng dậy chạy đến Mỹ Phụ Nhân bên người, kéo Mỹ Phụ Nhân tay

"Thu di, mau tới hỗ trợ."

Thu di vỗ vỗ Ngọc Trúc tiểu thủ, trong mắt mang theo sủng nịch, bắn ra một đạo pháp tắc rơi xuống Ngọc Trúc trên người.

Ngọc Trúc nhất thời phát sinh một tiếng sảng khoái rên rỉ, gương mặt đỏ bừng cũng cấp tốc khôi phục bình thường.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được mênh mông Pháp Tắc Chi Lực, thủy hệ pháp tắc.

Đồng thời hắn cũng cảm nhận được, vị này thu di là Thần Vương, chí ít cũng là Thất Giai Thần Vương.

Hai người khí chất có chút tương tự, Lâm Mặc Ngữ suy đoán quan hệ của hai người hẳn là thập phần thân cận.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng biết, Ngọc Trúc trên người thành thục phong vận đến từ nơi nào, thỏa thỏa đúng là theo vị này thu di học.

Rõ ràng là cô gái, lại học thành phu nhân.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hợp với Ngọc Trúc dung nhan xinh đẹp, ngược lại càng thêm mê người.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía thu di hành lễ

"Xin ra mắt tiền bối."

Thu di mỉm cười

"Tiểu hữu không cần khách khí, nghe Tiểu Trúc nói ngươi muốn bán ra sáu màu Tinh Hỏa, có thể hay không cho ta xem xem."

"Tự nhiên!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này lại đem sáu màu Tinh Hỏa lấy ra ngoài.

Có cao giai Thần Vương ở đây, Lâm Mặc Ngữ không lo lắng chút nào sẽ phát sinh chuyện lúc trước.

Sáu màu Tinh Hỏa vừa mới xuất hiện, nhiệt độ vừa muốn sôi trào, thu di một chỉ điểm tại sáu màu Tinh Hỏa bên trên.

Thân là cao giai Thần Vương, sáu màu Tinh Hỏa còn chưa đủ lấy thương tổn đến nàng.

Thu di đầu ngón tay phun mạnh ra khổng lồ pháp tắc, bao phủ ở sáu màu Tinh Hỏa.

Pháp tắc hình thành một tầng thủy mạc, chớp động lăn tăn ba quang, bao vây lấy sáu màu Tinh Hỏa.

Sáu màu Tinh Hỏa cháy hừng hực, cũng vô pháp thương tổn đến tầng này thủy mạc. Ngọc Trúc tán dương

"Thu di thật lợi hại."

Đồng thời sáu màu Tinh Hỏa nhiệt độ cũng bị hoàn toàn cản lại, không chút nào bên ngoài ích.

Thu di khẽ cười một tiếng

"Ngươi nếu như nghiêm túc một chút a, sớm muộn gì so với thu di lợi hại."

Nói nàng bắt đầu kiểm tra sáu màu Tinh Hỏa, tỉ mỉ cảm thụ sau đó, chậm rãi nói rằng

"Đúng là sáu màu Tinh Hỏa không sai."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vật ấy giá trị bao nhiêu."

Thu di nói rằng

"Sáu màu Tinh Hỏa cực ít có người bán ra, ta tới phía trước tra xét giao dịch ghi chép, gần nhất trăm năm bên trong, từng có ba lần giao dịch ghi chép. Chúng ta mở ra giá cả, đều là 100 vạn tích phân."

"Lâm tiểu hữu cảm thấy cái này giá như thế nào ? Nếu không phải thoả mãn, chúng ta còn có thể thương lượng."

Đang khi nói chuyện nàng xem Ngọc Trúc liếc mắt, Ngọc Trúc hơi kinh ngạc.

Trung tâm giao dịch bên trong, có rất ít mặc cả.

Đều là các nàng báo giá, cảm thấy thích hợp liền giao dịch, không thích hợp liền không giao dịch.

Thu di cho Ngọc Trúc một ánh mắt, ý bảo nàng không cần nói.

Lâm Mặc Ngữ hôm nay đã hoàn thành vượt lên trước 5000 vạn tích phân đại ngạch giao dịch, hơn nữa thân phận của Lâm Mặc Ngữ tựa hồ có hơi đặc thù.

Thu di mới vừa rồi còn dành thời gian kiểm tra một hồi liên quan tới Lâm Mặc Ngữ tư liệu.

Tuy là tra được tư liệu cũng không nhiều, nhưng là biết Lâm Mặc Ngữ sở hữu vinh quang danh xưng, đồng thời cũng biết Lâm Mặc Ngữ ở Chu Tước Tinh Vực mỗi cái bảng 5. 7 đơn ở trên tình huống.

Sở dĩ, nàng mới có thể cùng Lâm Mặc Ngữ khách khí như vậy, thậm chí không hài lòng giá cả còn có thể thương lượng.

Nếu như là đối với người khác, chưa từng có thương lượng giá cả loại chuyện như vậy.

Đây là lấy lòng, chân chính lấy lòng.

Ngọc Trúc lập tức cũng đã minh bạch, biết đại khái thu di tại sao muốn làm như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm vài giây sau, trầm giọng nói

"Cái giá tiền này có thể tiếp thu."

Thu di cùng Ngọc Trúc đều thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực thu di cũng có chút tâm thần bất định, nàng sợ Lâm Mặc Ngữ công phu sư tử ngoạm, huyên tất cả mọi người không thoải mái chính mình lấy lòng liền thành kiếm 2 lưỡi, song phương cũng không dễ chịu.

May mắn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có như này.

Lúc này lại nghe Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta chỗ này không chỉ một đóa."

Thu di hơi giật mình, chợt khẽ cười nói

"Tiểu hữu còn thật là khiến người ta giật mình, còn có mấy đóa, chúng ta cùng nhau thu."

"Cùng sở hữu 30 đóa. . .".