Chương 1187: Chúng ta có thể giúp mua hộ.

Chương 1187: Chúng ta có thể giúp mua hộ.

Thu di ngây ngẩn cả người, nàng thậm chí đều muốn hoài nghi, chính mình có nghe lầm hay không.

Nàng phía trước nói qua, gần trăm năm nay, sáu màu Tinh Hỏa giao dịch cùng sở hữu ba lần.

Có hai lần là một đóa, một lần là hai đóa.

Sáu màu Tinh Hỏa là rất bảo vật khó được, chỉ sinh ra ở Tinh Hỏa tại chỗ, thu được không dễ.

Trừ phi mình cần, trên cơ bản không người sẽ vì tích phân tận lực đi tìm.

Tốn thời gian cố sức nói, còn cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ là giữa đường ở trên thiểm tinh thiểm hỏa, là có thể chết người.

Huống chi còn muốn đối mặt ở Tinh Hỏa tại chỗ bên trong dị tộc, mỗi một người đều là có thể nhảy qua biên giới mà chiến cường giả, tính nguy hiểm quá lớn.

Các loại nguyên nhân tổng hợp đến một khối, đưa tới sáu màu Tinh Hỏa lượng giao dịch đặc biệt rất thưa thớt, sáu màu Tinh Hỏa cũng đặc biệt hi hữu.

Bất quá cần sáu màu Tinh Hỏa nhân cũng không nhiều, đại bộ phận chỉ cần bốn màu hoặc ngũ thải Tinh Hỏa như vậy đủ rồi.

Nghe tới Lâm Mặc Ngữ nói ra 30 mấy cái chữ này phía sau, thu di cùng Ngọc Trúc đều sững sờ tại chỗ.

Thu di ở trong lòng thật nhanh đánh giá một chút, cho dù là gần 500 năm qua, sở hữu sáu màu Tinh Hỏa lượng giao dịch thêm đến cùng nhau, cũng chưa tới 30 đóa.

Nàng 18 ổn ổn tâm thần

"Có thể, 30 đóa, đó chính là 3000 vạn tích phân, cùng với 3000 quân công."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Vậy muốn ta hiện tại đem sáu màu Tinh Hỏa đều lấy ra sao?"

Thu di liền vội vàng nói

"Không phải, một Đóa Đóa cầm."

Nàng cũng không giống như Lâm Mặc Ngữ, có thể không nhìn nhiệt độ cao.

Thu di xuất ra một cái ngọc chế hộp, sau đó giải trừ bao phủ sáu màu Tinh Hỏa pháp tắc.

Ở pháp tắc giải trừ trong nháy mắt, thu di dùng hộp đem sáu màu Tinh Hỏa thu vào.

Đã đủ đốt cháy hết thảy sáu màu Tinh Hỏa bị hộp thu hồi phía sau, dĩ nhiên không có bất kỳ phản ứng, cũng không có thiêu hủy hộp.

Lâm Mặc Ngữ một Đóa Đóa xuất ra sáu màu Tinh Hỏa, thu di không ngừng xuất ra loại này đặc thù hộp, mau lẹ vô cùng thu nạp sáu màu Tinh Hỏa, một cái hộp chỉ lấy nạp một đóa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy loại này đặc thù hộp, có chút trông mà thèm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem tất cả sáu màu Tinh Hỏa bán tất cả, hắn có 40 đóa sáu màu Tinh Hỏa, bán 30 đóa, lưu lại 10 lần để phòng bất cứ tình huống nào.

Cho dù chính mình không cần, đem ra tặng người cũng là tương đối tốt lễ vật.

Có thể vấn đề chính là sáu màu Tinh Hỏa quá mức dữ dằn, nếu là không có tốt phương pháp, sợ là trực tiếp có thể đem người chết cháy.

Nếu là ở sinh Mệnh Tinh bên trên phóng xuất, làm không cẩn thận liền sinh Mệnh Tinh đều có thể hoả táng.

Nếu có cái hộp này. .

Lâm Mặc Ngữ gọn gàng dứt khoát hỏi

"Ngài cái hộp trong tay, bao nhiêu tích phân một cái, nhưng có bán ra ?"

Không đợi thu di nói, Ngọc Trúc đã học được đoạt đáp

"Cái hộp này a, là chúng ta đặc chế, không bán ra ah."

Tuy là Ngọc Trúc cũng có ba phần thành thục, nhưng đứng ở thu di trước mặt, vẫn là có vẻ hơi non nớt, nhiều ba phần nghịch ngợm.

Có lẽ đây mới là nàng chân thật dáng dấp, ở thân nhân trước mặt dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ hơi có thất vọng

"Xem ra chỉ có thể tìm phương pháp khác."

Thu di khẽ cười nói

"Tị Hỏa hộp tuy là chúng ta không phải bán ra ngoài, nhưng có thể tiễn tiểu hữu mấy cái."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Cái này thích hợp sao ?"

Thu di cười nói

"Không sao cả, tiểu hữu muốn mấy cái."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mười ba cái a."

Thu di trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, triển lộ ra phong tình vạn chủng một mặt.

Hiển nhiên nàng cũng đoán được, Lâm Mặc Ngữ không ngừng sở hữu 30 đóa sáu màu Tinh Hỏa.

Nàng rất thông minh, đương nhiên sẽ không truy vấn.

Song phương giữa lẫn nhau là giao Dịch Hợp làm quan hệ, Lâm Mặc Ngữ xuất ra hàng hóa, bọn họ cho ra đầy đủ tích phân, chỉ đơn giản như vậy.

Thu di lấy ra mười lăm cái Tị Hỏa hộp giao cho Lâm Mặc Ngữ, đồng thời giải thích

"Loại này hộp chất lượng không phải rất ổn định, có bộ phận tồn tại tỳ vết nào, một phần vạn vận khí không tốt đụng phải, nhiều hơn cho hai cái, lo trước khỏi hoạ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí đem Tị Hỏa hộp thu vào

"Cảm ơn tiền bối."

Thu di ở đem 30 đóa sáu màu Tinh Hỏa đều thu đủ phía sau, vừa cười vừa nói

"Còn dư lại sự tình liền giao cho Tiểu Trúc a."

Thu di ly khai chòi nghỉ mát, Ngọc Trúc một lần nữa tay lấy ra bàn trà, một lần nữa nấu nổi lên trà mới.

Rất nhanh mùi trà đầy tràn chòi nghỉ mát, đồng thời trong hương trà còn kèm theo một cỗ cảm giác mát.

"Lâm tiên sinh, mời thưởng thức."

Ngọc Trúc lúc này đã hoàn toàn trấn định lại, khôi phục những ngày qua phong thái.

Đoan trang, thành thục, đồng thời mang hơi chút thiếu nữ hoạt bát nghịch ngợm.

Dung hợp nhiều loại khí chất, rất là mê người.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ như đầu gỗ một dạng, cũng không có biểu lộ ra bao lớn hứng thú, cầm lấy mới pha nước trà ngon cạn phẩm một ngụm.

Nước trà rõ ràng vẫn còn ở sôi trào, nhưng chén trà vào tay đã có cổ cảm giác mát.

Một cỗ hương khí lao thẳng tới yết hầu, chợt nổ tung, một cỗ mãnh liệt mát lạnh ý cấp tốc tràn ngập toàn thân mỗi một góc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như lâm vào trong hầm băng, cảm thấy thoải mái.

Ngọc Trúc cũng uống một ngụm, sau đó toàn thân sợ run cả người, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch phun ra một cỗ bạch khí, đánh vào trận pháp trên màn sáng.

"Thật thoải mái a!"

Ngọc Trúc yêu kiều nói lấy, giờ khắc này, không có cái gì phong vận thành thục, chỉ còn lại có hoạt bát nghịch ngợm.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, đây mới là Ngọc Trúc tướng mạo sẵn có.

Cái kia ba phần thành thục, đều là học nàng thu di giả vờ.

Ở Ngọc Trúc trên người, xuất hiện một tầng thật mỏng lớp băng, rất nhanh lại hóa thành bạch sắc hàn khí, từng bước tiêu tán.

Lâm Mặc Ngữ biểu tình không thay đổi, hỏi

"Đây là trà gì ?"

Ngọc Trúc hì hì cười nói

"Làm sao rồi, thần kỳ a. Đây là tới từ băng tộc hàn trà, lại hợp với băng tộc Thiên Sương nước đá, là có thể sinh ra khu trục nhiệt ý hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Trà này không sai, nội bộ ẩn chứa Pháp Tắc Chi Lực."

"Sớm biết vừa rồi ngươi sẽ xuất ra sáu màu Tinh Hỏa, ta liền được uống một chén, cũng không phải chật vật như vậy."

Ngọc Trúc cũng phụ họa

"Đó là đương nhiên, trà này là chúng ta từ quân đội bên trong mua được, số lượng không nhiều lắm, ngoại giới có thể mua không đến."

Lâm Mặc Ngữ nghe được một ít bên trong hàm nghĩa, lập tức hỏi

"Các ngươi cùng quân đội có hợp tác a, Tị Hỏa hộp dường như cũng là xuất từ quân đội thủ."

Tị Hỏa hộp vẻ ngoài nhìn như phổ phổ thông thông, đã có bất phàm công năng, rất phù hợp quân đội phong cách.

Ngọc Trúc gật đầu

"Đúng vậy, cái này cũng không phải là bí mật, chúng ta Ngọc gia một mực cùng quân đội có hợp tác. 687 "

"Tựa như hôm nay ngươi bán cho chúng ta nhiều đồ như vậy, trước phải làm cho quân đội chọn một lần. Bọn họ không cần, chúng ta (tài năng)mới có thể tự hành đi xử lý."

"Đương nhiên, để báo đáp lại, chúng ta cũng có thể từ quân đội đạt được một vài chỗ tốt. Mà các ngươi, có thể ở trong giao dịch đạt được quân công."

Ngọc Trúc nói lời nói này, xác thực không phải là cái gì bí mật.

Đến rồi nhất định tầng thứ phía sau đều sẽ biết.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ nếu có tâm, đi hỏi thăm một chút, cũng có thể được biết không ít.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này tỏ ra là đã hiểu, người tu luyện số lượng là viễn siêu quân nhân, ở nhiệm vụ trong quá trình lấy được tài liệu cùng vật phẩm, cũng viễn siêu quân đội.

Trong đó đại bộ phận thu hoạch đều sẽ chảy tới trung tâm giao dịch, lại do quân đội chọn một lần, có nhu cầu quân đội liền lấy so với giá tiền thấp thu mua.

Sau đó quân đội lại sẽ đem một vài tài liệu chế thành bọn họ đặc hữu vật phẩm, một lần nữa phóng xuất. . .

Như vậy, tạo thành một cái tương đối hoàn mỹ tuần hoàn.

Ngọc Trúc hưởng thụ trà đá đến sảng khoái

"Hôm nay ngươi số giao dịch đạt tới hơn 70 triệu, quân công cũng có hơn 7000 phân, cũng có thể đề thăng cấp bậc."

"Bất quá đối với ngươi mà nói, đề thăng quân hàm cũng không ích lợi gì, chỉ là có thể mua sắm một ít quân đội vật phẩm."

"Bất quá ta nói cho ngươi biết một bí mật ah, nếu như ngươi gặp được thứ cần, quân hàm lại không đủ, có thể tới tìm chúng ta, chúng ta có thể giúp ngươi mua hộ."

"Hơn nữa chúng ta thu là tích phân, không phải quân công, chỉ bất quá giá cả biết cao một tí tẹo như thế.".