Chương 1188: Ngọc Trúc lấy lòng, quân hàm thăng cấp.

Chương 1188: Ngọc Trúc lấy lòng, quân hàm thăng cấp.

Từ trung tâm giao dịch đi ra, Lâm Mặc Ngữ còn đang suy tư Ngọc Trúc cuối cùng nói mấy câu nói.

"Nàng tại sao muốn nói với ta những thứ này."

"Mua hộ quân đội vật tư, cái này dường như cũng là một lỗ thủng, nhưng là không thể hoàn toàn xem như là lỗ thủng."

"Phần lớn người chắc là không hưởng thụ được chỗ sơ hở này."

Muốn đi qua trung tâm giao dịch tiến hành mua hộ, nhưng trung tâm giao dịch tất nhiên chỉ biết bang rất ít người tiến hành mua hộ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, nếu Ngọc Trúc có thể tự nói với mình, nói rõ quân đội cũng chắc chắn biết trung tâm giao dịch loại này thao tác.

Nhưng song phương là quan hệ hợp tác, sở dĩ quân đội liền nhắm một mắt mở một mắt quá khứ, chỉ cần số lượng không phải nhiều lắm, không quá phận, cũng sẽ không náo ra loạn gì.

Thế giới nguyên bổn chính là lồi lõm, loại này bất bình chỉ có dùng thực lực (tài năng)mới có thể bổ khuyết.

Lâm Mặc Ngữ suy tư Ngọc Trúc lời nói phía sau, ý thức được Ngọc Trúc là ở cho mình lấy lòng.

Chắc là xem ở tiềm lực của mình phân thượng, cho nên mới phải có loại này biểu hiện.

Chỉ bất quá mua hộ giá cả. . .

Thật sự là có điểm quá đắt.

Bình thường mà nói, quân công cùng tích phân giá trị tỉ lệ, không sai biệt lắm ở nghìn lần tả hữu.

Đây là từ sức mua tới tiến hành đối lập.

Không sai biệt lắm đồ đạc, nếu như cần 1 vạn tích phân, đổi thành quân công chỉ cần 10 điểm là đủ rồi.

Nhưng loại này tỉ lệ cũng không hoàn toàn tuyệt đối, căn cứ vật phẩm bất đồng, sẽ có ba động.

Nhưng tối cao cũng sẽ không vượt qua 2000 lần.

Nhưng là Ngọc Trúc nói cho Lâm Mặc Ngữ giá cả, tỉ lệ trên cơ bản đạt tới 5000 lần, có ít thứ càng cao, thậm chí có thể đạt được vạn lần.

Giá chênh lệch này liền có chút kinh người.

Vì thế, Ngọc Trúc trả lại cho Lâm Mặc Ngữ giải thích một trận, đồng thời cho Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút bọn họ có thể mua hộ danh sách.

Trong danh sách vật phẩm xác thực rất cao cấp rất mê người, hơn nữa rất nhiều đều là quân đội đặc hữu, không phải bán ra ngoài.

Dù cho ngươi quân hàm lại cao, chỉ cần một ngày không có gia nhập quân đội, cũng đừng nghĩ mua được mấy thứ này.

Tỷ như trong đó có một cái, được xưng là hủy diệt chiến hạm vật phẩm.

Theo giới thiệu, kỳ nội bộ ẩn chứa Hoàn Toàn Thể Hủy Diệt Pháp Tắc, sở hữu sánh vai Thần Tôn cấp ba chiến lực. Thấp nhất sử dụng yêu cầu chỉ là Chân Thần.

Thử nghĩ một cái Chân Thần điều khiển hủy diệt chiến hạm, có thể cùng Thần Tôn tam giai gọi nhịp, chiếc chiến hạm này nên khủng bố đến mức nào.

So với Lâm Mặc Ngữ Chiến Vương tháp, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Đồng dạng giá tiền của hắn cũng cao đến kinh người, cần 100 vạn quân công.

100 vạn quân công, có thể trực tiếp làm cho một gã tướng quân quân hàm, biến thành phổ thông chiến sĩ.

Nếu như dùng tích phân nói, vậy cần 100 ức tích phân mới có thể đi vào hành trao đổi, chân chính vạn lần so giá trị.

Ngay từ đầu Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, 100 ức tích phân có chút quá mức khoa trương, ai có thể cầm đến đâu.

Nhưng quay đầu ngẫm lại, liền ý thức được mình nghĩ không đúng.

Chính mình vẫn là Chân Thần cảnh, một lần là có thể giao dịch hơn 70 triệu tích phân.

Nếu như là Thần Tôn xuất thủ đâu, 100 ức tích phân còn khó hơn sao?

Thần Tôn thay đổi hủy diệt chiến hạm, hoàn toàn có thể giao cho hậu bối tử tôn sử dụng. Đổi là Thần Tôn, lại không quy định là ai sử dụng.

Hơn nữa quân công tiêu hao biết rơi quân hàm, mà tích phân tiêu hao hết cũng sẽ không ảnh hưởng đẳng cấp quyền hạn.

Như thế nhìn một cái, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy vạn lần tỉ lệ dường như cũng không phải là không thể tiếp thu.

"Vẫn là nghèo rớt dái a ॥!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, trên người mình tích phân thực đã vượt lên trước 8000 vạn.

Thoạt nhìn lên đã rất giàu có, nhưng thật muốn dùng, liền nhất kiện dáng dấp giống như thứ tốt cũng mua không được.

Suy nghĩ lại một chút trước đây cốc Thanh Tuyền vì 100 tích phân, đau lòng nửa ngày, thật là có điểm chơi thật khá.

Trong đầu nổi lên cốc Thanh Tuyền thanh lệ lạnh như băng dáng dấp, rất lâu chưa thấy nàng, không biết nàng vào Thần Thành nhiệm vụ làm được như thế nào cốc Thanh Tuyền cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ làm được không sai biệt lắm, phỏng chừng đánh giá sẽ không quá thấp.

Lại tăng thêm có Dạ Phong Thần Tôn ở sau lưng chỉ điểm, nàng vào Thần Thành xác suất sẽ không nhỏ.

Không có mười phần, cũng có Cửu Thành.

Lần nữa đi tới quân công chỗ, quân công xử lý như trước có không ít người xếp hàng, nộp lên nhiệm vụ, ghi chép quân công.

Đại bộ phận sẽ không lựa chọn rời đi chiến trường lúc lại kết toán quân công, bọn họ cần quân công mua sắm vật phẩm, để bảo đảm tại chiến trường bên trong có thể thuận lợi chấp hành nhiệm vụ, hoặc có lẽ là có thể thuận lợi sống sót.

Lâm Mặc Ngữ lướt qua trước đám người hướng khác một cái quầy hàng.

Quân công xử lý có mấy cái quầy hàng, xử lý không đồng sự vụ.

Công trận của hắn đã vượt qua 1 6000, đã thỏa mãn tấn thăng yêu cầu.

Lâm Mặc Ngữ phải đi là xử lý quân hàm tấn thăng sự vụ.

Nhưng hắn lúc này hiện ra vẫn là Cửu Giai chiến sĩ, còn cần quân đội tán thành (tài năng)mới có thể thăng cấp.

"Di, thật đúng là xảo a."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Xử lý quân hàm thăng cấp sự vụ người, đúng lúc là Mạnh Cương.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Mạnh Cương thời điểm, Mạnh Cương cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

"Sao ngươi lại tới đây."

Mạnh Cương thấp giọng hỏi, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn lắm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chung quanh một cái

"Mạnh Sĩ quan, ngươi không phải quân công chỗ người phụ trách sao? Tại sao tới nơi này."

Thân là nhị giai Sĩ Quan, lại là quân công chỗ người phụ trách, làm sao sẽ qua đây xử lý công việc hàng ngày.

Mạnh Cương sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, nhưng lại không thể phát tác, dụng thanh âm cực thấp hừ nhẹ một tiếng

"Biết rõ còn hỏi."

Tuy là thanh âm hắn rất nhẹ, nhưng vẫn là bị Lâm Mặc Ngữ nghe được.

Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, hẳn là là bởi vì mình sự kiện, hắn bị xử phạt.

Nhìn nữa trên vai hắn quân chương. . .

Dĩ nhiên từ nhị giai Sĩ Quan rơi đến nhất giai Sĩ Quan.

"Đây là xuống cấp ?"

"Hay là hắn mua cái gì đồ vật, đem quân công dùng hết."

Mạnh Cương quả thật bị xuống cấp, khấu trừ một điểm quân công.

Hắn vốn là vừa lúc lên tới nhị giai Sĩ Quan, hiện tại khấu trừ điểm quân công phía sau, trực tiếp rơi về tới nhất giai quan quân.

Đồng thời hắn còn bị phạt ở chỗ này xử lý công việc hàng ngày, làm cho trong lòng hắn thập phần phiền muộn.

Thế nhưng không có biện pháp, sai rồi chính là sai rồi, sai rồi liền muốn bị phạt.

Điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Đè xuống trong lòng phiền muộn, Mạnh Cương trầm giọng nói

"Ngươi tới làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ, xem ra Mạnh Sĩ quan vẫn có khí a, chớ để ý, đây chẳng qua là một hồi hiểu lầm, ta lần này là tới thăng cấp cấp bậc

"Thăng cấp quân hàm ?"

Mạnh Cương nghi ngờ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ chẳng qua là ngũ giai chiến sĩ, dù cho thu được vinh quang danh xưng, vẫn là ngũ giai chiến sĩ. Khoảng cách quân hàm thăng cấp còn rất sớm.

Quân công thu được có thể không có dễ dàng như vậy, không giống tích phân, một cái nhiệm vụ là có thể thu được hơn mấy ngàn vạn.

Mỗi cái nhiệm vụ cũng liền có thể thu được 1000 quân công cũng đã tính rất tốt.

Trừ phi. . .

Mạnh Cương nghĩ tới một cái khả năng, không khỏi nhìn Lâm Mặc Ngữ vài lần, cảm thấy cũng không phải là không thể được.

Ngược lại lần trước phạm qua không sai có thể tái phạm

"Đem chiến trường lệnh bài cho ta."

Lâm Mặc Ngữ đưa tới chiến trường lệnh bài.

Mạnh Cương cầm chiến trường lệnh bài một trận thao túng, sắc mặt biến đổi, lộ ra quả thế thần tình. Lâm Mặc Ngữ quân công xác thực đạt tới có thể thăng cấp cấp bậc trình độ.

Hơn nữa công trận của hắn cao tới 1666 6, khoảng cách nhị giai Sĩ Quan cũng đã không xa.

"Làm sao lại nhanh như vậy."

"Cái gia hỏa này đến cùng bán bao nhiêu tích phân."

Mạnh Cương trong lòng đồng thời khiếp sợ không gì sánh nổi, thoáng cái từ hơn 5000 quân công, đạt được 1666 lục quân công.

Coi như thực sự tại xoát quân công, cũng không khả năng nhanh như vậy a.

Nhưng là hắn không dám tùy tiện đi hoài nghi Lâm Mặc Ngữ, mang theo ánh mắt phức tạp, bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra đứng lên.

Chiến trường trên lệnh bài rõ ràng khắc lục lấy Lâm Mặc Ngữ mỗi một bút công trận tin tức cặn kẽ, nghiệm chứng công trận khởi nguồn, cũng là công việc của hắn chi -- càng là nghiệm chứng, Mạnh Cương càng trở nên giật mình.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp

"Ta cái này liền vì ngươi xin quân hàm thăng cấp nhiệm vụ phấn.".