Chương 1189: Nhất định là Nhân Hoàng Internet ra khỏi sai.

Chương 1189: Nhất định là Nhân Hoàng Internet ra khỏi sai.

Lâm Mặc Ngữ quân công khởi nguồn hết sức rõ ràng, không vấn đề chút nào.

Đại bộ phận đến từ giao dịch, còn như số giao dịch vì sao lớn như vậy, thì không phải là Mạnh Cương cái này nho nhỏ Sĩ Quan có thể quản.

Hắn cũng không khả năng lại hướng thượng cấp đưa ra nghi vấn, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành điều tra.

Nếu như lại ra điểm cái gì sai lầm, hắn cái này Sĩ Quan cũng không cần làm, thẳng thẳng thắn thắn đi làm binh lính bình thường tính rồi. Vì vậy Mạnh Cương cũng không có trứng gà bên trong chọn đầu khớp xương, đi gây sự với Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này thân phận đã cùng phía trước bất đồng, chỉ là vinh dự danh xưng cũng đủ để đè chết hắn.

Nỗ lực nhiều năm như vậy, nếu là bởi vì một ít ân oán cá nhân hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng không phải Mạnh Cương mong muốn.

Lâm Mặc Ngữ mặt mang tiếu ý, tuy là hắn không biết Mạnh Cương, nhưng hắn tin tưởng Mạnh Cương không phải ngu ngốc, sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn.

Mạnh Cương đem chiến trường lệnh bài trả lại cho Lâm Mặc Ngữ

"Quân công đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, hiện tại chỉ cần hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ liền có thể."

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày

"Quân hàm thăng cấp, còn muốn hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Hắn từ chưa có nghe nói qua còn có quân hàm thăng cấp nhiệm vụ.

Mạnh Cương trầm giọng nói

"Chúng ta quân nhân thăng cấp quân hàm đều cần hoàn thành nhiệm vụ, nếu như không phải quân nhân, tự nhiên không cần. Thân phận ngươi bất đồng, sở dĩ ngươi cần hoàn thành nhiệm vụ mới có thể thu được thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, nguyên nhân ở với vinh diệu của mình danh xưng.

Sở hữu vinh dự danh xưng, có thể coi là quân nhân một thành viên, hưởng thụ cùng quân nhân giống nhau đãi ngộ.

Tỷ như mua sắm 793 mua quân nhân mới có thể mua được một ít hi hữu vật phẩm, còn có trọng yếu hơn công năng, tổ kiến Tư Quân, nếu hưởng thụ những thứ này đãi ngộ, tự nhiên cũng phải có sở trả giá.

Trên đời sở hữu đều rất là công bình, không có khả năng chỉ có thu hoạch, mà không có trả giá.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cẩn thận sự tình, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ

"Có hồi báo thì nhất định phải có trả giá."

Mạnh Cương nhìn hắn một cái

"Minh bạch là tốt rồi, nhiệm vụ thực đã thân thỉnh, nội trong hôm nay là có thể xuống tới, nhiệm vụ xuống tới trước, ngươi không nên rời khỏi nhất hào pháo đài."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Mạnh Sĩ quan, ngươi trước cũng đã làm thăng cấp nhiệm vụ sao?"

Mạnh Cương gật đầu

"Đương nhiên."

"Lúc đó ngài làm là cái gì nhiệm vụ, nguy không phải nguy hiểm, có thể nói một chút sao?"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi.

Mạnh Cương lăng lăng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ý kia phảng phất tại nói: Quan hệ của chúng ta rất tốt sao ? Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết.

Lâm Mặc Ngữ tiếu ý không thay đổi, nhãn thần ôn nhuận nhìn lấy Mạnh Cương.

Mạnh Cương đang do dự một lúc sau, thở dài nói

"Mỗi cá nhân tiếp nhận nhiệm vụ cũng không giống nhau, có người nhiệm vụ, có đoàn đội nhiệm vụ có chút nhiệm vụ nguy hiểm, có chút nhiệm vụ không phải nguy hiểm."

"Ta ngay lúc đó nhiệm vụ, phải đi một chỗ, tìm kiếm một kiện đồ vật."

"Nhiệm vụ nội dung cụ thể ta không thể nói cho ngươi biết, đây là quân đội bí mật, chúng ta có quy định."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết là, nhiệm vụ độ khó cùng cá nhân thiên phú có quan hệ . bình thường mà nói, thiên phú càng cao giả, độ khó của nhiệm vụ lại càng lớn."

"Đoàn đội nhiệm vụ độ khó biết cao hơn cá nhân nhiệm vụ."

"Có thể nói chính là cái này chút ít, còn lại chờ ngươi nhiệm vụ xuống, tự nhiên sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ Mạnh Cương nói, mỉm cười ôm quyền

"Đa tạ Mạnh Sĩ quan."

"Không cần khách khí, lần trước sự tình là ta không đúng, lần này coi như là ta bồi thường, thanh toán xong."

Mạnh Cương phất tay một cái, không thèm nói (nhắc) lại Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Mạnh Sĩ quan cũng chỉ là làm hết phận sự mà thôi."

Ly khai quân công chỗ, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn thoáng qua cái tòa này góc cạnh rõ ràng, hắc hôi trang trọng kiến trúc.

Cả tòa kiến trúc đều lộ ra nồng nặc quân nhân khí tức.

Ở thăng cấp nhiệm vụ hạ đạt trước, hắn không thể ly khai nhất hào pháo đài.

Nhiệm vụ tất nhiên là đi qua Nhân Hoàng dưới internet đạt đến, sở dĩ nhất định phải ở lại Nhân Hoàng Internet có thể bao trùm đến địa phương.

Hắn biết Mạnh Cương cuối cùng vì thái độ gì sẽ phát sinh chuyển biến.

Mạnh Cương không phải ngu ngốc, chỉ cần tỉnh táo lại là có thể suy nghĩ cẩn thận.

Cùng người như chính mình, giữ gìn mối quan hệ, so với cảo cương quan hệ còn có chỗ tốt.

Huống chi, mình bây giờ sở hữu vinh quang danh xưng, cũng miễn cưỡng có thể tính là quân đội người, Mạnh Cương đồng bào.

Mạnh Cương lòng dạ không kém, tự nhiên có thể phân ra nặng nhẹ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ở quân công xử lý mua sắm khí cụ, hắn tính toán đợi đến nhiệm vụ xuống tới, nhìn nữa nhiệm vụ mà định ra muốn mua gì đồ đạc.

"Không biết quân hàm thăng cấp nhiệm vụ, có tính không tại chiến trường trong nhiệm vụ."

"Bất kể, tìm một chỗ, trước tiên đem Tinh Hỏa thu."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía một bên kia đi tới, ở tinh không trong pháo đài, có chuyên môn cho tu luyện giả tiến hành dùng tu luyện tĩnh thất.

Chỉ cần trả ra một ít tích phân, có thể tiến hành cho thuê, sẽ không nhận ngoại giới quấy rối.

Quân công xử lý, Mạnh Cương nhãn thần phức tạp.

Hắn nhớ lại vừa rồi Lâm Mặc Ngữ sở hiện ra quân công ghi chép.

Một khoản bút quân công thu được đều rất cặn kẽ, điều này cũng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhất là khi hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trong tin tức, có 3 điểm điểm cống hiến phía sau, càng làm cho hắn giật mình.

Tích phân, quân công, cống hiến.

Tích phân dễ dàng nhất thu được, quân công thứ hai, mà cống hiến cũng là khó có thể thu được.

Trừ phi có thể làm được đối với nhân tộc có đóng góp đại sự, mới có thể thu được cống hiến, hơn nữa mỗi lần cũng chỉ có 1 điểm.

Mạnh Cương thực sự không minh bạch, Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì.

Có thể càng là không nghĩ ra, lại càng thấy được Lâm Mặc Ngữ đáng sợ.

Loại đáng sợ này áp tản trong lòng yếu ớt không thoải mái, cuối cùng hắn quyết định cùng Lâm Mặc Ngữ hóa giải can qua.

Đại thế giới, Chu Tước Tinh Vực bên trong.

Tiềm lực bảng đứng hàng lão nhị Trương Tử Dược, mới vừa kết thúc một lần bế quan tu luyện.

Tu vi tuy là chỉ gia tăng rồi một điểm, chỉ là từ Chân Thần bát giai tấn thăng đến Chân Thần Cửu Giai.

Chiến lực của hắn lại tăng lên rất nhiều, so với tu vi đề thăng tới kinh người.

Trương Tử Dược biết mình tiềm lực lại tăng lên, lúc này tra xét tiềm lực bảng, phát hiện Lâm Mặc Ngữ như trước sắp xếp trên mình.

Trong lòng sản sinh một tia oán khí, Lâm Mặc Ngữ, ngươi không dám nhận chịu khiêu chiến của ta, một cái người nhát gan, có tư cách gì xếp hạng ta mặt trên

"Xem ra Nhân Hoàng Internet cũng không làm sao theo sách, làm sao có thể làm cho người như thế lên bảng."

Một trận oán giận sau đó, Trương Tử Dược lẩm bẩm

"Ta bây giờ chiến lực, nên có thể sánh vai Thần Vương nhất giai đi, coi như đánh không lại cũng sẽ không kém bao nhiêu."

"Nhảy qua biên giới mà chiến, lại có bao nhiêu người có thể làm được."

Hắn có chút đắc chí

"Không biết bằng vào ta bây giờ chiến lực, có thể hay không bên trên chiến lực bảng."

"Không đúng, ta còn không có nghiệm chứng quá chiến lực, sở dĩ khẳng định lên không được bảng. Trừ phi ta đi khiêu chiến chiến lực người trên bảng mới được, cho ta xem xem, trước tìm ai."

Nói hắn mở ra chiến lực bảng, top 10 tự động quên, vậy cũng là chiến lực vượt lên trước Thần Vương tứ giai ngưu nhân, hắn không muốn đi hoa ngược. Hắn từng cái đi xuống số lượng, có vài người hắn nhận thức, biết chiến lực mạnh bao nhiêu.

Có vài người chưa nghe nói qua, nhưng có thể lên chiến lực bảng khẳng định cũng không sai.

Bỗng nhiên trên mặt của hắn lộ ra kinh ngạc màu sắc, hắn dĩ nhiên tại chiến lực trên bảng thấy được tên Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ, chiến lực bảng xếp hạng 35. .

Chiến lực bảng đệ 35, ít nhất cũng phải sở hữu thần Vương Tam giai trở lên chiến lực mới có tư cách.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

"Hắn tại sao có thể có mạnh như vậy chiến lực."

"Nhân Hoàng Internet nhất định là chỗ đó có vấn đề, tên hèn nhát này tại sao có thể có mạnh như vậy chiến lực."

Trương Tử Dược giống như là bị nào đó kích thích, không tin kêu to.

Hắn nắm chặc nắm tay, thanh âm băng lãnh

"Nếu như không phải Nhân Hoàng Internet sai lầm, chính là của hắn cảnh giới cao hơn ta."

"Ta nhất định phải tìm được hắn, làm cho hắn tiếp thu khiêu chiến của ta. Ta muốn chứng minh, ta mới là thiên tài kiệt xuất nhất, tiềm lực bảng đệ nhất."

"Đồng cảnh giới khiêu chiến, ta Trương Tử Dược tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận kẻ nào."

Nói hắn vọt vào Truyền Tống Trận, biến mất..