Chương 1190: Tổng không đến mức phạt ta hai lần a.

Chương 1190: Tổng không đến mức phạt ta hai lần a.

Lâm Mặc Ngữ ngồi ở trong tĩnh thất, lấy ra một đóa sáu màu Tinh Hỏa.

Tĩnh thất nhiệt độ không khí kịch liệt tăng lên, không khí biến đến vặn vẹo nóng bỏng, tiểu Tiểu Tĩnh thất trong nháy mắt biến thành Dung Nham huyệt động.

Sáu màu Tinh Hỏa giống như là một viên Hằng Tinh, liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra ánh sáng và nhiệt độ.

Trong tĩnh thất trận pháp ầm ầm vận chuyển, cản trở bên trong tất cả động tĩnh. Thế nhưng ở sáu màu Tinh Hỏa đốt cháy dưới, tòa trận pháp này không kiên trì được bao lâu. Lâm Mặc Ngữ ngồi ở khoảng cách sáu màu Tinh Hỏa bên cạnh, đối với nhiệt độ không thèm để ý chút nào. Hắn lấy ra một cái Tị Hỏa hộp, sau đó đem sáu màu Tinh Hỏa chứa ở bên trong.

Nàng không có giống thu di như vậy tay mắt lanh lẹ đi trang bị, mà là thong thả ung dung nắm nóng bỏng vô cùng sáu màu Tinh Hỏa, sau đó vẫn là mạn điều tư lý cất vào Tị Hỏa trong hộp Tị Hỏa hộp đóng cửa, nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, trong tĩnh thất Phòng Ngự Trận Pháp cũng từng bước ngừng lại.

Tị Hỏa hộp tứ tứ phương phương, vẻ ngoài cực kỳ đơn giản, liền một điểm hoa văn đều không có.

Đem che hộp bên trên phía sau, Tị Hỏa hộp căn bản là một cái hình lập phương, đen nhánh hình lập phương.

Xác thực khó coi, nhưng rất thực dụng.

Sáu màu Tinh Hỏa chứa ở trong đó, dĩ nhiên không có một chút nhiệt lực truyền ra ngoài.

"Quân đội đồ đạc, tuy là đơn giản, vẻ ngoài không được tốt lắm, nhưng còn rất dùng tốt."

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, đây chính là quân đội sản vật đặc điểm.

Toàn bộ lấy thực tế xuất phát, không cần trông được, chỉ cần chỉ dùng.

Ánh sáng nhạt sáng lên, từng cơn gió nhẹ thổi qua, Lâm Mặc Ngữ sử dụng tham trắc thuật.

« Tị Hỏa hộp: Dùng Thần Vương Cảnh Băng Hồn thú cốt cách luyện chế mà thành vật chứa, có thể cắt đứt hỏa diễm. »

Ở tham trắc thuật dưới, Lâm Mặc Ngữ biết được Tị Hỏa hộp tài liệu khởi nguồn.

Sử dụng tài liệu là Băng Hồn thú xương cốt, Băng Hồn thú là Tinh Không Cự Thú một loại, thập phần cường đại.

Băng Hồn thú mới sinh ra chính là siêu Thần Cảnh, sau khi thành niên tự nhiên đạt được Thần Vương Cảnh, hơi chút tu luyện chính là Thần Tôn cảnh.

Băng Hồn thú từ linh hồn đến nhục thân, đều tràn đầy hàn ý, am hiểu thao túng hàn băng một loại pháp tắc.

Đã từng có ghi chép, một đầu mới vừa sinh ra Băng Hồn thú, không cẩn thận rơi đến một viên nhân tộc sinh Mệnh Tinh bên trên.

Đây là khỏa thông thường sinh Mệnh Tinh, cũng không có tu luyện giả.

Ở hai năm sau, cả viên sinh Mệnh Tinh đều bị hàn băng đông lại, phía trên sinh linh không một may mắn tránh khỏi.

Thẳng đến mười năm sau, mới có cường giả phát hiện, đi qua vào giết Băng Hồn thú.

Trải qua mười năm đóng băng, Tinh Thần dưới đất trăm km, đều đã bị đông lại.

Nếu như trễ nữa hơn vài chục năm, sợ là cả viên Tinh Thần sẽ trở nên Tử Tinh.

Đây vẫn chỉ là mới vừa sinh ra Băng Hồn thú, nếu như thành niên Băng Hồn thú, thoáng cái là có thể đem một viên Sinh Mệnh ngôi sao chết cóng.

Thậm chí còn có thể đem Hằng Tinh đông lạnh diệt.

Lâm Mặc Ngữ lúc đó chứng kiến tư liệu thời điểm, từ trong thâm tâm nghĩ lấy

"Nếu như bốc cháy rồi, dùng để dập tắt lửa hiệu quả cũng không tệ."

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Tị Hỏa hộp, tiếp tục bắt đầu đem sáu màu Tinh Hỏa thu.

Rất nhanh, 10 đóa sáu màu Tinh Hỏa toàn bộ bị thu tiến Tị Hỏa hộp.

Tị Hỏa hộp cũng không có giống như thu di nói như vậy, xuất hiện chất lượng vấn đề, mỗi lần đều rất thành công.

Còn dư lại ba đóa thất thải Tinh Hỏa, cái này ba đóa thất thải Tinh Hỏa là vì Ngư Khinh Nhu chuẩn bị. Lâm Mặc Ngữ không phải rất khẳng định, Tị Hỏa hộp có thể hay không tiếp nhận được thất thải Tinh Hỏa đốt cháy.

"Thử xem a."

Đem thất thải Tinh Hỏa lấy ra ngoài, thật lớn sóng nhiệt tịch quyển mà ra.

Trong nháy mắt trùng kích ở tĩnh thất trên trận pháp, trong tĩnh thất Phòng Ngự Trận Pháp trước nay chưa có sáng sủa, toát ra quang hoa sáng chói.

Kèm theo từng đợt giống như thủy tinh phá toái thanh âm, cả ngồi tĩnh thất đều là run rẩy, mắt thấy liền muốn tan vỡ.

Tĩnh thất mặt đất đã biến đến đỏ bừng, dường như muốn bị hoả táng.

Thất thải Tinh Hỏa quá mạnh mẽ, chỉ là tản mát ra nhiệt lượng, liền kinh khủng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nhanh chóng xuất ra vách tường hộp, một tay lấy thất thải Tinh Hỏa thu vào.

Đóng hộp, Tị Hỏa hộp kịch liệt chấn động, dường như lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Tị Hỏa hộp mặt ngoài nhiệt độ có chút tăng lên, phía trước là lạnh như băng, bây giờ lại có chút ấm áp.

"Hy vọng có thể chống đỡ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy, đã làm tốt tùy thời thu hồi thất thải Tinh Hỏa chuẩn bị.

Nếu như đem thất thải Tinh Hỏa xuất hiện ở tinh không trong pháo đài, sợ là muốn chết một mảnh Chân Thần cảnh tu luyện giả.

Tị Hỏa hộp đang chấn động sau khi, rốt cuộc bắt đầu biến đến bình tĩnh.

"Chống được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Quân đội xuất phẩm, quả vật phi phàm."

Đợi đến Tị Hỏa hộp hoàn toàn ổn định, mặt ngoài nhiệt độ cũng từng bước giảm xuống, khôi phục bình thường lúc Băng Hàn, Lâm Mặc Ngữ mới đem nó thu vào.

Liếc nhìn đã thiên sang bách khổng tĩnh thất, Lâm Mặc Ngữ biết căn này tĩnh thất không thể dùng lại.

Nếu như lại đến một lần, sợ là sẽ phải trực tiếp tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, thay đổi gian tĩnh thất, tiếp tục.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ lại từ gian thứ hai tĩnh thất đi ra, đổi được căn thứ ba tĩnh thất.

Liên tục đổi thành ba gian tĩnh thất sau đó, Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi giờ đã ly khai tinh không pháo đài, đi được có chút vội vội vàng vàng.

Tại hắn đi rồi, có người đi tới tĩnh thất, vừa lúc lựa chọn Lâm Mặc Ngữ đã từng đợi qua một gian.

. . .

Cửa mới vừa mở ra, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Sóng nhiệt nhiệt độ quá cao, hắn quần áo trên người trong nháy mắt bị đốt trọi, sau đó hóa thành Tro Tàn, theo nhiệt lưu rơi xuống tinh không.

Sau đó một tiếng thét chói tai vang vọng tinh không.

Đã đi xa Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe được tiếng thét chói tai này, sắc mặt ngượng ngùng

"Không có ý tứ."

Thất thải Tinh Hỏa nhiệt độ siêu cao, cháy hỏng tĩnh thất cùng trong đó Phòng Ngự Trận Pháp.

Làm cho nhiệt độ cao thật lâu khó có thể tán đi, mới có thể phát sinh lúc này một màn này.

Nhiệt độ cao cũng sẽ không chết cháy người, nhưng là sẽ thiêu hủy quần áo.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ áy náy, đi trước trong nhiệm vụ.

Thừa dịp còn có thời gian, tìm xem có cái gì thích hợp chính mình nhiệm vụ.

Keng

Đột nhiên, Nhân Hoàng Internet truyền đến một cái tin tức.

"Thăng cấp nhiệm vụ tới ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, ý thức liên nhập Nhân Hoàng Internet.

« ngài hư hao Chu Tước chiến trường, nhất hào tinh không pháo đài tĩnh thất, tổng cộng ba tòa. »

« cố khấu trừ ngài tích phân 3 triệu, làm bồi thường. »

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng quất một cái, dĩ nhiên là tới phạt tiền.

Nhân Hoàng Internet quả nhiên kín không kẽ hở, chút chuyện như vậy đều có thể bị bắt lấy.

Trừ liền trừ a, lâm đưa ngữ biểu thị ai làm nấy chịu.

Chính mình nhưng là thân gia 8000 vạn người giàu có, chính là 3 triệu không coi vào đâu.

Vào trong nhiệm vụ, nhiệm vụ đài kín người hết chỗ.

Lâm Mặc Ngữ đợi một hồi, đợi đến một cái trống ra nhiệm vụ đài, bắt đầu tìm kiếm thích hợp chính mình nhiệm vụ.

Cái thứ hai liên hoàn trong nhiệm vụ, chính mình phải hoàn thành năm cái chiến trường nhiệm vụ.

Đến trước mắt một cái đều chưa hoàn thành.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ chỉ là tìm kiếm, cũng không có đi nhận.

Trước mắt mà nói, vẫn là lấy cấp bậc thăng cấp nhiệm vụ là nặng.

Chiến trường nhiệm vụ có rất nhiều, trong đó có bộ phận nhiệm vụ đối với tu vi đẳng cấp có yêu cầu, loại này nhiệm vụ thường thường tương đối nguy hiểm, nhưng thưởng cho cũng tương đối phong phú.

Từ thưởng cho nhiều ít, trên cơ bản có thể đoán được một cái nhiệm vụ khó dễ trình độ.

Lâm Mặc Ngữ trên cơ bản không thấy thưởng cho thiếu nhiệm vụ, chuyên môn chọn một chút thưởng cho phong phú nhiệm vụ.

Đồng thời hắn nhớ kỹ Tiền Hoàng nói, Nhân Hoàng Internet bên trong nhiệm vụ cũng phân là loại khác.

Hắn hết thảy có thể tuyển trạch chiến lực hướng nhiệm vụ.

Hồi lâu sau, hắn từng bước khóa được rồi mấy cái nhiệm vụ.

Keng

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Nhân Hoàng Internet lần thứ hai phát tới tin tức.

"Lần này chắc là thăng cấp nhiệm vụ, tổng không đến mức phạt ta hai lần a muôi.".