Chương 1191: Quân hàm thăng cấp nhiệm vụ.

Chương 1191: Quân hàm thăng cấp nhiệm vụ.

Chứng kiến tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Không phải thông thường tin tức, cần ý thức của hắn hoàn toàn tiến nhập Nhân Hoàng Internet. Lâm Mặc Ngữ ly khai nhiệm vụ đài, tặng cho kẻ tới sau.

Hắn tìm chỗ hơi chút tĩnh lặng địa phương, dựa ở trên tường, sau đó ý thức liên tiếp vào Nhân Hoàng Internet.

Hình ảnh trước mắt từng bước biến đến hư huyễn, trong nhiệm vụ như nước vậy vân nhộn nhạo lên, cuối cùng biến mất. Thay vào đó là một mảnh tinh không.

Ý thức của hắn tiến nhập Nhân Hoàng Internet, thấy là Nhân Hoàng Internet xây dựng ra tới hình ảnh.

Cả người quân trang thần tình uy nghiêm trung niên nhân, từ trong tinh không dậm chân mà đến, hai, ba bước phía sau liền đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy người đến, chậm rãi đi lễ

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua Quân Đoàn Trưởng."

Kha Nguyên Quân vẫn duy trì trước sau như một nghiêm túc

"Ta tới hướng ngươi tuyên bố lần này thăng cấp nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Thăng cấp nhiệm vụ cần lao động ngài tới tuyên bố sao?"

Kha Nguyên Quân lắc đầu

"Người khác không cần, ngươi không giống với."

Chính mình không giống với, nơi nào không giống với ?

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không nghĩ minh bạch.

Bất quá kha Nguyên Quân đã nói đến nội dung nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ lập tức vểnh tai nghe.

« số sáu pháo đài, đệ số 99 khu vực, nơi đó sản xuất thước kim thạch, bên ta có không ít tu luyện giả tại nơi này hoạt động. »

« gần nhất chúng ta nhận được tin tức, nơi đó ra đời một đám phệ kim thú, săn giết không ít tại nơi này hoạt động tu đông lạnh giả. »

« ngươi nhiệm vụ là dẫn dắt một chi tiểu đội, cứu viện mảnh khu vực kia người bên trong tộc tu luyện giả. »

« tiểu đội kể cả ngươi ở đây bên trong, tổng cộng năm người, nhân viên đã sắp xếp xong xuôi, ngươi là đội trưởng. »

Kha Nguyên Quân nói xong nhiệm vụ, trầm giọng nói

"Ở trên chính là nội dung nhiệm vụ, có cái gì không hiểu, ngươi bây giờ có thể hỏi."

Cái này nhiệm vụ nhìn như đơn giản, chỉ là cứu người mà thôi.

Nhưng nếu muốn cho kha Nguyên Quân tự mình qua đây tuyên bố, tất nhiên không có đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Phệ kim thú số lượng, đẳng cấp, có hay không cụ thể vị trí."

Lấy hắn đối chiến tràng hiểu rõ, mỗi tọa pháo đài nắm trong tay tinh không, được xưng là chiến khu. Mỗi mảnh nhỏ chiến khu, lại bị phân cách thành 100 cái khu vực.

Giống như kha Nguyên Quân nói là số sáu pháo đài, đệ số 99 khu vực. Kỳ thực chính là số 6 chiến khu, số 99 khu vực, đánh số 6- 99.

6- 99 khu vực, so với Lâm Mặc Ngữ đi qua 5- số 38 khu vực cũng không lớn lắm. Hình cầu khu vực, đường kính chỉ có 0. 01 năm ánh sáng, không sai biệt lắm 1000 ức km.

Mà thước kim thu thập khu vực đường kính càng là chỉ có 600 ức km tả hữu, còn lại khu vực đều là mênh mông tinh không. Tuy là chỉ có 0. 01 năm ánh sáng đường kính, nhưng đối với Chân Thần cảnh tu luyện giả mà nói, vẫn là mảnh nhỏ cự đại khu vực. Khu vực lớn như vậy, chỉ là một chi năm người tiểu đội đi vào tìm, so với biển rộng tìm kim còn không theo sách.

Bất quá nhiệm vụ nếu xuống tới, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng tất nhiên có phương pháp, bằng không cái này nhiệm vụ chính là ở xả đản.

Kha Nguyên Quân trầm giọng nói

"Phệ kim thú số lượng không biết, nhưng bọn hắn là quần thể tính Tinh Không Cự Thú, số lượng đồng dạng tại 5000 đến 10000 trong lúc đó."

"Căn cứ chúng ta đối với phệ kim thú hiểu rõ, phệ kim thú phổ thông thực lực tập trung ở Chân Thần bát giai đến Chân Thần đỉnh phong trong lúc đó, bọn họ trung gian tinh anh thành viên, thực lực có thể đạt tới Thần Vương nhất giai. Mỗi 1000 con phệ kim thú, sẽ sinh ra một gã đội trưởng, đội trưởng thực lực ở Thần Vương nhị giai đến 3 giai tả hữu."

"Nếu như phệ kim thú đạt được vạn số lượng, thành sẽ sinh ra Thú Vương, thực lực ở Thần Vương tứ giai tả hữu."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, số sáu pháo đài đồng dạng thuộc về Chân Thần cảnh hoạt động khu vực.

Ở chỗ này Thần Vương Cảnh tu luyện giả cho dù có, cũng sẽ không nhiều lắm, hơn nữa thực lực cũng phổ biến cũng chính là Thần Vương nhất giai. Thực lực như vậy, nếu như đụng tới phệ kim bầy thú, cơ hồ không có sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm chốc lát, sau đó nói rằng

"Ngài tiếp tục."

Kha Nguyên Quân hơi cái trán

"6- số 99 khu vực có chút đặc thù, tuy là cũng là hình tròn khu vực, nhưng nó có cửa ra vào."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trước mắt, xuất hiện một quả cầu.

Cái này viên cầu có trên trăm cái nhọn cao ngất, nhìn qua toàn bộ viên cầu, tựa như chỉ co lên tới nhím. Nhân Hoàng Internet đem 6- số 99 khu vực dáng dấp hiện ra đi ra.

Kha Nguyên Quân nói rằng

"Những thứ này gai nhọn, chính là ra vào số 99 khu vực thông đạo. Những thông đạo này lúc mở lúc quan, chỉ có làm mở ra lúc (tài năng)mới có thể thông hành."

"Những thông đạo này không có cố định vị trí, bọn họ biết dọc theo khu vực Biên Giới không ngừng biến hóa vị trí."

"Đôi khi cho dù thông đạo xuất hiện, cũng không nhất định có thể thông hành."

"Đồng thời thông đạo có đẳng cấp hạn chế, chỉ cần tu vi vượt lên trước thần Vương Tam giai, thì sẽ đưa đến thông đạo sụp xuống, rơi vào Vô Tận Hư Không."

Tiếp lấy sáu cái thông đạo sáng lên, trong đó hai cái là kim sắc, mặt khác bốn cái lại là tinh hồng màu sắc.

Kha Nguyên Quân tiếp tục nói

"Cái này hai cái lối đi màu vàng, là chúng ta thường thường đi thông đạo. Chúng ta trải qua nhiều năm thăm dò, phát hiện trong đó có mấy cái thông đạo tương đối ổn định."

"Mặt khác bốn cái hồng sắc thông đạo, lại là dị tộc thường thường đi thông đạo."

"Hiện tại phệ kim bầy thú xuất hiện, bọn họ giữ được cái này hai cái thông đạo, đối với trong khu vực nhân triển khai truy sát. . . . . Kha Nguyên Quân nói rất nhiều, nhưng còn chưa đủ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không thiếu nghi vấn

"Phệ kim thú số lượng không nhiều lắm, mảnh khu vực kia lớn như vậy, bọn họ làm sao tiến hành đuổi giết."

Kha Nguyên Quân nói rằng

"Phệ kim thú thuộc về Kim Hệ Tinh Không Cự Thú, có thể cùng cái kia phiến trong tinh không thước kim sản sinh cộng minh, đi qua cộng minh, bọn họ có thể tìm tới ẩn tàng tại trong đó sinh linh."

"Đương nhiên, bọn họ cũng không chỉ là đuổi giết chúng ta nhân tộc, chủng tộc khác cũng là bọn họ đuổi giết mục tiêu."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục truy vấn

"Chủng tộc khác có phản ứng gì."

Kha Nguyên Quân cũng không có sốt ruột, hắn đem hiện nay nắm giữ tình huống như thực chất nói cho Lâm Mặc Ngữ

"Hiện tại chủng tộc khác đã phái ra tương ứng đội ngũ, sở dĩ lần này ngươi không chỉ có phải đối mặt phệ kim thú, còn muốn đối mặt địch tộc đội ngũ."

"Trong dự liệu, ta đây muốn thế nào tìm người, mênh mông tinh không, cũng không thể để cho ta dùng ánh mắt tìm đi."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, dường như kha Nguyên Quân lời nói, đã bị hắn đoán được bộ phận.

Sự thực cũng là như vậy, Lâm Mặc Ngữ sớm từ lời khi trước trung, phân tích ra không ít tin tức. Phệ kim thú nhưng là Tinh Không Cự Thú, cũng sẽ không chỉ nhìn chằm chằm nhân tộc truy sát.

Có thể nói, ngoại trừ bọn họ tự thân bên ngoài toàn bộ sinh linh, đều là bọn họ truy sát mục tiêu. Kha Nguyên Quân nói rằng

"Sau đó ngươi đi tìm Mạnh Cương, hắn sẽ nói cho ngươi biết như thế nào tìm người."

"Tốt, ta còn có chuyện."

Nói

"Ta chỉ là phụ trách cứu người sao? Có thể hay không giết phệ kim thú. Còn có, chuyện lớn như vậy, không phải chỉ một chi đội ngũ đi qua 3. 6 a. Hoặc có lẽ là, đã có đội ngũ quá khứ, chỉ là kết quả không lý tưởng, quân đội vì sao bất động ?"

Kha Nguyên Quân lông mi vi thiêu, trong ánh mắt có tinh quang thiểm thước

"Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này rất tốt. Phệ kim thú ngươi có thể giết liền cứ việc giết, những thứ khác cụ thể tin tức, ngươi hỏi Mạnh Cương a, hắn sẽ nói cho ngươi biết."

Ly khai Nhân Hoàng Internet, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi tìm Mạnh Cương.

Dựa theo phân tích của hắn, phệ kim thú sự tình cũng không phải là mới vừa phát sinh, hiển nhiên không nóng nảy cái này nhất thời nửa khắc. Hắn đã chờ một hồi, đợi đến một cái nhiệm vụ đài trống ra, sau đó ở nhiệm vụ trên đài thao tác.

Vừa rồi hắn chọn trúng trong nhiệm vụ, có một cái nhiệm vụ chính là ở 6- số 99 khu vực.

6- số 99 khu vực dùng để thu thập thước kim, thước kim là một loại đặc thù kim loại, ẩn chứa Kim Hệ pháp tắc. Dùng để chế tạo binh khí đồ phòng ngự, đều là thượng cấp tài liệu.

Mà ở khu vực này trung tâm, có hoàn toàn do thước kim tổ thành Tinh Thần, ở Tinh Thần nơi trọng yếu chiều dài thước Kim Tinh hoa. ..