Chương 1192: Có thành kiến đều cho ta nín.

Chương 1192: Có thành kiến đều cho ta nín.

Thước kim cùng thước Kim Tinh hoa, tác dụng, phẩm cấp, hoàn toàn bất đồng.

Thước kim là thượng cấp tài liệu, có thể dùng đến luyện khí, chế tạo khôi lỗi tác dụng. Từ mặt chữ nhìn lên, thước Kim Tinh hoa chắc cũng là cực phẩm tài liệu.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là, thước Kim Tinh hoa là thiên nhiên đan dược, tác dụng là ngưng tụ linh hồn.

Chân Thần cảnh tu luyện giả, nếu như muốn linh hồn cụ hiện, ngoại trừ tự thân cảm ngộ bên ngoài, còn cần một ít ngoài định mức vật phẩm tiến hành phụ trợ, cái này dạng hiệu quả sẽ tốt hơn.

Linh hồn cụ hiện ở sơ kỳ là rất yếu ớt.

Tuy là uy lực cự đại, nhưng quá mức yếu đuối, rất dễ dàng bị thương tổn.

Vẫn muốn đến Chân Thần Cửu Giai, linh hồn cụ hiện mới có thể biến đến hoàn mỹ, các loại chỗ thiếu hụt được bù đắp, biến đến cường đại. Khi đó pháp tắc vì áo giáp, làm vũ khí, linh hồn cụ hiện (tài năng)mới có thể cho thấy đối lập nhau lực chiến đấu mạnh mẽ.

Một gã sở hữu linh hồn cụ hiện năng lực Chân Thần Cửu Giai, giết một cái không có linh hồn cụ hiện năng lực đồng cảnh Chân Thần, chỉ ở trong nháy mắt điểm. Tuy là linh hồn cụ hiện biến đến cường đại rồi, có thể nói hoàn mỹ, cũng chỉ là có thể nói mà thôi.

Linh hồn lực phòng ngự như trước không đủ cường đại, nếu như đụng tới địch nhân cường đại, như trước dễ dàng bị thương tổn.

Chủ yếu là thể hiện tại pháp tắc hóa thành áo giáp không đủ mạnh, Chân Thần cảnh hồn y không đủ mạnh, đồng thời linh hồn bản thân cũng không đủ mạnh. Thước Kim Tinh hoa lại có thể rất tốt cải biến điểm này.

Linh Hồn Luyện biến hóa thước Kim Tinh hoa, có thể cường hóa linh hồn, làm cho linh hồn bản chất biến 18 được cường đại. Tương đương với ở pháp tắc áo giáp cùng hồn dưới áo, cho linh hồn nhiều hơn nữa một tầng phòng ngự.

Đã từng có người tính toán qua, nếu như có thể đạt được thật nhiều thước Kim Tinh hoa, Chân Thần cảnh linh hồn lực phòng ngự, có thể bay lên gấp trăm lần không ngừng cho dù không có pháp tắc cùng hồn y bảo hộ, cho dù là ngũ giai, Lục Giai Thần Vương, đều không thể xúc phạm tới linh hồn.

Đến lúc đó, có thể không kiêng nể gì cả sử dụng linh hồn cụ hiện.

Đồng thời cũng có thể vì Thần Vương Cảnh Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, đánh hạ kiên định cơ sở.

Lâm Mặc Ngữ tuy là sở hữu linh hồn sống lại thiên phú, nhưng linh hồn tóm lại là càng mạnh càng tốt. Thiên phú như thế, là lấy tới bảo toàn tánh mạng, cũng không phải là đem ra liều mạng.

Dù cho hắn hiện tại linh hồn đã rất mạnh mẽ, cường đại đến đã đủ sử dụng linh hồn cụ hiện, không so những thứ kia Chân Thần tột cùng người kém bao nhiêu. Nhưng hắn vẫn là muốn tiến một bước tăng mạnh linh hồn.

Lúc đó hắn nhìn trúng cái này nhiệm vụ, lần này vừa lúc cùng nhau nhận.

« chiến trường nhiệm vụ: Thu thập 6- số 99 khu vực thước kim. »

« ở số 6 chiến khu đệ 99 trong khu vực, thu thập đầy đủ thước kim, cũng đem mang về. »

« điều kiện hạn chế: Không. »

« hoàn thành điều kiện: Chí ít mang về 1000 cân thước kim, thưởng cho 3000 tích phân, 10 quân công. »

« chú ý sự hạng: Thu thập thước kim khu vực, có đại lượng đối địch chủng tộc hoạt động, xin chú ý an toàn. Ở trong khu vực lòng có rất nhiều hoàn toàn do thước kim tổ thành Tinh Thần, kỳ nội bộ biết sản sinh linh hồn tài liệu thước Kim Tinh hoa, nơi này cực nguy hiểm, thực lực không đủ giả mời không nên tới gần. »

Cái này nhiệm vụ thưởng cho so với thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa còn ít hơn, nói rõ nhiệm vụ tính nguy hiểm cũng không lớn.

Chỉ cần không đi trung tâm tìm đường chết, không đụng tới đối địch chủng tộc tập sát, liền sẽ không có nguy hiểm gì. Lâm Mặc Ngữ nhận nhiệm vụ phía sau, ly khai trong nhiệm vụ, đi trước quân công chỗ.

"Phỏng chừng Mạnh Cương sẽ là lần này nhiệm vụ một thành viên, không biết những người khác là ai."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy đoán, kha Nguyên Quân nói cho hắn biết, có cái gì không hiểu, có thể hỏi Mạnh Cương. Cái này đủ để chứng minh, Mạnh Cương lần này sẽ cùng hắn cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.

Hắn là đội trưởng, mà Mạnh Cương là đội viên.

Tại sao phải tuyển trạch Mạnh Cương, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể suy đoán ra một ít nguyên nhân. Phỏng chừng Mạnh Cương phải đi quá 6- số 99 khu vực, đối với nơi đó đối lập nhau quen thuộc. Đồng thời, hắn chính là lão binh, có thể cho là mình cung cấp một ít kiến nghị.

Chỉ bất quá làm cho một cái Sĩ Quan, biến thành thủ hạ của mình, sợ là Mạnh Cương trong lòng sẽ có chút ý kiến. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch

"Có thành kiến thì như thế nào, đều cho ta nín."

Ở trong quân đội, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, quân lệnh như núi, không phải nói chơi. Tiểu Thế Giới như vậy, đại thế giới càng thêm quá mức chi, nào có cho ngươi chỗ thương lượng.

Ở quân công chỗ trước, thấy được đứng ở bên ngoài Mạnh Cương. Cùng với Mạnh Cương còn có hai người.

Hai người này Lâm Mặc Ngữ gặp qua, hai người đều là Mạnh Cương thủ hạ.

"Mạnh Sĩ quan, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười cùng Mạnh Cương chào hỏi. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Mạnh Cương khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái.

Hắn cũng không biết vì sao lần này sẽ an bài hắn đi làm cái này nhiệm vụ, mệnh lệnh là Quân Đoàn Trưởng trực tiếp hạ đạt, hắn không có tư cách phản đối, thậm chí không có tư cách hỏi một câu vì sao.

Hắn có thể làm, chính là phục tùng.

Hắn xuất ra một khối hình tròn trận bàn đưa cho Lâm Mặc Ngữ

"Đây là lần này nhiệm vụ dùng tìm người trận bàn, có thể cùng nghìn vạn km bên trong chiến trường lệnh bài phát sinh cảm ứng."

Mỗi cái tại chiến trường nhân tộc tu luyện giả, đều sẽ mang theo chiến trường lệnh bài.

Đây chính là tốt nhất tiêu ký, chỉ cần tìm được chiến trường lệnh bài, là có thể tìm được người.

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận trận bàn, thưởng thức một hồi ánh mắt đảo qua Mạnh Cương, rơi vào hai người khác trên người

"Nhị vị tự giới thiệu mình một chút a."

Hai người trong mắt hơi có không phải rẽ, bên ngoài chữ Trung Quốc khuôn mặt người trẻ tuổi hừ một tiếng

"Vương Chính hào, Thất Giai chiến sĩ, Chân Thần Cửu Giai, am hiểu bạo liệt pháp tắc."

Tên còn lại thì đè thấp lấy thanh âm

"Quang vinh kiệt, Thất Giai chiến sĩ, Chân Thần Cửu Giai, am hiểu tinh quang pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ hơi cái trán, ánh mắt rơi xuống Mạnh Cương trên người

"Mạnh Sĩ quan, tới phiên ngươi."

Mạnh Cương gật đầu, ngữ khí bình tĩnh

"Mạnh Cương, nhất giai Sĩ Quan, Thần Vương nhị giai, am hiểu Duệ Kim pháp tắc."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai, Mạnh Sĩ quan có thể biết, còn có một người là ai."

Hắn có bốn gã đồng đội, hiện tại đến ba cái, còn có một cái không tới. Mạnh Cương lắc đầu

"Ta vừa rồi nhận được nhiệm vụ, cũng không biết tên còn lại là ai."

Lúc này, một đạo tịnh lệ bóng người thật nhanh đã chạy tới.

Nàng giống như mỹ lệ hồ điệp, ở trong gió phiên phiên khởi vũ, mại nhanh nhẹn bước tiến, trong nháy mắt đã đến trước mặt. Một thân trường bào màu xanh nhạt, hơi lộ ra bó sát người, nổi lên ra ngạo nhân dáng người.

Hợp với động nhân dung mạo, đúng là vị khó có được mỹ nhân.

Ngọc Trúc đến, lập tức hấp dẫn mấy người chú ý lực.

Nhất là Vương Chính đình cùng quang vinh kiệt, ánh mắt bị Ngọc Trúc thật sâu hấp dẫn, khó có thể chuyển 303 mở. Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Ngọc Trúc cười nói

"Để ta làm quân hàm thăng cấp nhiệm vụ a."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, xác định Ngọc Trúc không phải nói đùa, lúc này mới cười ha ha

"Thật là tấu xảo."

Ngọc Trúc cười

"Làm sao, không chào đón ta à."

"Không có, tự giới thiệu mình một chút a."

Lâm Mặc Ngữ ngữ khí trước sau như một bình thản, cũng không có bởi vì Ngọc Trúc mà có chút biến hóa. Ngọc Trúc ừ một tiếng

"Ngọc Trúc, Cửu Giai chiến sĩ, Chân Thần Cửu Giai, am hiểu ngọc thực pháp tắc."

Ngọc thực pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ hơi có kinh ngạc.

Ngọc thực pháp tắc phi thường hiếm thấy, Truyền Thuyết bên trong đại thế giới có một gốc như ngọc đại thụ, được xưng là Ngọc Thụ. Ngọc Thụ không nhiều năm ánh sáng cao, không gì sánh được cự đại.

Ở trên người nó, chiều dài các loại Tinh Thần, hợp thành ngân hà Tinh Hải.

Đồng thời trên người nó cũng sản sinh ra một loại đặc thù pháp tắc, tên là ngọc thực pháp tắc.

Sử dụng ngọc thực pháp tắc lâm, có thể triệu hoán Ngọc Thụ hư ảnh, cổ đãng Tinh Thần Chi Lực, uy lực không nhỏ.

Ngọc Trúc sau khi nói xong, lộ ra một bộ ta rất lợi hại dáng dấp. Đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào biểu thị, càng không có khen nửa câu trước.

Tự giới thiệu hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ xoay người hướng phía quân công chỗ đi tới

"Qua đây."

"Chờ ta một chút."

Ngọc Trúc thở nhẹ một tiếng, đuổi đi theo sát.

Mạnh Cương ba người nhìn chăm chú liếc mắt, Vương Chính hào cùng quang vinh kiệt hiển nhiên có chút không phục.

Thế nhưng Mạnh Cương thấp nói rằng

"Từ giờ trở đi, đến cái này nhiệm vụ kết thúc trước, Lâm Mặc Ngữ chính là đội trưởng. Có cái gì không thoải mái, nín.".