Chương 1193: Chín vị trí đầu cái tiểu đội tự thân khó bảo toàn.

Chương 1193: Chín vị trí đầu cái tiểu đội tự thân khó bảo toàn.

Chính vương hào cùng quang vinh kiệt là Mạnh Cương thủ hạ, Mạnh Cương lời nói, so với Lâm Mặc Ngữ lời nói dùng được. Hai người đè nén nội tâm bất mãn cùng biệt khuất

"Chúng ta biết."

Mạnh Cương ừ một tiếng, cũng theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau vào quân công chỗ.

Ngọc Trúc bước nhanh đuổi theo Lâm Mặc Ngữ

"Chúng ta không phải muốn đi làm nhiệm vụ sao? Rút quân về công chỗ làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mua chút đồ đạc."

Ngọc Trúc hỏi

"Ngươi là muốn mua chấn động Kim Đan đúng không."

Ừm

Lâm Mặc Ngữ gật đầu nói, đã tới mua sắm vật phẩm trước quầy. Có bột mới gột nên hồ.

Nhiệm vụ phía trước, trước phải chuẩn bị sẵn sàng công tác.

Chiến trường bên trong mỗi khối khu vực đều có tính nguy hiểm, có chút nguy hiểm là đến từ đối địch chủng tộc, có chút nguy hiểm lại là đến từ chiến trường bản thân. Giống như 5- số 38 trong khu vực ám tinh, cùng với thiểm tinh thiểm hỏa, đều vô cùng nguy hiểm.

Hằng Tinh Tinh Hỏa bản thân cũng không an toàn, thường thường có tu luyện giả bị chết cháy.

Mà 6- số 99 trong khu vực thước kim, nhìn như tính nguy hiểm không lớn, nhưng kỳ thật cũng cũng không an toàn.

Thước kim có một loại bạn sinh khoáng thạch, loại này bạn sinh khoáng thạch cũng không có ích lợi gì, nhưng ẩn chứa nào đó đặc biệt độc tố. Loại độc tố này tựa như vô hình quang, bao phủ cả phiến tinh không.

Chỉ cần thân ở trong đó, dù cho không phải hô hấp, độc tố cũng có thể xâm nhập thân thể, cho dù dùng pháp bảo cũng vô pháp ngăn cản. Độc tố cũng không cường liệt, lại có thể không ngừng tích lũy.

Làm tích lũy tới trình độ nhất định phía sau, độc tính bạo phát, nhẹ thì ảnh hưởng tu vi, nặng thì sẽ tạo thành trọng thương, thậm chí có tổn hại căn cơ. Trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt nghiên cứu, quân đội Luyện Đan Sư nghiên cứu ra một loại đan dược, tên là chấn động Kim Đan.

Chấn động Kim Đan có thể thấp hơn độc tố, một viên chấn động Kim Đan hữu hiệu thời gian có thể đạt tới 10 ngày.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi loại độc tố này, nếu như không có pháp tắc ảnh hưởng, đơn thuần độc tố đối với mình không tạo được bất cứ thương tổn gì. Thế nhưng đối với Mạnh Cương đám người, cái kia liền không nói được rồi.

Mạnh Cương đi qua 6- số 99 khu vực, cùng thước kim từng có tiếp xúc, hắn tất nhiên biết phải chuẩn bị tốt chấn động Kim Đan. Bao quát Vương Chính hào cùng quang vinh kiệt cũng chắc chắn biết, Ngọc Trúc liền càng không cần phải nói.

Ở một ít thường thức phương diện, bọn họ nhất định phải vượt lên trước chính mình. Chấn động Kim Đan bọn họ cũng khẳng định chuẩn bị quá.

Nhưng bọn hắn chuẩn bị là chuyện của bọn họ, nếu thân là lần này nhiệm vụ đội trưởng, Lâm Mặc Ngữ có chính mình ý nghĩ. Mạnh Cương lúc này đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Đội. . . Đội trưởng, ngươi là muốn mua chấn động Kim Đan sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Mua một điểm, lo trước khỏi hoạ."

Mạnh Cương nói rằng

"Quân đội đã chuẩn bị cho chúng ta tốt lắm chấn động Kim Đan, ngài chỉ cần mua sắm chính mình phần kia là được."

Đang khi nói chuyện hắn nhìn về phía Ngọc Trúc, Ngọc Trúc cũng lập tức nói

"Ta cũng chuẩn bị xong chấn động Kim Đan."

Lâm Mặc Ngữ phảng phất không nghe được bọn họ nói, hắn đã tìm vật phẩm trong list tìm được rồi chấn động Kim Đan. Chấn động Kim Đan thuộc về bình thường nhất vật phẩm, chỉ cần là chiến sĩ có thể dùng quân công mua sắm.

Giá cả cũng không cao, 10 quân công một viên, mỗi một hạt quản mười ngày.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết lần này đi phải bao lâu, hắn tổng cộng mua 100 hạt, tốn hết 1000 quân công. Quân công bị cúp, rất nhanh thì có người đem chấn động Kim Đan đưa đến Lâm Mặc Ngữ trong tay.

"Ta không biết quân đội cho các ngươi bao nhiêu chấn động Kim Đan, nhưng lần này là ta quân hàm thăng cấp nhiệm vụ, ta là đội trưởng, sở dĩ chấn động Kim Đan lẽ ra phải do ta chuẩn bị."

"Nơi này là 100 hạt chấn động Kim Đan, kể cả tìm người trận bàn cùng nhau giao cho Mạnh Cương bảo quản."

Lâm Mặc Ngữ đem trang bị chấn động Kim Đan bình ngọc cùng với tìm người trận bàn cùng nhau giao cho Mạnh Cương, sau đó thấp giọng nói

"Xuất phát."

Mấy người liếc nhau, Mạnh Cương từ Vương Chính hào cùng quang vinh tới trong mắt nhìn ra không cùng một dạng mùi vị.

Lâm Mặc Ngữ cái câu kia: Ta là đội trưởng, chấn động Kim Đan lẽ ra phải do ta chuẩn bị. Đối với bọn họ có một ít xúc động.

Ngọc Trúc trong mắt tinh quang chớp động, cũng không nói gì thêm, im lặng không lên tiếng đi theo. . . .

Số sáu pháo đài, Truyền Tống Trận sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ một chuyến năm người xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Sau đó dừng lại một giây phía sau, Truyền Tống Trận lần thứ hai chớp động, đem bọn họ đưa đến số 99 khu vực đội quân tiền tiêu căn cứ. Từ số 99 đội quân tiền tiêu căn cứ đi ra, mấy người lập tức cảm nhận được kiềm nén, trầm muộn khí tức.

Một chi quân đội thật chỉnh tề trú đóng ở đội quân tiền tiêu trong căn cứ, ở trong tinh không xếp từng cái phương liền. Trong tinh không phương trận, cũng không phải trên mặt đất phương trận, là hình lập phương trận hình.

Mỗi cái phương trận từ mười ngàn tên quân nhân hợp thành, tầm mắt đạt tới, giống nhau như đúc phương trận chừng mười cái.

Mỗi một cái phương trận đều tản ra khí tức kinh người, quân khí tức của người ngưng tụ thành một cỗ, tuy là quân nhân tu vi chỉ là Chân Thần, nhưng dù cho Thần Vương ở trước mặt bọn họ, cũng muốn khom lưng.

Ở phương trận bên trên, hơn mười ngàn cây số có hơn, là từng chiếc từng chiếc chiến hạm. Cả nhánh quân đội vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

Quân đội xuất hiện, dường như cũng biểu thị nơi này cục diện cũng không lạc quan.

Mạnh Cương ba người nhìn lấy quân đội hàng ngũ, trong ánh mắt mang theo kính ý, quang vinh kiệt không tự chủ nói ra

"Muốn khai chiến."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không đánh nổi."

Quang vinh kiệt hơi ngẩn ra, mang theo không tin

"Làm sao ngươi biết ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, cũng không có giải thích, mà là hướng phía số 99 khu vực bay đi.

Bốn người vội vàng đuổi theo, quang vinh kiệt ở sau người hỏi tới

"Làm sao ngươi biết không đánh nổi."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có trả lời, quang vinh kiệt còn phải lại hỏi, Mạnh Cương quát khẽ

"Câm miệng."

Quang vinh kiệt thân thể run lên, ngoan ngoãn im lặng không thèm nói (nhắc) lại.

Hắn là Mạnh Cương thủ hạ, Mạnh Cương lời nói phi thường dùng được.

Đang bay ra trăm vạn km phía sau, tinh không biến đến an tĩnh, đội quân tiền tiêu căn cứ trong tầm mắt cũng chỉ còn lại một cái điểm nhỏ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, hướng về phía Mạnh Cương nói

"» ngươi tới giải thích một chút, vì sao không đánh nổi, thuận tiện đem nhiệm vụ tình huống nói tường tận một lần."

Mạnh Cương gật đầu

"Lần này 6- số 99 trong khu vực, đột nhiên xuất hiện phệ kim bầy thú, đối với trong khu vực từng cái chủng tộc tạo thành tổn thương không nhỏ."

"Phệ kim thú số lượng không rõ, nhưng có thể khẳng định số lượng không ít, hơn nữa bọn họ giữ được thường xài thông đạo, đưa tới bên trong tu luyện giả khó có thể thoát đi."

"Chúng ta ở sau khi nhận được tin tức, quân đội trước tiên tựu xuất động."

"Bất quá chủng tộc khác cũng xuất động quân đội, nhiều mặt xảy ra giằng co."

"Trải qua hiệp thương, quyết định riêng phần mình phái đội ngũ đi vào nghĩ cách cứu viện, mỗi chi đội ngũ không cao hơn năm người, mỗi cái chủng tộc không cao hơn mười chi đội ngũ "

"Chín vị trí đầu đội trở ra, hiệu quả không quá lý tưởng, chúng ta là nhân tộc đệ thập chi đội ngũ."

Tại hắn sau khi nói xong, quang vinh kiệt rốt cuộc nhịn không được hỏi

"Vì sao các tộc quân đội không vào đi, chỉ cần quân đội tiến vào, tàn sát phệ kim thú không khó lắm a."

Hắn mà nói đưa tới Ngọc Trúc lúc thì trắng nhãn, ánh mắt kia phảng phất nhìn thằng ngốc giống nhau

"Làm cho quân đội đi vào tàn sát phệ kim thú, thuận tiện cũng đem đối địch chủng tộc tu luyện giả cũng giết đúng không."

Ngọc Trúc lời nói nhất thời làm cho quang vinh kiệt á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy, nếu như quân đội tiến vào, ở tàn sát phệ kim thú cùng cứu viện bổn tộc người tu luyện đồng thời, tất nhiên sẽ tàn sát địch tộc tu luyện giả. Đối mặt quân đội Đồ Đao, lại có mấy người tu luyện có thể ngăn cản.

Sở dĩ các tộc quân đội lẫn nhau giằng co, làm sao có khả năng cho phép tộc khác quân đội đi vào. Phái tiểu đội đi vào cứu viện, cũng là các tộc sau khi thương lượng kết quả.

Vương Chính hào hỏi

"Phía trước phái đi vào tiểu đội, liền không có mang về một ít tin tức hữu dụng ?"

Mạnh Cương lắc đầu

"Không có, số 99 khu vực bởi vì chịu đến độc tố ảnh hưởng, ở bên trong tin tức rất khó truyền ra ngoài."

Vương Chính hào thanh âm phát trầm

"Xem ra lần này nhiệm vụ rất nguy hiểm a."

Quang vinh kiệt sắc mặt cũng cũng không dễ nhìn, hắn đã ý thức được nhiệm vụ tính nguy hiểm.

Chỉ có Ngọc Trúc, vẫn là khóe mắt lộ vẻ cười, con ngươi sáng ngời có thể so với Tinh Thần, không chút nào lo lắng dáng dấp tây. ..