Chương 1194: Vi phạm mệnh lệnh, ta sẽ giết ngươi.

Chương 1194: Vi phạm mệnh lệnh, ta sẽ giết ngươi.

Cái này nhiệm vụ rất nguy hiểm, Mạnh Cương từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ đến.

Chỉ là trải qua phân tích sau đó, nhiệm vụ trình độ nguy hiểm vẫn còn ở hắn tưởng tượng bên trên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, hắn không minh bạch, vì sao một cái sĩ quan thăng cấp nhiệm vụ, độ khó sẽ cao như vậy. Nhân Hoàng Internet cùng quân đội rốt cuộc là từ góc độ nào tiến hành suy tính, mới có thể an bài loại nguy hiểm này nhiệm vụ.

Hắn thấy, ở 6- 99 khu vực hạn chế, hẳn là an bài một chi đã đủ vượt cấp khiêu chiến Thần Vương nhị giai đội ngũ đi vào. Trong quân thiên tài nhiều như vậy, đừng nói kiếm ra một chi như vậy đội ngũ, coi như là mấy nhánh cũng không có vấn đề gì.

Hoặc có lẽ là. . .

Mạnh Cương bỗng nhiên nghĩ tới một cái càng thêm dự cảm bất hảo.

Nói không chừng quân đội đã xuất động từ Thần Vương nhị giai thiên tài tạo thành đội ngũ, vẫn là không có bất kỳ kết quả gì. Nếu là như vậy, lần này nhiệm vụ trình độ nguy hiểm, đem cao đến đáng sợ.

Vậy bọn họ đi vào lại có ý nghĩa gì ? Cho phệ kim thú đưa đồ ăn sao?

Mạnh Cương đối với chiến lực của mình rất rõ ràng, Thần Vương nhị giai chính là Thần Vương nhị giai, phổ thông Thần Vương nhị giai. Vương Chính hào cùng quang vinh kiệt là thủ hạ của hắn, bọn họ có bao nhiêu chiến lực rất rõ ràng.

Ngọc Trúc cũng là Chân Thần Cửu Giai, cường thịnh trở lại cũng mạnh mẽ không đến đi đâu. Như vậy duy nhất biến số nằm ở chỗ Lâm Mặc Ngữ trên người.

Mạnh Cương nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi lộ ra phức tạp.

Vẫn nhắm mắt suy tư lâm 723 Mặc Ngữ, lúc này chậm rãi mở mắt.

Trong mắt lóe lên bén nhọn quang mang, như lợi kiếm giống nhau đảo qua tinh không, vừa lúc cùng Mạnh Cương ánh mắt lẫn nhau. Mạnh Cương chỉ cảm giác mình ánh mắt hơi thấy đau, phảng phất bị lưỡi dao sắc bén quẹt một cái.

Lâm Mặc Ngữ thần tình nghiêm túc chậm rãi mở miệng

"Mạnh Cương nói tương đối uyển chuyển, căn cứ phân tích của ta, phía trước cửu chi đội ngũ tiến vào, không có truyền quay lại bất kỳ tin tức gì, cũng không có cứu trở về bất luận kẻ nào, thậm chí ngay cả chính bọn hắn khả năng đều rơi vào đi, Sinh Tử không biết."

"Các tộc quân đội hiện nay tất nhiên nằm ở trạng thái giằng co, phỏng chừng còn muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian rất dài. Chí ít khi lấy được cụ thể tin tức trước, các tộc gian sẽ không khai chiến."

"Chúng ta lần này đi hàng đầu nhiệm vụ là cứu người, thứ nhì chính là giết phệ kim thú cùng địch tộc tu luyện giả."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho mấy người sửng sốt, chỉ là cứu người độ khó đã không nhỏ, giết phệ kim thú giết địch tộc, cảm giác biết càng khó. Mạnh Cương dường như nói ra suy nghĩ của mình, nhưng hắn còn không có nói, lại bị Lâm Mặc Ngữ quét mắt qua một cái tới, đem hắn lời nói cho chặn rồi trở về. Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người phát sinh biến hóa, phía trước ôn hòa tiêu thất, thay vào đó là một loại uy nghiêm.

Lâm Mặc Ngữ trên người uy Nghiêm Sâm nặng, ép tới mấy người thở không nổi.

Vương Chính hào, quang vinh kiệt hai người sắc mặt hơi trắng bệch, lồng ngực phập phồng mấy cái.

Bọn họ cảm giác đối mặt mình là một vị tướng lãnh cao cấp, cái loại này độc thuộc với tướng lĩnh khí chất, là rõ ràng như vậy. Trong lòng bọn họ đồng thời dâng lên ba chữ: Không có khả năng!

Mạnh Cương cũng hiểu được bất khả tư nghị, hắn vừa rồi có một loại đối mặt Quân Đoàn Trưởng ảo giác.

Trong pháo đài Quân Đoàn Trưởng, đây chính là Chân Thần Lục Giai trở lên cường giả, hơn nữa là quân đội tướng quân. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng mới(chỉ có) Chân Thần ngũ giai, rõ ràng chỉ là Cửu Giai chiến sĩ, đang ở chấp hành thăng cấp nhiệm vụ. Mạnh Cương cảm thấy bất khả tư nghị, không nghĩ ra.

Ngọc Trúc không có giống bọn họ mãnh liệt như vậy cảm giác, nhưng cảm giác Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến đến cực kỳ cường thế, cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng. Lâm Mặc Ngữ thanh âm trầm thấp

"Ta bất kể các ngươi phía trước nhìn ta như thế nào, có phải hay không cùng ta có mâu thuẫn, này cũng không trọng yếu."

"Ở cái này trong nhiệm vụ, ta là đội trưởng, ta liền là các ngươi trưởng quan, mệnh lệnh của ta, nhất định phải vô điều kiện phục tùng."

"Ở quân đội điều lệ bên trong, không có hối hận cái từ này. Nếu như các ngươi bây giờ chọn lựa rút đi, ta sẽ giết ngươi, mang theo thi thể của các ngươi tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

"Nếu như ở nhiệm vụ trong quá trình, các ngươi cãi lời mệnh lệnh của ta, ta đồng dạng sẽ giết ngươi."

"Có chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói đồng dạng mang theo cường đại uy nghiêm, như cự đại đầu búa rơi vào trên người mấy người, đem bọn họ đánh hôn mê. Ngọc Trúc thấp giọng nói

"Ta cũng không phải là quân nhân."

Lâm Mặc Ngữ quét nàng liếc mắt

"Nếu gia nhập đội ngũ của ta, ở nhiệm vụ hoàn thành trước, ngươi chính là quân nhân."

Ngọc Trúc khẽ hừ một tiếng, làm như có chút bất mãn, nhưng ngoài miệng lại nói

"Vậy được rồi, ta biết rồi."

Thế không bằng người, Ngọc Trúc rất thông minh lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời, không phải làm chim đầu đàn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua Mạnh Cương ba người, Mạnh Cương ba người một cái giật mình phản ứng kịp. Mạnh Cương thấp giọng nói

"Minh bạch rồi, thân là quân nhân, chỉ có nghe lệnh hành sự tình."

Vương Chính hào cùng quang vinh kiệt trăm miệng một lời

"Nghe lệnh hành sự."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Rất tốt, hiện tại chúng ta xuất phát."

Nói hắn lấy ra Chiến Vương tháp

"Vào đi."

Nơi này cách cách số 99 khu vực, còn có sấp sỉ một tỷ km.

Vì tiết kiệm thời gian, Lâm Mặc Ngữ quyết định sử dụng Chiến Vương tháp tiến hành đi đường.

Cái này Thần Vương Cảnh phi hành khí cụ, ngoại trừ có thể dùng đến đại biểu, cũng có thể dùng đến chiến đấu. Lực chiến đấu của nó không kém, chí ít không so thông thường thần Vương Tam giai yếu.

Nếu như toàn lực phát huy, đã đủ giết chết giống như Mạnh Cương như vậy Thần Vương.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ hiện nay cảnh giới không đủ, không cách nào phát huy uy lực của nó. Chiến Vương tháp hóa thành một đạo lưu quang, chở bốn người cắt tinh không.

Mạnh Cương nhãn thần thiểm thước, hắn nhận ra Chiến Vương tháp là Thần Vương Cảnh phi hành khí cụ, hơn nữa sở hữu không kém chiến lực. Hắn thậm chí từ Chiến Vương tháp bên trên cảm nhận được uy hiếp, nói rõ Chiến Vương tháp chiến lực không yếu hơn hắn.

Trong mắt của hắn mang theo một luồng ước ao, Thần Vương Cảnh phi hành khí rất nhiều, vô luận là quân công vẫn là tích phân đều có thể mua được. Có thể phi hành khí là phi hành khí, có sức chiến đấu phi hành khí cũng không giống nhau.

Cái này liền giống như Phi Thuyền cùng chiến hạm phân biệt, Phi Thuyền tiện nghi, chiến hạm nhưng là chết đắt. Ngược lại lấy gia tài của hắn, mua không nổi Chiến Vương tháp.

Lâm Mặc Ngữ chú ý tới ánh mắt của hắn

"Đây là ta một lần nào đó nhiệm vụ thưởng cho."

Mạnh Cương hầu như thốt ra hỏi

"Cái gì nhiệm vụ, thưởng cho tốt như vậy."

Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, là hắn biết chính mình không nên hỏi, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái kia nhiệm vụ có chút đặc thù."

Lâm Mặc Ngữ đã cho hắn dưới bậc thang, Mạnh Cương lập tức thuận thế đi xuống.

Trải qua tiểu nửa ngày tiếp xúc, Mạnh Cương phát hiện Lâm Mặc Ngữ kỳ thực cũng không khó ở chung. Không có chuyện gì thời điểm, nói cũng thật ôn hòa, ngẫu nhiên còn có thể chỉ đùa một chút.

Suy nghĩ lại một chút chuyện lúc trước, trận kia hiểu lầm dường như cũng bởi vì mình tạo thành. . . .

Chiến Vương tháp tốc độ phi khoái, đạt tới mỗi giây 10 vạn km.

Mấy giờ phía sau, rốt cuộc đến gần số 99 khu vực, đồng thời thấy được nhân tộc đại quân.

Ngoại trừ đội quân tiền tiêu trong trụ sở nhân tộc đại quân, nơi đây đồng dạng có nhân tộc đại quân bày trận mà đợi.

Ngoại trừ nhân tộc đại gia viên, ở trên nghìn vạn km bên ngoài địa phương, còn có thể cảm nhận được đến từ dị tộc khí tức.

Đồng dạng là vô cùng to lớn khí tức, như một bả lưỡi dao sắc bén, nhắm ngay nơi đây, giám thị nhân tộc đại quân nhất cử nhất động. Lâm Mặc Ngữ biết, ở đen nhánh thâm không bên trong, dị tộc quân đội đồng dạng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nơi đây nhiều mặt giằng co, tình huống cực kỳ phức tạp.

Trong quân đội có một người bay ra, hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Dựa theo quy định, Lâm Mặc Ngữ giao ra chiến trường lệnh bài, nghiệm minh thân phận phía sau, quân đội mới đối với bọn hắn cho đi. Lướt qua quân đội, Lâm Mặc Ngữ gặp được chi quân đội này thủ lĩnh. Người quen cũ. . . Số sáu pháo đài trưởng lão, Vương Hành.

Vương Hành không chỉ có là số sáu trong pháo đài trưởng lão, có Thần Tôn tứ giai tu vi, đồng thời cũng là Giáo Úy, Lục Giai Giáo Úy. Hắn từ trang viên sau khi trở về liền tới chỗ này.

Vương Hành nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, trên mặt nhất thời lộ ra kinh hỉ

"Lâm tiểu hữu, không nghĩ tới là ngươi dẫn đội.".