Chương 1195: Hỗn loạn cân bằng cục diện.

Chương 1195: Hỗn loạn cân bằng cục diện.

Vương Hành trưởng lão một thân quân trang, khí tức sâm nặng.

Cấp trên khí tức đập vào mặt, vô luận là quân hàm, chức vị, vẫn là bản thân tu vi, đều ép tới đám người không dám nhìn thẳng. Mạnh Cương đám người nhìn thấy Vương Hành phía sau, đều là hơi cúi đầu biểu thị tôn trọng.

Coi như xuất thân bất phàm Ngọc Trúc, lúc này cũng thu hồi tiếu ý, biến đến đoan trang, thêm mấy phần thành thục. Lâm Mặc Ngữ bật cười lớn

"Vương trưởng lão, ngài tại sao lại ở chỗ này một."

Vương Hành cười ha ha một tiếng

"Phụng mệnh qua đây tọa trấn, tuy là lão phu thực lực bình thường, có thể dù sao cũng là cái Thần Tôn."

"Vương trưởng lão ngài nói đùa."

Lâm Mặc Ngữ biết Vương Hành chỉ là khiêm tốn.

Ở trong trang viên, bởi vì hạn chế, Vương Hành thực lực căn bản liền một phần vạn đều không phát huy ra được. Nhưng là ở bên ngoài, 1000 cái Lâm Mặc Ngữ cộng lại, đều đánh không lại Vương Hành.

Trăm vạn triệu vong linh quân đoàn, cũng rất khó đối với Vương Hành tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Tối đa cũng chính là kéo dài chút thời gian, chính mình dùng để chạy trối chết, có thể hay không tránh được còn muốn khó nói.

Lâm Mặc Ngữ cùng Vương Hành thân thiết nói chuyện với nhau, Vương Hành trên người uy Nghiêm Sâm nặng, Lâm Mặc Ngữ cũng là không kém, hai người tám lạng nửa cân. Mạnh Cương đám người đàng hoàng giống như con gà con theo sau lưng, không dám phát sinh một điểm âm thanh.

Bọn họ lúc này mới xem như là chân chính nhận thức được Lâm Mặc Ngữ, phát hiện trước đây biết đến Lâm Mặc Ngữ, chỉ là một góc băng sơn. Mạnh Cương cảm thấy, may mắn chính mình buông thành kiến, quyết định cùng Lâm Mặc Ngữ làm quan hệ tốt.

Nếu như tiếp tục cùng Lâm Mặc Ngữ đối nghịch, phỏng chừng chính là tại tìm chết.

Có thể cùng Thần Tôn bình đẳng trao đổi tồn tại, đó là hắn có thể trêu chọc sao? Mạnh Cương cảm thấy, hắn kỳ thực đã sớm nên nghĩ tới.

Nhân tộc nhiều thiên tài như vậy, hàng năm tới Chu Tước chiến trường thiên tài vô số kể, là nhân tộc làm ra đóng góp người cũng không có thiếu. Nhưng là ai có thể đạt được vinh quang danh xưng.

Gần trăm năm nay, ở Chu Tước bên trong chiến trường chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người mà thôi. Người như thế không phải mình có thể trêu chọc.

Đi qua cùng Vương Hành nói chuyện với nhau, Lâm Mặc Ngữ xem như là thăm dò tình huống hiện tại.

Phệ kim thú sự kiện phát sinh ở nửa tháng trước, Vương Hành trưởng lão là mấy ngày hôm trước vừa mới tới.

Hắn phụng mệnh qua đây trợ giúp tọa trấn, số 6 trong pháo đài tổng cộng bốn gã trưởng lão, Lý Nguyên Bạch Y cũ canh giữ ở trang viên ở ngoài. Mặt khác ba gã trưởng lão, đều đến nơi này.

Số sáu pháo đài tương ứng tập đoàn quân đã chờ xuất phát, không nhất định phải đánh, nếu quả thật đánh nhau, cũng không trở thành trở tay không kịp. Hiện nay nhiều mặt quân đội đang đối đầu, đã đạt đến năm cái chủng tộc nhiều.

Ngoại trừ đối thủ cũ Ác Ma tộc bên ngoài, còn có Kim Ưng tộc, Phi Dực tộc, Phi Xà tộc. Rất khéo, cái này bốn cái chủng tộc đều là nhân tộc địch nhân.

Sau đó Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc cũng lẫn nhau không hợp nhau, Kim Ưng tộc cùng Phi Xà tộc đồng dạng có cừu oán. Phi Dực tộc lại cùng Phi Xà tộc có chút mâu thuẫn.

Vì vậy lẫn nhau trong lúc đó kiềm chế lẫn nhau, ai cũng không có động thủ, đạt tới một loại quỷ dị cân bằng. Theo Vương Hành theo như lời, bọn họ đã nhận được tin tức, Ngưu Ma tộc đại quân cũng qua đây.

Ngưu Ma tộc cùng nhân tộc cũng không phải là đối địch chủng tộc, nhưng giữa lẫn nhau quan hệ một dạng, hơn nữa bọn họ và Ác Ma tộc có chút mâu thuẫn. Đến của bọn họ, không biết có thể hay không đánh vỡ cân bằng.

Đối với cái này chút sự tình, cũng không cần Lâm Mặc Ngữ đi quan tâm, hắn hiện tại chuyện cần làm, chính là đi đi vào cứu người. Sau đó chứng kiến đối địch chủng tộc, liền tiện tay tiêu diệt.

Phệ kim thú cũng giống như vậy.

Lại đi trong khu vực tâm xem xem có thể hay không đạt được thước Kim Tinh hoa.

Vương Hành mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới một chỗ, phía trước khoảng chừng mười vạn km địa phương, cũng không phải một mảnh đen nhánh, mà là biểu hiện ra một loại màu lam nhạt vầng sáng, nhìn lấy có chút mê người.

Vầng sáng ở trong tinh không không ngừng biến hóa, mặt trên dường như có bọt khí ở cuộn, giống như là có vật gì muốn từ trong vầng sáng lao tới. Mảnh này vầng sáng vây khu vực, 6- số 99 khu vực.

Vương Hành chỉ vào không ngừng biến hóa bọt khí

"Nơi này chính là chúng ta nhân tộc thường thường ra vào khu vực, thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện thông đạo."

"Căn cứ phỏng chừng, có nữa một giờ tả hữu, sẽ phải có một cái lối đi hình thành."

"Các ngươi trở ra, phải nhớ phía dưới vị, khi trở về tốt nhất cũng đường cũ trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Phía trước đi vào đội ngũ, một chút tin tức cũng không có sao ?"

Vương Hành lắc đầu

"Không có."

Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Ta đi xem một chút đi, chỉ cần bọn họ không chết, ta thì đem bọn hắn mang về."

"Vậy chúc lâm tiểu hữu mã đáo thành công."

Vương Hành mặt mang tiếu ý, hắn không chút nào lo lắng Lâm Mặc Ngữ, tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập lòng tin.

Từ trang viên sau khi trở về, hắn đi hiểu qua Lâm Mặc Ngữ một việc.

Lấy quyền hạn của hắn, có thể biết chuyện so với bình thường người phải nhiều, biết Lâm Mặc Ngữ thực lực mạnh bao nhiêu. Chỉ là Chân Thần tột cùng nhục thân, cũng đủ để cho đại đa số Thần Tôn thẹn thùng.

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Mạnh Cương bốn người nói rằng

"Khoảng chừng sau một giờ, thông đạo sẽ xuất hiện, hiện tại dùng chấn động Kim Đan, việc này Mạnh Cương ngươi tới phụ trách."

Mạnh Cương chấn động mạnh một cái, lớn tiếng đáp

"Tuân mệnh!"

Hắn lập tức xuất ra chấn động Kim Đan, phân cho đám người.

Khi hắn muốn đem chấn động Kim Đan cho Lâm Mặc Ngữ lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng là cự tuyệt

"Không cần cho ta, nếu như ta có nhu cầu, thì sẽ hỏi ngươi muốn."

. . .

. . .

Mạnh Cương nghi ngờ trong lòng, nhưng không hỏi đi ra.

Hắn nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ phía trước đã nói, hắn mà nói chính là mệnh lệnh, chính mình chỉ cần phục tùng liền có thể.

Thời gian từng giờ trôi qua, Mạnh Cương bốn người tâm tình cũng biến thành khẩn trương.

Phía trước cửu chi đội ngũ tiến vào, đều là đá chìm đáy biển miểu không tin tức, bọn họ chuyến đi này, có thể hay không sống đi ra, thực sự khó mà nói sau một giờ, trước mắt vầng sáng xanh lam bên trên đột nhiên có cái bọt khí kịch liệt gồ lên, tựa như có cái gì từ bên trong ra bên ngoài đâm, bọt khí giống như là ngọn núi giống nhau đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến đến bén nhọn.

Đã từng qua đây nơi này Mạnh Cương thầm nghĩ trong lòng

"Thông đạo phải xuất hiện."

Hắn cả người buộc chặt, biến đến càng căng thẳng hơn.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi vang lên

"Một hồi trở ra, Mạnh Cương phụ trách bảo hộ, đồng thời mở ra tìm người trận bàn. Nếu có phệ kim thú hoặc địch nhân, ngươi không cần phải xen vào, ta sẽ xử lý."

Hắn mà nói như đinh đóng cột, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Mạnh Cương trong lòng rùng mình, lập tức đáp

"Ta biết rồi."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, bắt đầu nhìn chăm chú vào bọt khí.

Bọt khí ở liên tục bốc lên trên trăm lần phía sau, đã biến đến trên trăm dặm cao, sau đó ở trong tinh không ầm ầm nổ tung. Màu xanh nhạt tia sáng từ trong vầng sáng nổ tung, giống như là vầng sáng phá cái chỗ rách.

Thông đạo cũng vào giờ khắc này hình thành.

Đi

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, dẫn đầu nhằm phía thông đạo. Mạnh Cương bốn người lúc này ở phía sau đuổi kịp, một tấc cũng không rời.

Trong thông đạo lam sắc càng ngày càng nồng đậm, từng bước hướng phía Thâm Lam chuyển biến. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên biến sắc, nạt nhỏ

"Cẩn thận."

Mạnh Cương trước tiên phản ứng kịp, toàn thân bộc phát ra cường liệt pháp tắc, lộng lẫy chói mắt. Pháp tắc Lĩnh Vực trong nháy mắt triển khai, ánh sáng màu vàng bao phủ bốn người.

Trong ánh sáng duỗi bốc lên vô số kim sắc pháp tắc lợi kiếm, hợp thành kiếm trận, lấy kiếm vì giáp bao phủ bốn người. Liền tại hắn triển khai pháp tắc Lĩnh Vực phía sau, công kích tới lâm. Vô số đạo lam sắc quang trụ đánh vào pháp tắc của hắn Lĩnh Vực bên trên, đánh Lĩnh Vực rầm rầm rung động.

Trong lĩnh vực pháp tắc lợi kiếm tại chỗ bạo liệt, pháp tắc Lĩnh Vực cấp tốc vỡ lui.

Mạnh Cương biến sắc, lớn tiếng nhắc nhở

"Đội trưởng cẩn thận, là Thần Vương Cảnh công kích."

Lúc này hắn chứng kiến có công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, Lâm Mặc Ngữ bên ngoài cơ thể hiện ra một tầng hài cốt bọc thép. Hài cốt bọc thép ở trong công kích ầm ầm nghiền nát, cường đại công kích thế như chẻ tre đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Mạnh Cương sắc mặt đại biến.

Ngọc Trúc, Vương Chính hào, quang vinh kiệt ba người đồng dạng sắc mặt đại biến, chút nào không có chút máu cửu. ..