Chương 1196: Chỉ có một cái đường có thể đi.

Chương 1196: Chỉ có một cái đường có thể đi.

Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ cường thịnh trở lại, cũng chỉ là Chân Thần ngũ giai.

Có lẽ lực công kích rất mạnh, nhưng công kích không cùng cấp với phòng ngự.

Đối mặt Thần Vương Cảnh công kích, phòng ngự của hắn trong nháy mắt tan vỡ, Thần Vương Cảnh công kích rơi vào trên người hắn. Nhưng một giây kế tiếp, mấy người đều ngẩn ra.

Lâm Mặc Ngữ mặt không đổi sắc, không có chút rung động nào tiếp nhận sở hữu công kích. Trên người bạch quang chớp động, hài cốt bọc thép không ngừng xuất hiện không ngừng tan vỡ.

Theo tới chính là, ánh sáng màu lam bên trong nơi nào đó, không ngừng có bạch quang nổ tung, phảng phất có người đang ở nơi đó tiến hành công kích. Bạch quang chiếu sáng lam sắc, mọi người thấy tất cả cả người lam sắc phệ kim thú.

Mạnh Cương thân là Thần Vương, trong chúng nhân sống được lâu nhất, kiến thức tối đa.

Hắn nhận ra Lâm Mặc Ngữ làm cái gì, lẩm bẩm nói

"Nhiều sao thuật pháp."

Chỉ có nhiều sao thuật pháp tới thuật pháp liên động, (tài năng)mới có thể lấy loại này bị động phương thức, tìm được ẩn tàng tại trong bóng tối địch nhân. Phệ kim thú toàn thân phơi bày lam sắc, ẩn tàng tại ánh sáng màu lam bên trong, khí tức không hiện, rất khó bị tìm được. Có thể Lâm Mặc Ngữ lại dùng loại phương pháp này gắng gượng đưa chúng nó tìm được.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt dâng lên sát ý

"Xem ra người tiến vào, đều hứng chịu tới đánh lén!"

Than nhẹ trong tiếng, bên người quang mang nhảy lên không ngớt.

Trên trăm con khô lâu Thần Tướng ứng tiếng mà ra, cấp tốc đánh về phía phệ kim thú.

Theo Lâm Mặc Ngữ tu vi không ngừng tăng lên, bọn khô lâu chiến lực cũng tương ứng cấp tốc đề thăng. Yếu nhất ba loại khô lâu, đều có thể sánh vai Chân Thần bát giai.

Mà từ bọn họ dung hợp mà thành khô lâu Thần Tướng, chiến lực đã đạt đến Thần Vương nhị giai.

Khô lâu Thần Tướng phi phác đi lên, cầm trong tay sắc bén Cốt Kiếm, chịu tải lấy không cái chết thì, tay nâng kiếm rơi, vung ra từng đạo kinh người kiếm khí. Khổng lồ kiếm khí ở trong tinh không tịch quyển, hầu như muốn đem thông đạo chém nát.

Đánh lén Lâm Mặc Ngữ phệ kim thú, tổng cộng bất quá mười đầu, đều là Thần Vương cấp một phệ kim thú. Đối mặt sở hữu Thần Vương nhị giai chiến lực khô lâu Thần Tướng, vốn cũng không phải là đối thủ.

Lại tăng thêm số lượng chênh lệch 10 lần.

Gần như trong nháy mắt, cái này mười đầu phệ kim thú đã bị khô lâu Thần Tướng đánh giết.

Phệ kim thú sau khi chết thân thể cấp tốc cuộn mình, cuối cùng biến thành một khối to bằng đầu nắm tay lam sắc kim loại. Lâm Mặc Ngữ đem một khối lam sắc kim loại cầm trong tay, sử dụng tham trắc thuật.

« thước kim: Thượng cấp tài liệu luyện khí. »

Ở Nhân Hoàng Internet bao trùm phạm vi ngoại sứ dùng tham trắc thuật, lấy được tin tức cặn kẽ trình độ sắp có sở chiết khấu, thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói vậy là đủ rồi.

Phệ kim thú lấy thước kim làm thức ăn, ở tại bọn hắn sau khi chết, thi thể sẽ biến thành một khối phẩm chất cao thước kim.

Đôi khi thu thập tới được thước kim độ tinh khiết không đủ, ẩn chứa tạp chất, còn cần tiến thêm một bước chiết xuất luyện hóa. Thường thường thu thập đạt được 100 cân thước kim, cuối cùng có thể đề luyện ra cũng liền mười cân mà thôi.

Phệ kim thú sau khi chết ngưng tụ thành thước kim, liền không cần phải nữa lần chiết xuất luyện hóa, hơn nữa phẩm chất cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ cầm trong tay điêm lượng một cái, thước kim cũng không nặng, cái này dạng lớn chừng quả đấm một khối, cũng chỉ có ngũ cân tả hữu. Đơn thuần từ chất lượng mật độ đến xem, hắn liền thiết cũng không bằng.

Có thể nó nội bộ ẩn chứa pháp tắc, lại làm cho giá trị của nó viễn siêu sắt thép.

Mạnh Cương đám người đã bị tình cảnh vừa nãy hoàn toàn sợ lấy, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại dễ dàng như vậy chém giết mười đầu Thần Vương Cảnh phệ kim thú.

Có thể đạt được Thần Vương nhất giai, đã là phệ kim thú bên trong tinh anh thành viên.

Hơn nữa phệ kim thú quanh năm lấy thước kim làm thức ăn, bên ngoài lực phòng ngự hết sức kinh người, đồng cảnh tu luyện giả muốn bên ngoài trảm sát, hết sức khó khăn . bình thường đều muốn dựa vào cường đại pháp bảo mới có thể làm được.

Mạnh Cương biết, cho dù là tự mình nghĩ trảm sát Thần Vương cấp một phệ kim thú, cũng cần tiêu hao một ít khí lực. Thế nhưng vừa rồi Lâm Mặc Ngữ gọi tới những thứ kia khô lâu, cũng là dễ dàng chém giết phệ kim thú.

Nói rõ những thứ này khô lâu chiến lực hết sức kinh người, sợ là so với chính mình hiếu thắng.

"Chẳng lẽ đây là khôi lỗi ?"

"Không nên sao cái này cường lực khôi lỗi, hơn nữa số lượng còn nhiều như vậy."

Mạnh Cương thầm nghĩ lấy, không cách nào phán đoán.

Ngọc Trúc khẩn trương trong lòng hạ thấp rất nhiều, đôi mắt đẹp nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ càng phát ra thần bí.

Lâm Mặc Ngữ đem thước kim thu vào, chậm rãi nói rằng

"Mạnh Cương, lấy ngươi đối với phệ kim thú hiểu rõ, bọn họ biết phục kích sao?"

Mạnh Cương suy nghĩ một chút, tùy theo lắc đầu

"Không phải rất rõ, kỳ thực ta cũng không có cùng phệ kim thú đã từng quen biết."

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút thất vọng, không có có nhiều tư liệu hơn, hắn không cách nào làm ra càng sức phán đoán chuẩn xác. Lúc này Ngọc Trúc bỗng nhiên nhấc tay nói

"Đội trưởng, ta biết."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng

"Ngươi nói."

Ngọc Trúc từng nói qua, nàng xuất thân Ngọc gia, cùng quân đội có tương đương sâu quan hệ hợp tác. Điều này nói rõ, Ngọc gia phải là một truyền thừa đã lâu đại gia tộc.

Loại này đại gia tộc, biết đến tin tức sẽ rất nhiều.

Ngọc Trúc nói rằng

"Phệ kim thú giống như là quần thể hành động, số lượng có nhiều có ít, chậm thì 1000, nhiều thì hơn vạn. Hành động của bọn họ phương thức cũng không cố định, mỗi lần hành động đều sẽ tìm kiếm đại lượng thước kim tiến hành thôn phệ... Đồng thời, sở hữu bị bọn họ phát hiện sinh linh, đều sẽ bị bọn họ giết chết."

"Thế nhưng, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, phệ kim thú biết tiến hành mai phục, ta cảm thấy ngày hôm nay chuyện phát sinh rất kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, Ngọc Trúc lời nói làm cho suy đoán của hắn có vài phần khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Ngươi biết trong tư liệu, có hay không đặc thù phệ kim thú ?"

Ngọc Trúc suy nghĩ một chút, tiện đà lắc đầu

"Đặc thù phệ kim thú ? Trong tư liệu chưa từng xuất hiện."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, ánh mắt nghiêm túc thấp giọng nói

"Tuy là còn không có được chứng thực, nhưng chúng ta có lý do hoài nghi, phệ kim thiện bên trong chắc là xuất hiện một loại đặc thù nào đó biến hóa."

Mấy người nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, muốn biết Lâm Mặc Ngữ trong lời nói ý tứ.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ta đoán, phệ kim trong bầy thú, xuất hiện có trí khôn phệ kim thú, hơn nữa có thể là phệ kim Thú Vương."

"Lúc này mới có thể giải thích, vì sao phệ kim thú sẽ đối với chúng ta tiến hành mai phục."

"Phía trước tiến vào đội ngũ khẳng định cũng nhận được mai phục, bất ngờ không kịp đề phòng, vô cùng có khả năng tạo thành tổn thương. Mạnh Cương hơi biến sắc mặt, dã thú không có trí khôn đàn, cường thịnh trở lại cũng không sợ, bởi vì bọn họ lực lượng là phân tán. Chỉ khi nào có trí tuệ, lực lượng tập hợp thành một luồng, vậy biến đến đáng sợ."

Nếu như trí tuệ cường đại tới đâu điểm, thông minh đi nữa điểm, biết mai phục, biết đánh lén, biết suy tính. . .

Nghĩ tới đây, Mạnh Cương cả người rùng mình một cái, ý thức được sự tình nghiêm trọng tính

"Chúng ta đây có muốn hay không đi hội báo. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu "

"Không được."

Mạnh Cương nhỏ bé 4.8 hơi sững sờ, nhưng cũng không có hỏi cái gì.

Bởi vì hắn nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ đã nói, Lâm Mặc Ngữ lời nói chính là mệnh lệnh, nhất định phải vô điều kiện phục tùng. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Trước tiên, chúng ta không có chứng cứ. Thứ nhì, ngươi không thể quay về."

Không thể quay về ?

Mạnh Cương hơi biến sắc mặt, lập tức cảm ứng một phen, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

Bọn họ còn ở trong đường hầm, có thể cái lối đi này chẳng biết tại sao biến thành đơn hướng, có thể đi vào không thể ra. Mạnh Cương lẩm bẩm nói

"Cùng ta trước đây lúc tới không giống với."

Ngọc Trúc cũng cảm ứng được điểm này, gương mặt xinh đẹp trở nên khó coi

"Cùng trong tư liệu ghi lại cũng không giống nhau, thông đạo làm sao biến thành đơn hướng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nhất định là xảy ra một ít đặc thù sự tình, hơn nữa những thứ kia đội ngũ sở dĩ không có tin tức truyền về, phỏng chừng cũng có liên quan với đó."

"Xem ra chúng ta chỉ còn lại có một cái đường có thể đi.".