Chương 1197: Mình có thể hay không thành công, không trọng yếu.

Chương 1197: Mình có thể hay không thành công, không trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ nói là chỉ còn một con đường có thể đi.

Nhưng mấy người đều là trong lòng cảm giác nặng nề, bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ trong lời nói lời ngầm là không có đường lui. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, lo lắng không giải quyết được vấn đề."

"Đè xuống trước đó nói làm, Mạnh Cương bảo vệ tốt bọn họ, chiến đấu sự tình giao cho ta giải quyết."

Mạnh Cương dù sao cũng là quân nhân, hơn nữa còn là Thần Vương.

Rất nhanh thì trấn định lại, quân khí tức của người tự nhiên mà sinh. Nếu không cách nào lui lại, vậy dũng cảm về phía trước.

Lâm Mặc Ngữ ở phía trước khai đạo, đám người tiếp tục đi tới.

Từ giờ khắc này, Mạnh Cương đám người bên người xuất hiện mấy con khô lâu Thần Tướng. Mười con khô lâu Thần Tướng bảo vệ bọn họ, thành tựu thủ nói phòng tuyến.

Mà Mạnh Cương lại là đạo thứ hai phòng tuyến.

Lâm Mặc Ngữ phía trước cũng có mấy con khô lâu Thần Tướng mở đường.

Trong lòng suy tư về lần này nhiệm vụ, kỳ thực Vương Chính hào cùng quang vinh kiệt hai người ở chỗ này phát huy tác dụng cũng không lớn, nhưng bọn hắn từng có tới lý do.

Tu vi của bọn họ đã đạt đến Chân Thần Cửu Giai, khoảng cách Thần Vương chỉ thiếu chút nữa. Có lẽ một lần lịch lãm liền đầy đủ để cho bọn họ hoàn thành đề thăng.

Tiềm lực của bọn hắn không cách nào cùng Tiền Hoàng các loại thiên tài so sánh với, sở dĩ đề thăng độ khó cũng sẽ thấp rất nhiều. Hơn nữa bọn họ đi qua lần này nhiệm vụ, cũng có thể thu được không ít quân công.

Xem như là quân đội đối quân người một loại bồi dưỡng phương thức.

Cũng không phải là nhất định phải có thể dùng mới ra đến chấp hành nhiệm vụ, quân đội nhân số nhiều lắm, tất nhiên sử dụng quảng tát võng phương pháp. Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân là Lâm Mặc Ngữ có khả năng nghĩ tới.

Đó chính là quân đội muốn nhìn một chút năng lực của hắn, tăng thêm hai cái cũng không có tác dụng gì trói buộc, nhưng thật ra là gia tăng rồi nhiệm vụ độ khó đối với vinh quang danh hiệu sở hữu giả, quân đội đối lập nhau biết nghiêm ngặt một điểm, cái này cũng có thể hiểu được.

Ở trên hai cái nguyên nhân Lâm Mặc Ngữ đều có thể lý giải, sở dĩ cũng không có cảm thấy kỳ quái. Chỉ là Ngọc Trúc gia nhập vào, làm cho hắn có chút không rõ.

Cái này Ngọc gia nữ nhân, nói là hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ, mục đích gì đến tột cùng là cái gì. Lâm Mặc Ngữ có thể không phải tin tưởng, nàng mục đích đơn thuần.

Nhưng vô luận như thế nào, nếu tiểu đội đã thành hình, chỉ cần nàng nghe lời, mình cũng biết mang nàng tiếp tục tiến hành nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt mang theo tâm tư, đã tổng kết ra trước sở nhân quả.

Nói tóm lại, lần này nhiệm vụ, quân đội cũng không có nghĩ qua mình nhất định có thể thành công, hoặc có lẽ là chỉ là một loại nếm thử. Số sáu trong pháo đài bốn vị trưởng lão, ngoại trừ Lý Nguyên bạch, còn lại ba vị đều đã tới nơi đây.

Nói cách khác, mảnh này 6- số 99 trong khu vực trước cửa, đã có ba vị Thần Tôn tọa trấn. Mà đè Lý Nguyên bạch sở chủ sinh, mạnh hơn Quân Đoàn Trưởng, cũng đã chuẩn bị ổn thỏa.

"Đây là muốn đánh nhau nhịp điệu a. ."

"Hơn nữa không phải tiểu quy mô dựa vào, mà là đại quy mô, khả năng động thủ không chỉ là số sáu pháo đài."

"Để cho ta qua đây cứu người, đã là khảo nghiệm, cũng là vì tranh thủ một ít thời gian, làm cho quân đội có nhiều thời gian hơn chuẩn bị."

"Sở dĩ ta nhiệm vụ có thể thành công hay không, kỳ thực cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta tiến vào, hơn nữa còn là ở những chủng tộc khác dưới sự giám thị đi vào."

"Trong khu vực khẳng định chuyện gì xảy ra, đến cùng là cái gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dọn dẹp tâm tư.

Từ tiến nhập đội quân tiền tiêu căn cứ bắt đầu, hắn đã cảm thấy có cái gì không đúng. Đến nơi này phía sau, cảm giác càng thêm rõ ràng.

Nhân tộc nếu quả như thật muốn đánh trận, tất nhiên cũng là ở trong giây lát đó động thủ, không có khả năng trước giờ có chút thông báo. Bí ẩn hành động, cần thời gian, sở dĩ các tộc giằng co thương thảo sau kết quả, chính là tranh thủ thời gian. Làm như thế tất nhiên là có nguyên nhân, mà nguyên nhân chính là ở 6- số 99 trong khu vực.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn suy nghĩ đến rồi khác một loại khả năng tính, nhân tộc là làm như vậy, chủng tộc khác có phải hay không cũng là làm như vậy. Tất cả mọi người không ngu ngốc, ngươi có thể nghĩ tới, người khác cũng có thể nghĩ đến.

Không khỏi, Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra chủng cảm giác cấp bách

"Xem ra muốn dành thời gian."

Mặc kệ quân đội chân thực có ý tứ là cái gì, thời gian cấp cho hắn đã không nhiều lắm.

Hắn nhiệm vụ là cứu người, nếu như đang đại chiến mở ra phía sau, hắn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, vậy hắn thăng cấp nhiệm vụ sẽ thất bại. Đến lúc đó khấu trừ quân công, ở mười năm bên trong không thể lần nữa chấp hành thăng cấp nhiệm vụ.

Hơn nữa đại chiến một ngày mở ra, làm không cẩn thận sẽ chết ở bên trong.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua bốn phía, thước kim hiện lên lam quang thắp sáng tinh không, giống như là một cái cự đại lồng sắt, đem bọn họ bao phủ lại. Lâm Mặc Ngữ kém chút sinh ra lập tức tìm được cửa ra rời đi xung động.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Ngọc Trúc chú ý tới Lâm Mặc Ngữ trên người khí tức biến hóa. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ một việc."

Ngọc Trúc ồ một tiếng

"Là phệ kim thú sự tình sao?"

Lâm Mặc Ngữ thuận thế hỏi

"Ngươi đối với phệ kim Thú Vương hiểu nhiều không ?"

"Phệ kim Thú Vương. . ."

Ngọc Trúc ngoẹo đầu, rõ ràng bắt đầu ở trong cái đầu nhỏ sưu tầm ký ức. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cái này nữ nhân xinh đẹp, gia tộc truyền thừa bất phàm, biết đến tin tức cũng rất nhiều. Nhưng lần này rõ ràng, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra nơi này, cứ như vậy lỗ mãng đi theo qua.

Mới vừa rồi tâm tư gian, Lâm Mặc Ngữ đại khái đã đoán được, Ngọc Trúc tám chín phần mười là vì quan sát chính mình. Dù sao biểu hiện của mình quá mức đặc biệt, thân vì đại gia tộc hậu đại, quan sát một chút mình cũng thuộc bình thường.

Lâm Mặc Ngữ tuy là xuất thân Tiểu Thế Giới, nhưng vô luận Tiểu Thế Giới vẫn là đại thế giới, kết cấu đều không khác mấy, không phải là kích thước lớn chút ít điểm quan hệ.

Tiểu Thế Giới cũng là một thế giới, bên trong cũng có gia tộc, Lâm Mặc Ngữ đã từng thân ở địa vị cao, đối với một bộ này rất quen thuộc. Quan sát thiên tài, giao hảo thiên tài, có lẽ có thể đem thiên tài thu nạp vào gia tộc.

Thông gia liền là vô cùng tốt phương pháp. . .

Lâm Mặc Ngữ ý thức được mình cả nghĩ quá rồi, cũng muốn sai lệch.

Lúc này Ngọc Trúc cũng kết thúc suy tư

"» phệ kim Thú Vương ghi chép ít vô cùng, chỉ biết là vượt lên trước vạn đếm phệ kim bầy thú thì có thể sinh ra Thú Vương, phệ kim Thú Vương thực lực ở Thần Vương tứ giai tả hữu."

Tin tức này Lâm Mặc Ngữ cũng biết, hắn có chút thất vọng, thầm nghĩ lấy

"Nếu như là phệ kim thú số lượng nhiều hơn nữa điểm, đến năm chục ngàn, thậm chí mười vạn."

"Có thể hay không đản sinh ra càng cường đại Thú Vương, thậm chí có trí khôn Thú Vương. . ."

Đại thế giới to lớn, toàn bộ đều có thể.

Đặc biệt bên trong chiến trường, phát sinh dạng gì sự tình cũng không cần cảm thấy kỳ quái. Tựa như phệ kim bầy thú xuất hiện, từ trước đến nay chính là bí ẩn chưa có lời đáp. Không có ai biết bọn họ là thế nào xuất hiện, đến từ nơi nào.

Ngược lại mỗi lần xuất hiện, đều sẽ tạo thành một ít tử vong tổn thương.

Bọn họ sau khi xuất hiện, đang ăn rơi đại lượng thước kim, tiện tay giết thước kim bên cạnh còn lại sinh linh phía sau, sẽ lại biến mất tìm không thấy. Đang suy tư trung, đám người triệt để bay khỏi thông đạo.

Rời đi thông đạo chân chính tiến nhập 6- số 99 khu vực trong nháy mắt, ánh sáng màu xanh nhạt bị đậm đà hơn xanh thẳm quang mang bao phủ. Giống như là gặp được mỹ lệ hải dương, lam quang như sóng đào, tầng tầng lớp lớp cuồn cuộn qua đây.

Đây là mảnh nhỏ mỹ lệ tinh không, rất đẹp.

Ở phương xa trong tinh không, có từng điểm từng điểm lam quang thiểm thước.

Mỗi một điểm lam quang, đều là thước kim.

Thước kim có lớn có nhỏ, bọn họ quang mang đi qua không gian tầng tầng chiết xạ phản xạ, tạo thành mộng huyễn thế giới màu xanh lam bảy. Thế nhưng bọn họ không có rảnh thưởng thức mỹ lệ hình ảnh, từng đạo công kích đã từ bốn phương tám hướng đánh tới. ..