Chương 1198: Bắt đầu tìm người, sống hay chết.

Chương 1198: Bắt đầu tìm người, sống hay chết.

Phệ kim thú công kích, ẩn chứa cực mạnh lực đánh vào.

Lam sắc công kích trong cột ánh sáng, còn ẩn chứa loang lổ quang điểm. Phía trước ở thông đạo không gian vặn vẹo, cũng không có thấy rõ.

Bây giờ là thấy rõ rõ ràng ràng, lam sắc là thước kim nhan sắc, phía trên loang lổ quang điểm, đó là thước kim bạn sinh khoáng thạch nhan sắc. Một loại như kim mà không phải kim, lại tựa như ngân không phải ngân nhan sắc.

Thước kim bạn sinh khoáng thạch được xưng là kim Ngân Thạch, ẩn chứa độc tố, không ngừng phóng thích.

Phệ kim thú cũng không sợ loại độc tố này, bọn họ đang ăn thước kim thời điểm, cũng sẽ đem kim Ngân Thạch ăn chung rơi. Sau đó bọn họ trong công kích cũng sẽ ẩn chứa loại độc tố này, thậm chí so với kim Ngân Thạch bản thân mãnh liệt hơn.

Xuất hiện chấn động Kim Đan phía trước, phệ kim thú công kích rất trí mạng.

Cho dù có thể chống đỡ công kích, vô khổng bất nhập độc tố, làm cho các người tu luyện thập phần đau đầu.

Ở chấn động Kim Đan xuất hiện sau đó, độc tố uy hiếp liền hầu như không tồn tại, chỉ cần sẽ phệ kim thú công kích liền thành. Mạnh Cương khẽ quát một tiếng, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, bao phủ ở Ngọc Trúc ba người.

Pháp tắc trong lĩnh vực, xuất hiện vô số pháp tắc kiếm, ở trong lĩnh vực hình thành kiếm trận.

Linh hồn từ đỉnh đầu hắn vừa nhảy ra, linh hồn trong tay nắm một mặt cái khiên, cái khiên hóa thành lưu quang, dung nhập pháp tắc Lĩnh Vực, nhất thời pháp tắc trong lĩnh vực xuất hiện cái khiên.

Kiếm Thuẫn tổ hợp, lệnh pháp tắc lĩnh 553 vực phòng ngự đại biên độ tăng cường. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt liền nhìn ra, Mạnh Cương linh hồn trong tay cái khiên đến từ quân đội.

Hắn đã là Thần Vương, linh hồn cụ hiện đã sớm vượt qua Chân Thần cảnh, linh hồn bắt đầu cùng pháp tắc Lĩnh Vực hỗ tương dung hợp. Không lại đơn thuần là lấy pháp tắc vì áo giáp, linh hồn đã có thể ở pháp tắc trong lĩnh vực tiến hành chiến đấu.

Nếu như không phải hắn phải che chở Ngọc Trúc ba người, phỏng chừng lúc này Mạnh Cương đã mở ra pháp tắc Lĩnh Vực sát tiến đi. Úy ánh sáng màu xanh trung, phệ kim thú ở trong đó như ẩn như hiện.

Bốn phương tám hướng đều là thân ảnh của bọn họ, công kích cũng là rậm rạp.

Bảo vệ Mạnh Cương đám người khô lâu Thần Tướng đồng thời động thủ, bọn họ không nhìn phệ kim thú công kích, vung ra từng đạo kiếm khí. Phệ kim thú có thể ẩn tàng tại ánh sáng màu lam bên trong, vô luận là mắt thường vẫn là linh hồn đều khó phát hiện bọn họ.

Có thể tại khô lâu Thần Tướng Vong Linh mắt trung, phệ kim thú quá mức rõ ràng, căn bản không chỗ có thể ẩn giấu. Kiếm khí cắt tinh không, tất cả phệ kim thú bị kiếm khí thôn phệ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bên người xuất hiện càng nhiều hơn khô lâu Thần Tướng. Đồng thời những thứ kia rơi xuống người nó công kích, đánh nát hài cốt bọc thép. Hài cốt bọc thép dẫn động thuật pháp liên động, không ngừng tiến hành phản kích.

Hiện ở công kích phệ kim thú cũng không phải là tinh anh thành viên, cũng không phải đội trưởng các loại, cảnh giới đều là Chân Thần bát giai đến Cửu Giai trong lúc đó.

Đối với Mạnh Cương mà nói, số lượng mặc dù nhiều, áp lực so sánh với một vòng nhỏ rất nhiều. Kiếm Thuẫn song gia trì pháp tắc Lĩnh Vực, ung dung đỡ được công kích.

Tinh không bạch quang bạo liệt thiểm thước, hài cốt trường mâu cùng hài cốt răng nanh ở trong tinh không lóe ra. Những thứ kia chỉ có bát giai phệ kim thú, tại chỗ đã bị thuật pháp liên động phản kích miểu sát. Cửu Giai phệ kim thú cũng là tại chỗ bị thương, bị trọng thương.

Phệ kim thú sau khi chết thân thể sẽ tiêu tán, biến thành độ tinh khiết cực cao thước kim.

Bọn họ không có tiên huyết, một ngày bị trọng thương, chỉ cần ăn tươi một ít thước kim, là có thể khôi phục. Đồng dạng, ăn tươi đồng bạn sau khi chết biến thành thước kim, giống nhau có thể khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ thì nhìn rõ ràng, có phệ kim thú ăn hết đồng bạn sau khi chết thước kim, cấp tốc khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ tổng cộng phóng xuất trăm tên khô lâu Thần Tướng, khô lâu Thần Tướng tốc độ phi khoái, sát tiến phệ kim bầy thú, đánh bọn họ không còn sức đánh trả chút nào đảo mắt trước, đã có siêu đạt đến 500 phệ kim thú bị trảm sát.

Lúc này phệ kim thú bỗng nhiên giống như là thu đến cái gì mệnh lệnh, như thủy triều lui lại. Phệ kim thú tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền biến mất.

Mạnh Cương thấp giọng nói

"Phệ kim thú năng cùng thước kim cùng với kim Ngân Thạch phát sinh cộng minh, ở chỗ này, tốc độ của bọn họ thật nhanh, rất khó truy Lâm Mặc Ngữ gật đầu "

"Theo các ngươi biết, phệ kim thú có đánh không lại liền chạy trốn thói quen sao?"

Mạnh Cương suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu.

Ngọc Trúc cũng lắc đầu nói

"Căn cứ gia tộc trong tài liệu ghi chép, đụng tới phệ kim thú dưới đại đa số tình huống chính là lưỡng chủng kết quả, một loại là giết chết bọn họ, hoặc là bị bọn họ giết chết."

Chạy là không chạy nổi, phệ kim thú tốc độ quá nhanh. Hoặc là giết, hoặc là bị giết.

Đây cũng nói phệ kim thú cũng không có chạy trốn, dù sao cũng là không có trí tuệ, cũng không biết sợ hãi cự thú, làm sao sẽ sợ hãi. Không sợ liền không tồn tại khả năng chạy trốn tính.

Một màn này cũng càng thêm xác nhận Lâm Mặc Ngữ phía trước suy đoán, phệ kim trong bầy thú thực sự ra đời có trí khôn đồng loại. Nhưng lại có thể chỉ huy toàn bộ phệ kim bầy thú, chắc là phệ kim Thú Vương.

Phệ kim thú đã xuất hiện vô số năm, làm sao hiện tại sinh ra trí khôn đâu ? Ngọc Trúc hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, chân mày không khỏi nhíu lại.

Nếu như có người chỉ huy, cái kia phệ kim thú chiến lực ít nhất có thể đề thăng mấy cái tầng thứ, nguy hiểm của bọn họ sẽ đại biên độ tăng thêm.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được khác một loại khả năng tính

"Có phải hay không là cái này chỉ có trí khôn phệ kim thú, vẫn luôn tồn tại."

"Chỉ là trước đây nó cũng không có thức tỉnh, dù sao lấy trước đụng tới phệ kim thú người, trên cơ bản đều bị giết."

"Ngẫu nhiên có chạy ra thăng thiên, hoặc là giết ngược phệ kim thú, phỏng chừng cũng không có phát hiện điểm này."

Loại khả năng này cũng không phải là không có, nhưng bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, bọn họ chỉ có thể tiếp tục đi tới.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Mạnh Cương

"Mở ra tìm người trận bàn a."

Mạnh Cương gật đầu, xuất ra tìm người trận bàn, trực tiếp kích hoạt. Tìm người trận vậy nhất thời toát ra ánh sáng sáng ngời, vài giây sau, mấy cái mũi tên xuất hiện trận bàn ở ngoài.

Mũi tên dáng dấp cùng quen thuộc, Ngư Khinh Nhu cho vỏ sò, ở phát hiện thiểm tinh thiểm hỏa thời điểm, biểu hiện mũi tên nhờ như vậy.

Tổng cộng bốn cái mũi tên, có dài có ngắn.

Tìm người trận bàn có thể phát hiện nghìn vạn km trong vòng chiến trường lệnh bài, chiến trường lệnh bài đối phó nhân tộc tu luyện giả. Mạnh Cương giải thích

"Mũi tên dáng dấp, nói rõ khoảng cách khá xa."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Trước từ gần bắt đầu tìm được."

Đám người lập tức hướng phía gần nhất một cái phương vị bay đi.

Nhân tộc tu luyện giả, chỉ cần tại chiến trường trong khu vực hoạt động, đều sẽ đeo chiến trường lệnh bài.

Một ngày bỏ mình, chiến trường lệnh bài sẽ đồng thời mất đi hiệu lực, không cách nào bị thông thường tìm người trận bàn tìm được. Sở dĩ bọn họ không cần lo lắng, chỉ là tìm được chiến trường lệnh bài, mà tìm không được người tình huống phát sinh. Chỉ cần tìm người trận bàn phương hướng chỉ, khẳng định liền là có tu luyện giả, hơn nữa còn là còn sống.

Bay ra trăm vạn km phía sau, bọn họ thấy được một cái hắc ảnh, ở như là sóng lớn ánh sáng màu lam trung trầm trầm phù phù.

"Tìm được rồi!"

Ngọc Trúc trên mặt lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại, hắn cảm ứng được đến phương trên người Sinh Mệnh Khí Tức.

Nhìn qua hắn đã chết, nhưng tìm người trận bàn chỉ hướng hắn, nói rõ hắn hẳn là sống. Mạnh Cương cũng cau mày

"Hắn dường như đã chết."

Bất quá trong lời nói, Mạnh Cương không chắc chắn lắm.

Lâm Mặc Ngữ cắt đến rồi Vong Linh thị giác, rốt cuộc chứng kiến đối phương nhìn như chết rồi, nhưng linh hồn vẫn tồn tại như cũ. Chỉ cần linh hồn vẫn còn ở, liền không đại biểu tử vong.

Nhưng là cái này linh hồn đồng dạng nằm ở trạng thái ngủ say, hơn nữa khí tức có chút quỷ dị. Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng

"Phòng ngự!"

Trận mới gần như bản năng mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, đồng thời linh hồn vừa nhảy ra.

Lúc này một đạo màu xanh đen công kích như mũi tên sắc phóng tới, đơn giản đâm xuyên qua pháp tắc của hắn Lĩnh Vực, đâm thẳng linh hồn. Đối phương giống như là chờ đấy Mạnh Cương linh hồn xuất hiện giống nhau, Mạnh Cương sắc mặt đại biến, muốn tránh đã không còn kịp rồi! ..