Chương 1199: Biết bố trí bẫy rập phệ kim thú.

Chương 1199: Biết bố trí bẫy rập phệ kim thú.

Bẫy rập!

Mạnh Cương trước tiên phản ứng kịp, nhưng gắn liền với thời gian tối mịt.

Linh hồn của hắn mới vừa nhảy ra, công kích đã tới, thời cơ coi là thập phần chính xác.

Đến rồi Thần Vương Cảnh, linh hồn cụ hiện hoàn toàn dung nhập pháp tắc Lĩnh Vực, có pháp tắc lĩnh vực bảo hộ, linh hồn an toàn tính đã không còn bất cứ vấn đề gì.

Muốn công kích linh hồn, nhất định phải đánh trước phá pháp thì Lĩnh Vực. So với Chân Thần cảnh giới lúc, phải khó khăn hơn nhiều.

Có thể linh hồn yếu ớt hiện thực không có bất kỳ cải biến.

Một ngày linh hồn bị hao tổn, nhẹ thì trọng thương, tổn hại thương tổn đến căn cơ. Nặng thì trực tiếp vẫn lạc.

Này đạo công kích thế như chẻ tre, đơn giản đánh xuyên Mạnh Cương pháp tắc Lĩnh Vực, thẳng đến linh hồn mà đến. Không cần phải nói, nếu như mệnh trung, Mạnh Cương mạng nhỏ khó bảo toàn.

Mạnh Cương linh hồn sắc mặt đại biến, hắn cảm giác mình bị tập trung, tránh cũng không thể tránh. Công kích tới quá nhanh quá mau, Ngọc Trúc đám người căn bản không phản ứng kịp.

Bọn họ cảnh giới không đủ, xác thực cũng không phản ứng kịp.

Liền tại Mạnh Cương đang lúc tuyệt vọng, một cái bạch sắc cái bóng xuất hiện ở linh hồn trước mặt, xuất hiện ở linh hồn cùng công kích trong lúc đó. Khô lâu Thần Tướng cầm trong tay cái khiên, vì Mạnh Cương đỡ được công kích.

Khô lâu Thần Tướng ở trong công kích không ngừng lùi lại, nhưng ngay sau đó, có nhiều hơn khô lâu khô lâu Thần Tướng xông lại, nghiêm nghiêm thật thật Mạnh Cương bảo vệ.

Mạnh Cương có tìm đường sống trong chỗ chết cảm giác, hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, phát hiện Lâm Mặc Ngữ căn bản không xem chính mình, mà là nhìn về phía trước. Này đạo công kích, chính là bộ kia hư hư thực thực thi thể nhân tộc tu luyện giả phát ra.

Lâm Mặc Ngữ đi qua khô lâu Vong Linh thị giác, thấy được từ nhân tộc người tu luyện trong cơ thể, nhảy ra một chỉ phệ kim thú. Cái này chỉ phệ kim thú rất khéo léo, chỉ có to bằng bàn tay, cả người tản ra xanh thẳm quang mang.

"Linh hồn, phệ kim thú linh hồn!"

Liếc mắt nhận ra, cái gia hỏa này là phệ kim thú linh hồn.

Ở nó ly khai nhân tộc người tu luyện thân thể phía sau, nhân tộc khí tức của người tu luyện hoàn toàn biến mất. Liền tìm người trên trận bàn mũi tên cũng biến mất.

Hắn đã chết, chân chính chết rồi.

Cái này chỉ phệ kim thú linh hồn đang nhìn Mạnh Cương liếc mắt phía sau, thân thể từng bước hư hóa, biến mất. Tinh không băng lãnh, nơi đây không có hằng tinh quang mang đến ấm áp.

Bốn phía bầu không khí lâm vào không rõ quỷ dị bên trong.

Ngọc Trúc nuốt nước bọt

"Đó là một bẫy rập, lại là một bẫy rập."

Hắn hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng, Lâm Mặc Ngữ phía trước phán đoán không có sai.

Phệ kim bầy thú thực sự ra đời trí tuệ, hơn nữa trí tuệ không thấp, vậy mà lại lợi dụng thi thể bố trí bẫy rập.

Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu Thần Tướng đi qua lật xem thi thể, đồng thời hỏi

"Chủng tộc khác, có phải hay không cũng có cùng loại tìm người trận bàn vật như vậy."

Mạnh Cương lúc này còn có chút chưa tỉnh hồn, mới vừa tìm được đường sống trong chỗ chết, hắn vẫn chưa có hoàn toàn hoàn hồn.

Nhưng dù sao cũng là quân nhân, nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, vẫn là bản năng trả lời

"Có, từng cái chủng tộc đều có tương tự thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Kế tiếp cẩn thận một chút."

Mạnh Cương thở sâu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ

"Cảm ơn."

Vừa rồi nếu không phải Lâm Mặc Ngữ, chính mình sợ là muốn chết.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi là đội viên của ta, cứu ngươi là phải."

Mạnh Cương ừ một tiếng, không tiếp tục nhiều lời lời nói nhảm.

Khô lâu Thần Tướng tỉ mỉ lật nhìn thi thể, xác định đã an toàn.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh khô lâu Thần Tướng đem thi thể dẫn theo trở về, phát hiện trên thi thể có mấy cái vết thương, trong đó một cái vết thương trực tiếp quán xuyên cái trán, là vết thương trí mệnh.

Nhìn lấy vết thương, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút kỳ quái. Vết thương quá nhỏ, chỉ có to bằng ngón tay.

Không giống như là phệ kim thú cắn, cũng không giống là phệ kim thú công kích.

Ngược lại là có điểm giống chủng tộc khác tiễn loại pháp bảo tạo thành vết thương, trong lúc nhất thời khó có thể làm ra phán đoán. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ nghĩ sử dụng người chết phục sinh, nhưng ngẫm lại vẫn là không có dùng.

Thuật này pháp quá mức quỷ dị, vượt qua rất nhiều người lý giải. Hơn nữa hắn cũng sẽ không dễ dàng bại lộ bí mật của mình.

Còn nữa, hắn tin tưởng lúc này cổ thi thể này biết đến tin tức cũng sẽ không nhiều lắm. Ngoại trừ có thể tự nói với mình, là chết như thế nào bên ngoài, không có khác tác dụng. Lâm Mặc Ngữ đem thi thể giao cho Mạnh Cương

"Thu, mang về."

Có chiến trường lệnh bài ở, có thể tìm được nguyên chủ nhân tin tức, lá rụng về cội, không đến mức phơi thây tinh không. Mạnh Cương cầm một viên mới tinh Trữ Vật Giới Chỉ đem thi thể thu vào.

"Tiếp tục a."

Lâm Mặc Ngữ thở nhẹ một tiếng, đám người hướng phía tiếp theo mục tiêu đi tới.

Cái thứ hai mục tiêu, khoảng cách nơi này khoảng chừng 300 vạn km, cũng không rất xa, bay qua cũng chính là không đến ba phút. Nhưng là ở tại bọn hắn phi hành giữa đường lúc, mục tiêu đột nhiên biến mất.

Mạnh Cương thấp giọng nói

"Chết rồi."

Mục tiêu tiêu thất chỉ có một khả năng, đó chính là chết rồi.

"Đi qua nhìn một chút."

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt trầm xuống, phương hướng không thay đổi tiếp tục đi tới. Hắn sắc mặt trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng

"Làm sao sẽ trùng hợp như vậy, đến nhanh, đối phương liền chết."

Mơ hồ, hắn cảm giác có cái gì không đúng.

Từ bên trong tiểu thế giới bồi dưỡng thói quen, Lâm Mặc Ngữ đối với vạn sự vạn vật đều bảo trì cảnh giác. Nhất là tại chiến trường bên trong, không phải cảnh giác liền ý nghĩa tử vong.

. . .

Rất nhanh, bọn họ liền thấy cỗ thi thể kia.

Thi thể bốn phía dường như còn có đại chiến lưu lại khí tức, bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được pháp tắc tàn dư khí tức. Rất rõ ràng, thi thể chủ nhân, khi còn sống làm ra quá phản kháng.

Mới vừa chết, khí tức vẫn chưa có hoàn toàn tiêu tán, thế nhưng phệ kim thú đã không thấy. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngừng lại

"Không đúng."

Ngọc Trúc, Vương Chính hào, quang vinh kiệt đều là lần đầu tiên tới nơi này, bọn họ nhìn không ra không đúng chỗ nào. Mạnh Cương cũng nói

"Quả thật có vấn đề, phệ kim thú làm sao sẽ lưu lại thi thể."

Phệ kim thú từ trước đến nay sẽ đem khác sinh linh toàn bộ ăn tươi, gật liên tục cặn bã cũng sẽ không lưu lại. Làm sao lại lưu lại thi thể.

Phía trước bộ kia là như thế này, hiện tại cỗ này cũng là cái này dạng.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Vong Linh thị giác, hắn lần thứ hai thấy được cái kia nho nhỏ phệ kim thú linh hồn.

Nó đang đứng ở thi thể trên đầu, hiển nhiên cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ đám người, trong đôi mắt nho nhỏ phát sinh cảnh giác màu sắc. Một giây kế tiếp, nó nhảy hướng hư không, ở úy ánh sáng màu lam bao phủ xuống, biến mất.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy

"Chẳng lẽ là nó giết."

Bốn phía cũng không có những người khác, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái kia tiểu phệ kim thú linh hồn.

Nhưng là nó rất nhanh nhạy, vừa thấy được Lâm Mặc Ngữ đám người bỏ chạy. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đuổi theo, tùy ý nó ly khai.

Mạnh Cương cũng nhìn thấy đối phương, thấp giọng nói

"Là nó giết sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Chắc là, xem ra lần này phệ kim bầy thú so với trong tưởng tượng phiền phức, khả năng có trí khôn phệ kim thú, không ngừng một cái."

Mạnh Cương vẻ mặt nghiêm túc, ý thức được sự tình càng ngày càng phiền toái. Lần này nhiệm vụ, mang đến cho hắn một cảm giác, cùng chịu chết không sai biệt lắm.

Nếu không phải là có Lâm Mặc Ngữ, đổi thành những thứ khác Thần Vương, bọn họ đi ngang qua lối đi thời điểm, sợ đã đoàn diệt. Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu Thần Tướng đem thi thể mang về, đồng dạng chỉ có nơi mi tâm có vết thương.

Nhưng như trước không cách nào khẳng định, là vừa mới(chỉ có) con kia tiểu phệ kim thú linh hồn giết chết. Tiếp tục tìm kiếm dưới một cái mục tiêu.

Ở mấy phút sau, cái thứ ba mục tiêu rốt cuộc bị tìm được.

Lần này là cái người sống, thế nhưng hắn bị trọng thương, đã rơi vào trạng thái hôn mê. Không chỉ có là thân thể hôn mê, linh hồn cũng đồng dạng hôn mê bất tỉnh.

Kim Ngân Thạch độc tố đã tiến nhập trong cơ thể, phá hủy sinh cơ.

Lâm Mặc Ngữ dùng Sinh Chi Lực vì hắn tiến hành trị liệu, Sinh Chi Lực có thể trị liệu, nhưng cần thời gian. Hiện nay không có thời gian, chỉ là duy trì ở tình trạng của hắn, làm cho quang vinh kiệt mang theo, tiếp tục đi tới cùng. ..