Chương 1200: Liền cứu người đều là bẫy rập.

Chương 1200: Liền cứu người đều là bẫy rập.

Tìm người trận bàn không ngừng chỉ rõ lấy phương hướng, nhưng là rất kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ đám người mỗi lần đều chậm lên một bước. Chờ bọn hắn lúc chạy đến, người tất nhiên đã chết.

Lâm Mặc Ngữ lại hợp với mấy lần thấy được con kia tiểu phệ kim thú linh hồn, linh hồn ở nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đám người trong nháy mắt, lại biết bay chạy mau đi.

Nhưng nó cũng không phải mỗi lần đều sẽ xuất hiện, có mấy lần bọn họ gặp phệ kim bầy thú.

Lâm Mặc Ngữ động thủ giết chết không ít phệ kim thú, nhưng là người vẫn không thể nào cứu trở về, ở tại bọn hắn đến trước, người đã chết. Mạnh Cương trong trữ vật giới chỉ lại thêm ra mấy cổ thi thể, trong đó hai cỗ, đã phá thành mảnh nhỏ.

Lòng của mọi người tình có chút trầm trọng, bọn hắn bây giờ chỉ cứu trở về một cái.

Viễn phương xuất hiện lam quang, khi tiến vào 6- số 99 khu vực phía sau, vì cứu người vòng quanh phi đã hơn nửa ngày, rốt cuộc đã tới thước kim khu vực.

Càng đến gần tâm điểm, thước kim số lượng thì càng nhiều.

Những thứ này lam sắc quang điểm, xa xa nhìn lấy trạng thái như Tinh Thần, nhưng này đều là tia sáng chiết xạ phía sau sinh ra thị giác sai số. Kỳ thực thước kim cũng không lớn, từng cục thước Kim Tượng cục đá giống nhau treo ở trong tinh không, khắp nơi bay loạn.

Thước kim nhỏ chỉ có người trưởng thành đầu lớn như vậy, lớn một chút, đường kính cũng không vượt lên trước mười thước. Chân chính lớn ngược lại là thước kim bạn sinh khoáng thạch, ẩn chứa độc tố kim Ngân Thạch.

Kim Ngân Thạch rất lớn, đường kính phổ biến vượt lên trước trăm mét, lớn thậm chí có mười ngàn thước khoảng cách, thực sự dường như Tinh Thần một dạng.

Thước kim giống như là sinh trưởng ở kim Ngân Thạch bên trên, nó lam quang đi qua kim Ngân Thạch sau đó, biến đến mãnh liệt hơn, có thể chiếu xạ đến chỗ xa hơn.

Kim Ngân Thạch nhìn lấy rất kỳ quái, rõ ràng là lại tựa như kim lại tựa như ngân nhan sắc, từ khác nhau góc độ xem sẽ không có cùng màu sắc. Thế nhưng bản thân nó quang mang cũng không cường liệt, lại có thể cường liệt phản xạ thước kim quang mang.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi không cảm thán, đại thế giới bên trong không thiếu cái lạ. Bình thường đến xem, thước kim mới(chỉ có) chắc là kim Ngân Thạch bạn sinh mỏ.

Nhưng có người đã từng thấy qua thước kim đản sinh toàn bộ quá trình, đúng là thước kim sớm một bước xuất hiện, chờ(các loại) thước kim sinh ra phía sau, mới(chỉ có) tùy theo dài ra kim Ngân Thạch.

Hơn nữa kim Ngân Thạch không hề có tác dụng, cho nên mới định nghĩa kim Ngân Thạch vì thước kim bạn sinh khoáng thạch.

"Di, hắn làm sao vậy."

Ngọc Trúc thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Ngọc Trúc ánh mắt kinh ngạc nhìn lấy quang vinh kiệt mang theo người.

Cái này bị bọn họ cứu trở về, toàn thân đều bị kim Ngân Thạch độc tố ăn mòn gia hỏa, vẫn hôn mê bất tỉnh. Lúc này trên người lại xuất hiện quỷ dị đại lượng vàng bạc xen nhau nhan sắc, nhìn lấy giống như là kim Ngân Thạch giống nhau. Lâm Mặc Ngữ sinh ra tim đập nhanh cảm giác, ánh mắt đông lại một cái gấp giọng quát lên

"Buông tay!"

Quang vinh kiệt sợ hết hồn, tại chỗ buông tay ra. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai quát khẽ

Lui

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ uy tín đã vô cùng cao, đám người không chần chờ chút nào, cực nhanh lui lại. Trong nháy mắt rời khỏi mười ngàn thước, có thể Lâm Mặc Ngữ tim đập nhanh cảm giác chẳng những không có yếu bớt, ngược lại biến đến càng thêm mãnh liệt.

"Tiếp tục lui, nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ quát to lấy, lần nữa tăng tốc cách xa.

Nơi đây yếu nhất đều là Chân Thần Cửu Giai, tốc độ một ngày triển khai, nhanh đến thái quá. Đảo mắt chính là hơn một nghìn km.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khiếp đảm cảm giác lên tới cực hạn, sau đó ở dưới ánh mắt của hắn, cỗ thi thể kia ầm ầm nổ tung. Ở trong cơ thể nó, lao ra vô số quang điểm, đó là kim Ngân Thạch bột phấn.

Kim Ngân Thạch bột phấn, dung hợp thước kim lam quang, biến đến cực kỳ chói mắt.

Phảng phất tạo thành liên hoàn phản ứng, theo thi thể nổ tung, phụ cận kim Ngân Thạch mỏ cũng theo nổ tung. Trong sát na, rậm rạp chằng chịt bột phấn giống như vụ khí giống nhau, bao phủ tinh không.

Bột khuếch tán tốc độ rất nhanh, viễn siêu Lâm Mặc Ngữ đám người tốc độ phi hành. Giống như bạo phong giống nhau xẹt qua, Mạnh Cương gần như bản năng mở ra pháp tắc Lĩnh Vực.

Nguyên bản có thể bao phủ tảng lớn tinh không pháp tắc Lĩnh Vực, phảng phất bị ngoại lai lực lượng áp chế, chỉ là bao phủ phương viên ngàn mét càng không cách nào bành trướng.

Phấn bọt như gió lốc tịch quyển, pháp tắc Lĩnh Vực chịu đến áp lực thật lớn, vẫn còn ở duy trì liên tục thu nhỏ lại.

Mạnh Cương sắc mặt đại biến, linh hồn nhảy ra, cầm trong tay cái khiên dung nhập pháp tắc Lĩnh Vực, tăng cường pháp tắc lĩnh vực lực phòng ngự. Pháp tắc Lĩnh Vực rốt cuộc ổn định lại, nhưng chỉ gần một giây phía sau, lại bắt đầu vỡ lui.

Pháp tắc trong lĩnh vực pháp tắc kiếm cùng cái khiên không ngừng tan vỡ, phạm vi cấp tốc nhỏ đi.

Mạnh Cương chưởng khống Duệ Kim pháp tắc, mặc dù không am hiểu phòng ngự, nhưng Thần Vương Cảnh Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, lực phòng ngự cũng không tính quá kém. Nhưng bây giờ, hỏng mất tốc độ có chút xuất hồ ý liêu.

Thân là pháp tắc lĩnh vực chủ nhân, Mạnh Cương đối với mình pháp tắc lĩnh vực tình huống hết sức rõ ràng. Hắn biết, không dùng được nửa phút, pháp tắc của hắn Lĩnh Vực thì sẽ tan vỡ.

Mạnh Cương dường như nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí

"Phiền toái, đây là độc bạo!"

Lâm Mặc Ngữ xem qua một ít 6- số 99 khu vực tư liệu, nhưng bên trong cũng không có liên quan tới độc bạo tư liệu. Ngọc Trúc nghe được Mạnh Cương lời nói, sắc mặt cũng là đại biến

"Làm sao sẽ đụng tới độc bạo."

Vương Chính hào cùng quang vinh kiệt hiển nhiên không biết cái gì là độc bạo, gấp giọng hỏi

"Độc bạo là cái gì ?"

Ngọc Trúc khổ khuôn mặt nhỏ nhắn giải thích

"Bình thường kim Ngân Thạch độc tính là thong thả thả ra, độc tính cũng không cường liệt, chỉ là biết tích lũy mà thôi, dùng chấn động Kim Đan liền có thể bình yên vô sự... Có thể độc bạo phát sinh thời điểm, kim Ngân Thạch độc tính biết trong nháy mắt bộc phát ra."

"Ngươi nghĩ a, nguyên bản có thể phóng thích vạn năm thậm chí càng lâu độc tính, trong nháy mắt bạo phát, sẽ như thế nào."

Vậy còn dùng nghĩ, tất nhiên là vạn vật Diệt Tuyệt.

Chấn động Kim Đan, không có bất cứ tác dụng gì.

Quang vinh kiệt sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí

"Nói như vậy, chúng ta không phải là chết chắc ?"

Vương Chính hào hỏi

"Pháp tắc Lĩnh Vực cũng đỡ không được sao?"

Mạnh Cương lắc đầu

"Chính ngươi xem."

Pháp tắc của hắn Lĩnh Vực đang ở tan vỡ, Vương Chính hào cũng là sợ choáng váng, bằng không liền không nên hỏi như vậy. Hai người thần tình ảm đạm, không ngừng cô

"Chết chắc rồi, lần này chết chắc rồi!"

Phấn bọt khuếch tán tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt đã bao phủ nghìn vạn km Tinh Vực. Lấy tốc độ của hắn, không có khả năng ở pháp tắc Lĩnh Vực tan vỡ trước chạy đi.

Ngọc Trúc cùng Mạnh Cương không dứt mà cùng là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, nếu như hiện tại ai có thể cứu bọn hắn, có lẽ chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi chớp động, Chiến Vương tháp tốc độ đầy đủ nhanh, hoàn toàn có thể mang theo bọn họ ly khai.

Thế nhưng hắn không xác định, Chiến Vương tháp có thể hay không ở tràn ngập kịch độc kim Ngân Thạch phấn trong bọt nước kiên trì nổi. Một phần vạn Chiến Vương tháp có chút tổn hại, hắn có thể luyến tiếc.

Hắn còn chưa tới Thần Vương Cảnh, còn có thể hoàn toàn phát huy Chiến Vương tháp uy lực, cũng không thể giống như Tru Thần pháo đài giống nhau, còn không có dùng liền xong đời a. Huống chi, bây giờ còn chưa tới tuyệt cảnh.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào lo lắng dáng dấp, thậm chí có thể 2.1 nói là vô hỉ vô bi, vẫn trấn định như cũ. Hắn ở những thứ này kim Ngân Thạch phấn trong bọt nước, cũng không có cảm nhận được pháp tắc lực lượng.

Kim Ngân Thạch là thuần túy độc, có thể mài Diệt Pháp Tắc kịch độc.

Thế nhưng chỉ cần không phải liên quan đến pháp tắc, đối với mình chỉ làm không thành bất cứ thương tổn gì. Đồng dạng, cũng đối với pháp tắc của mình Lĩnh Vực không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm cho Ngọc Trúc cùng Mạnh Cương thất vọng, triển khai pháp tắc của mình Lĩnh Vực.

Một viên trắng đen xen kẽ kỳ dị Tinh Thần từ Lâm Mặc Ngữ phía sau dâng lên, ở trong tinh không hiện ra không gì sánh được chói mắt. Pháp tắc của hắn Lĩnh Vực cấp tốc chiếm cứ tinh không, đem độc bạo đưa tới kịch độc bột phấn toàn bộ đẩy ra.

Đã đủ mài Diệt Pháp Tắc kịch độc bột phấn, đối với Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực không hề có tác dụng.

Mạnh Cương vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ pháp tắc, coi như ở tự giới thiệu lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói pháp tắc của mình. Lúc này hắn trừng hai mắt

"Đây là cái gì pháp tắc.".