Chương 1201: Nhiệm vụ càng ngày càng phức tạp.

Chương 1201: Nhiệm vụ càng ngày càng phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời Mạnh Cương vấn đề.

Mạnh Cương dường như cũng ý thức được chính mình hỏi không nên hỏi vấn đề, thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, lúc này cũng ngậm miệng. Vương Chính Hào, Vinh Kiệt hai người lúc này mặt lộ vẻ vui mừng, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Ngọc Trúc cũng hết sức tò mò Lâm Mặc Ngữ pháp tắc Lĩnh Vực, dĩ nhiên có thể đỡ độc bạo.

"Là nó pháp tắc không sợ kịch độc, vẫn có khác năng lực ?"

Ngọc Trúc ở trong lòng suy tư về.

Nàng xem qua rất nhiều trong gia tộc tư liệu, đối với các loại pháp tắc đều rất quen thuộc, thế nhưng tìm không được nhưng ngược lại ứng với pháp tắc. Ngọc Trúc bản năng cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ sử dụng pháp tắc, chắc là gia tộc trong tư liệu không có ghi chép qua pháp tắc. Hoặc là những thứ kia cực mạnh pháp tắc, nàng còn chưa có tư cách tiếp xúc pháp tắc.

Ngọc Trúc trong ánh mắt tràn ngập thần thái, Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt của nàng, càng phát thần bí cường đại. Lâm Mặc Ngữ lúc này không chút hoang mang, đối với bao quanh pháp tắc Lĩnh Vực kịch độc phấn bọt làm như không thấy.

"Cùng ta dự đoán giống nhau, không có pháp tắc kịch độc, không đáng kể chút nào."

"Chỉ là Phệ Kim Thú trí tuệ, so với ta tưởng tượng hiếu thắng, sự tình biến đến khó giải quyết."

"Bộ kia nửa chết nửa sống gia hỏa, không phải hắn trốn ra được, mà là Phệ Kim Thú cố ý phóng xuất cho ta."

"Giữa bọn họ tất nhiên có 18 phương thức liên lạc, sức chiến đấu của ta đã bị bọn họ biết được, sở dĩ bọn họ muốn đổi loại phương thức giết chết ta."

"Đưa lên nửa chết nửa sống tu luyện giả, khi tiến vào thước kim khu vực thời điểm làm nổ kim Ngân Thạch, dụng độc bạo hình thức giết ta."

"Hơn nữa bọn họ vì để ngừa một phần vạn, dọc theo đường đi trả cho chúng ta dẫn đường, thảo nào mỗi lần đều là tới muộn một bước."

"Nói như vậy, ta có thể đảo ngược suy đoán, ở Phệ Kim Thú đàn trong tay, hẳn còn có không ít tu luyện giả. Phệ Kim Thú đàn có trí tuệ, liền không nữa loạn sát, mà là hợp lý hữu dụng giết. . ."

"Bọn họ dẫn phát dị dạng, đưa tới các tộc người đến cứu, cuối cùng còn có thể đưa tới quân đội. . . Nếu như khi đó tái dẫn phát độc bạo. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư về, cả sự kiện từng bước bị suy luận đi ra. Đồng thời trong lòng cũng của hắn dâng lên dự cảm xấu.

Như là suy đoán của mình trở thành sự thật, đợi đến các tộc quân đội sau khi đi vào, tất nhiên cũng sẽ gây nên trọng đại tổn thương. Độc bạo không phải vô giải, nhưng rất phiền phức.

Coi như là Thần Tôn, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cũng chỉ có thể cứu một số người.

"Bọn người kia rốt cuộc muốn làm gì."

Đối với còn lại các tộc tử thương, Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào.

Chết thì chết, nhất là đối địch chủng tộc, bị chết càng nhiều càng tốt. Nhưng nếu như cuối cùng đi vào là nhân tộc quân đội, vậy không tươi đẹp lắm.

Nhân tộc lần này chuẩn bị đầy đủ, rất có thể sẽ đang hướng đột trung thắng được, trước hết xông vào. Chuyện cho tới bây giờ, chính mình thăng cấp nhiệm vụ đã không có ý nghĩa.

Suy nghĩ minh bạch trước sau nhân quả, Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình nên.

Ánh mắt đảo qua Mạnh Cương, Ngọc Trúc đám người, thấp giọng nói

"Mạnh Cương, chúng ta đi."

Đi

Mạnh Cương sớm đã muốn đi, mặc dù có pháp tắc Lĩnh Vực bảo vệ, thế nhưng bên ngoài khắp nơi đều là phải chết kịch độc. Ở chỗ này chờ lâu một hồi, là hơn một phần nguy hiểm.

Có thể làm Lâm Mặc Ngữ nói lúc đi, hắn lại không biết nên đi đi đâu. Lâm Mặc Ngữ chống pháp tắc Lĩnh Vực, mang theo bọn họ cấp tốc hướng ra ngoài cách xa.

Một đường bay ra hơn mười triệu km phía sau, rốt cuộc ly khai độc phấn phạm vi. Lâm Mặc Ngữ lúc này thu hồi pháp tắc Lĩnh Vực, lấy ra Chiến Vương tháp

"Tiến đến!"

Mệnh lệnh của hắn không người dám vi phạm, thậm chí cũng không dám hỏi vì sao.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thần tình nghiêm túc, uy nghiêm trùng điệp, đám người cũng biết sự tình rất nghiêm trọng.

Chiến Vương tháp khởi động, mang theo đám người hướng viễn phương bay đi, trong nháy mắt biến mất ở trong tinh không. Ở tại bọn hắn đi rồi, kịch độc phấn trong bọt nước sáng lên từng đôi ánh mắt, mạo hiểm ánh sáng màu xanh. Ở kịch độc phấn trong bọt nước, cất dấu Phệ Kim Thú.

Trong đó một đầu thể hình cự đại Phệ Kim Thú đầu đỉnh, đứng chỉ lớn chừng bàn tay bỏ túi Phệ Kim Thú hồn.

Nó nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đám người rời đi phương hướng, chậm rãi mở miệng

"Chủ nhân, người nọ không sợ độc bạo nổ, đã đi rồi, chúng ta không có động thủ."

Sau khi nói xong, nó phảng phất tại lắng nghe cái gì, qua hơn mười giây, nó lên tiếng lần nữa

"Ta biết rồi."

Nói nó phát sinh linh hồn thanh âm, sở hữu Phệ Kim Thú ly khai kịch độc phấn bọt, hướng phía một bên kia bay đi.

Chiến Vương tháp tốc độ phi khoái, bay gần nửa ngày phía sau, đã tới bọn họ tiến vào vị trí, nằm ở 6- số 99 khu vực sát biên giới nơi này là ánh sáng màu lam phần cuối, một tầng bình chướng vô hình, chặn lối đi.

Nếu là có cửa ra, cũng là ở khối khu vực này.

Nhưng bây giờ, khu vực này rất an tĩnh, không có gì cả.

Mạnh Cương sắc mặt cũng không dễ nhìn

"Đội trưởng, chúng ta tạm thời ra không được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết, nhiệm vụ xảy ra một ít biến hóa, tiếp theo sự tình giao cho ta a, các ngươi ở nơi này chờ ta Ngọc Trúc a một tiếng thét kinh hãi "

"Ngươi định làm gì ?"

Trong lời nói của nàng có hai trọng ý tứ, một là Lâm Mặc Ngữ một cái người đi làm nhiệm vụ, đến cùng phải làm sao, có thể bị nguy hiểm hay không. Hai là đem bọn họ ở lại chỗ này, một phần vạn Phệ Kim Thú đàn tới rồi, bọn họ nên làm cái gì bây giờ.

Chỉ dựa vào Mạnh Cương, phỏng chừng chết chắc rồi.

Mạnh Cương lúc này đối với mình cũng không hề lòng tin đáng nói, lần này chuyện phát sinh quá mức đáng sợ, cùng hắn trước đây lúc tới hoàn toàn khác nhau. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nghe hiểu được Ngọc Trúc ý tứ trong lời nói, ta chỉ là suy đoán, tạm thời còn không có làm thật, sở dĩ không có biện pháp nói cho các ngươi biết

"Còn như sự an toàn của các ngươi, có bọn họ ở, các ngươi chỉ cần không chạy loạn liền không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, 100 con khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở đám người bốn phía, từ bốn phương tám hướng đưa bọn họ bảo vệ.

0 0 chỉ khô lâu Thần Tướng, giống như là Định Tâm Hoàn, thoáng cái khiến người ta an tâm không ít.

Có bọn họ bảo hộ, trên cơ bản sẽ không xảy ra chuyện.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là không yên lòng, dù sao hắn là đội trưởng, đội viên an toàn còn là muốn cam đoan. Hắn nhớ nghĩ, lại thú nhận 100 con khô lâu Thần Tướng.

200 con khô lâu Thần Tướng, hợp thành tầng tầng vòng vây, bảo vệ Mạnh Cương bốn người.

Ngọc Trúc nhãn tình sáng lên, nàng nguyên tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ có thể có 100 con khô lâu Thần Tướng đã là cực hạn, không nghĩ tới còn lâu mới là 0 53.

Xem ra, 200 con cũng không phải cực hạn.

"Nhiều như vậy khôi lỗi, hắn ở đâu ra. . ."

"Chẳng lẽ hắn tìm được rồi một cái di tích thượng cổ, những thứ này khô lâu nhìn lấy cũng không giống là chúng ta nhân tộc khôi lỗi, thật thần bí. Ngọc Trúc đối với Lâm Mặc Ngữ tràn ngập hứng thú, rất muốn rất muốn tìm tòi kết quả."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có bọn họ bảo vệ, an toàn cũng không thành vấn đề."

"Các ngươi liền ở chỗ này chờ, chỉ cần bọn họ bất tử, đã nói lên ta còn sống. Nếu là ta chết rồi, các ngươi tự cầu đa phúc. Mạnh Cương gật đầu, hắn hiểu được Lâm Mặc Ngữ là muốn chính mình một cái người đi làm nhiệm vụ, chính mình mấy người đều là trói buộc."

Nghĩ đến cũng đúng, dọc theo đường đi nếu như không phải có Lâm Mặc Ngữ che chở, phỏng chừng sớm chết rồi.

Mạnh Cương đưa ra một cái nghi vấn

"Nếu có cửa ra xuất hiện, chúng ta có muốn hay không trước rời đi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói

"Nếu như không có phát sinh nguy hiểm, chỉ là xuất hiện cửa ra, các ngươi không nên cử động chờ ta trở lại."

"Nếu như ta đã chết, tái xuất hiện cửa ra, các ngươi liền ra đi."

Lâm Mặc Ngữ không phải rất rõ bên ngoài là tình huống gì, một phần vạn bên ngoài đã tại hỗn chiến. Mấy người bọn hắn đi ra ngoài, làm không cẩn thận còn chưa hiểu chuyện gì, cũng đã thành pháo hôi.

Hơn nữa nơi đây đi ra ngoài, rốt cuộc là cái nào vị trí, khó mà nói. Một phần vạn vào đối địch chủng tộc trong phạm vi, giống nhau là cái chữ chết.

Mạnh Cương gật đầu

"Ta hiểu được, đội trưởng cẩn thận."

Ngọc Trúc cũng lập tức đáp

"Ngươi phải cẩn thận, ta còn chờ đấy giao dịch với ngươi đâu.".