Chương 1202: Nếu như là bị giết sạch ngược lại tốt làm.

Chương 1202: Nếu như là bị giết sạch ngược lại tốt làm.

Lâm Mặc Ngữ cầm tìm người trận bàn, cũng không có kích hoạt.

Làm cho Mạnh Cương đám người lưu lại phía sau, tìm người trận bàn liền trở về Lâm Mặc Ngữ trong tay. Dùng nó không chỉ có thể tìm người, còn có thể chỉ rõ phương hướng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, hắn cảm thấy nhân tộc tu luyện giả, thậm chí còn còn lại các tộc tu luyện giả, kỳ thực đều còn chưa chết.

Nếu như Phệ Kim Thú không có trí tuệ, như vậy những người này chắc chắn phải chết. Cuồng phong quá cảnh Phệ Kim Thú, sẽ không lưu lại một người sống.

Chỉ khi nào có trí tuệ, hơn nữa trí tuệ không kém, còn có thể thiết kế bẫy rập, tiến hành đánh lén, như vậy người mất tích tộc tu luyện giả, có lẽ còn có sống sót hy vọng.

Chỉ là không biết, những thứ kia Phệ Kim Thú rốt cuộc muốn làm gì, căn cứ tình huống trước mắt, không cách nào tiến thêm một bước phân tích ra được. Lâm Mặc Ngữ hướng phía trung tâm bay đi, nếu như Phệ Kim Thú thật muốn trù tính cái gì, như vậy tất nhiên cũng là ở khu vực trung tâm. Nơi đó thước kim tối đa, kim Ngân Thạch cũng tối đa, đối với Phệ Kim Thú mà nói, là chỗ tốt nhất.

Hắn không ngừng suy tư về liên quan tới Phệ Kim Thú tư liệu, đem mình biết, Ngọc Trúc, Mạnh Cương nói tư liệu, toàn bộ hội tụ đến bắt đầu.

Phệ Kim Thú đến từ nơi nào, không ai biết.

Mỗi lần Phệ Kim Thú đều là đột nhiên xuất hiện, lại đột ngột tiêu thất. Nhưng có người đã đoán, phải cùng trung tâm Thước Kim Tinh Hoa có quan hệ.

Nếu như Phệ Kim Thú thực sự cùng Thước Kim Tinh Hoa có quan hệ, như vậy hiện tại bọn họ có khả năng nhất tồn tại địa phương, chính là chỗ đó.

Lâm Mặc Ngữ ngồi Chiến Vương tháp, tốc độ phi khoái, gần nửa ngày phía sau đã thấy kim Ngân Thạch phát sinh độc bạo phía sau hình thành báo phấn bọt khu vực. Mảnh này bao phủ hơn mười triệu km khổng lồ khu vực, đã thành tử địa.

Cho dù có chấn động Kim Đan, trở ra cũng là một con đường chết. Cho dù là Thần Vương tam giai, cũng chống đỡ không được bao lâu.

Độc bạo phát sinh tỷ lệ rất thấp, chỉ khi nào phát sinh, chỉ có thể chờ đợi nó tự hành tiêu tán, không còn cách nào. Toàn bộ quá trình có thể sẽ dài đến mấy trăm năm, trong khoảng thời gian này, khu vực này chính là Sinh Mệnh Cấm Khu. Sinh Mệnh Cấm Khu chỉ đối với người khác mà nói, đối với Lâm Mặc Ngữ, không lọt vào mắt.

Lần này hắn liền pháp tắc Lĩnh Vực đều chẳng muốn triển khai, cứ như vậy độc bạo trong khu vực bay thật nhanh. Phấn bọt bị đụng vỡ, căn bản đối với Lâm Mặc Ngữ không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn quanh trái phải, trong lòng hơi động, đầu ngón tay hơi phát quang. Một triệu mét dài Vong Linh Chi Nhãn ở trong tinh không xuất hiện.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Rất lâu không có sử dụng thuật này pháp, đối mặt mình địch nhân quá mạnh mẽ, Vong Linh ngưng mắt nhìn cũng không có nhiều sao thuật pháp thêm được, uy lực không đủ khuyết điểm từng bước hiển lộ.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ chỉ là dùng nó tiến hành phụ trợ công kích, không lại đưa nó trở thành cầu thủ chủ công đoạn. Thế nhưng Vong Linh Chi Nhãn, có thể bao trùm phạm vi, cũng không phải là khô lâu Thần Tướng có thể so sánh được. Cho dù không phải tới đối địch, dùng để quan sát cũng không tệ thủ đoạn.

Liên tiếp Vong Linh Chi Nhãn thị giác, Lâm Mặc Ngữ tra xét phương viên trên một triệu km bên trong tinh không. An an tĩnh tĩnh, ngoại trừ kịch độc phấn bọt bên ngoài không có gì cả.

Đi

Lâm Mặc Ngữ nỉ non một câu, phía trước hắn sớm liền phát hiện ẩn tàng tại kịch độc phấn trong bọt nước Phệ Kim Thú đàn. Nhưng khi đó hắn chỉ là muốn tiễn Mạnh Cương đám người ly khai, sở dĩ cũng không có đối với Phệ Kim Thú đàn động thủ.

Hơn nữa tình huống lúc đó là Phệ Kim Thú đàn tuy là ẩn núp, nửa bao vây chính mình, có thể đồng dạng không có chủ động xuất thủ. Có lẽ bọn họ càng muốn nhìn đến mình bị độc chết, chỉ tiếc làm cho Phệ Kim Thú nhóm thất vọng rồi.

Hiện tại hắn đi mà phục còn, Phệ Kim Thú nhóm cũng đã tìm không thấy.

"Xem ra là ly khai."

Trong lòng niệm một câu, nếu Phệ Kim Thú nhóm đã không ở, đây cũng là không cần nhiều lãng phí thời gian.

Dưới chân xuất hiện tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, Lâm Mặc Ngữ lấy mỗi giây 3 vạn km tốc độ, hướng phía khu vực trung tâm bay đi. Nơi này đã tới thước kim khu vực, thước kim ở trong tinh không khắp nơi bay loạn, giống như từng viên một đạn pháo.

Đồng thời còn có giống như giống như ngôi sao kim Ngân Thạch, cùng thước kim cùng nhau bay loạn. Kim Ngân Thạch không chỉ có độc, hơn nữa kiên cố không gì sánh được.

Càng đến gần khu vực trung tâm, thước kim cùng kim Ngân Thạch dày đặc trình độ còn có thể đại biên độ tăng thêm, ở chỗ này cũng không thích hợp sử dụng Chiến Vương tháp phi hành.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể nhục thân phi hành, tuy là tốc độ không bằng Chiến Vương tháp, có thể trình độ linh hoạt cũng là toàn thắng. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ nhục thân cường đại, dù cho không cẩn thận bị đánh lên một cái, cũng sẽ không có cái gì trở ngại. Ở Lâm Mặc Ngữ bên người, một chỉ khô lâu Thần Tướng theo sát.

Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng liên tiếp lên khô lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, mượn Vong Linh thị giác kiểm tra tình huống chung quanh. Phi hành nửa ngày trời sau, Lâm Mặc Ngữ trong lòng mơ hồ cảm giác không thích hợp.

Quá an tĩnh. . .

Ở chỗ này ngoại trừ gào thét mà qua thước kim cùng kim Ngân Thạch, không có gì cả. Lại không thấy Phệ Kim Thú, cũng không có các tộc tu luyện giả.

Căn cứ trong tư liệu theo như lời, thước kim trong khu vực, thu thập giả số lượng cũng không ít, các tộc tu luyện giả thường thường ở chỗ này bạo phát xung đột. Nhưng là bây giờ, hắn đã bay nửa ngày, lấy 3 vạn km mỗi giây tốc độ, đã vượt qua 10 ức km.

10 ức km khoảng cách, ở đại thế giới chừng mực đi lên nói, tuy là không coi vào đâu. Nhưng đã có thể cùng một tòa tiểu hình tinh hệ đường kính so sánh với.

Khoảng cách như vậy không có gặp phải bất luận cái gì một chủng tộc sinh linh, bản thân cũng rất không bình thường. Lâm Mặc Ngữ xuất ra tìm người trận bàn thuận tay kích hoạt.

Trận bàn toát ra lóe sáng quang mang, quang mang nhảy lên vài cái sau đó dập tắt, cũng chưa từng xuất hiện mũi tên. Phụ cận nghìn vạn km trung, cũng không có người may mắn còn sống sót tộc tu luyện giả.

Loại tình huống này cùng lúc trước đã bất đồng, trong lúc đó vẫn có thể tìm tới mấy cái nhân tộc tu luyện giả, mặc dù quá khứ trước bọn họ đều sẽ chết. Trước sau xác minh, càng xác nhận Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Phía trước mặc dù có thể tìm được người tộc tu luyện giả, đó là bởi vì có Phệ Kim Thú dẫn đạo bọn họ, muốn cho bọn họ rơi vào độc bạo phạm vi. Nhưng bây giờ, dường như không cần.

Lâm Mặc Ngữ duy trì tìm người trận bàn mở ra, tiếp tục hướng phía khu vực trung tâm bay đi.

". » trong tư liệu nói, xuất hiện thước kim khu vực, đường kính khoảng chừng ở 600 ức km, lấy tốc độ của ta, không sai biệt lắm muốn bay bên trên 30 ngày."

"Tốc độ thực sự có điểm chậm a, 30 ngày quá dài, không phải biết bên ngoài biết xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, tốc độ của hắn kỳ thực đối với Chân Thần cảnh mà nói, đã thật nhanh.

Cho dù là Chân Thần đỉnh phong, trừ phi nắm giữ cũng là tốc độ loại pháp tắc, bằng không so với hắn chỉ chậm không vui. Sở dĩ cũng không phải là tốc độ của hắn chậm, mà là tinh không thực sự quá lớn.

Kềm chế nội tâm hơi xao động, kế sách hiện thời chỉ có thể toàn lực phi hành, chớ không có cách nào khác. Lâm Mặc Ngữ không thấy thước kim cùng kim Ngân Thạch, giống như một đạo lưu quang, hướng về khu vực trung tâm bay đi.

Hắn thường thường liên tiếp lên khô lâu Thần Tướng thị giác, quan sát đến tình huống bốn phía.

Theo hắn càng lúc càng thâm nhập, thước kim cùng kim Ngân Thạch dày đặc đang không ngừng gia tăng, cái này cũng đưa tới Lâm Mặc Ngữ tốc độ từng bước giảm xuống. Vì bảo trì tốc độ, ở bên cạnh hắn lại xuất hiện mấy cái khô lâu Thần Tướng.

Khô lâu Thần Tướng cầm trong tay Cốt Kiếm, lấy kiếm khí khai đạo, gắng gượng vì Lâm Mặc Ngữ giết ra một cái thẳng tắp thông đạo. Năm ngày thời gian, bay ra trên mười tỉ km.

Trong lúc ở chỗ này tìm người trận bàn từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào, điều này cũng làm cho Lâm Mặc Ngữ càng thêm khẳng định, những người tu luyện kia nếu như không phải là bị giết sạch rồi, đó chính là bị bắt.

Nếu là bị giết sạch, cái kia ngược lại tốt làm, chính mình chỉ cần tìm được Phệ Kim Thú, tận khả năng giết liền được. Nếu như bị tóm lên tới. . .

Ngược lại sẽ có chút đau đầu vật.

Lần nữa theo thói quen liên tiếp khô lâu Thần Tướng phạm vi nhìn, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, hắn thấy được linh hồn hỏa diễm. ..