Chương 1203: Mới ra bầy sói, lại vào hang hổ.

Chương 1203: Mới ra bầy sói, lại vào hang hổ.

Biển sâu một dạng vầng sáng xanh lam, như sóng lớn tầng tầng lớp lớp cuồn cuộn qua đây.

Ánh mắt bị ảnh hưởng cực lớn, có thể thấy được khoảng cách biến đến cực ngắn.

Lấy Chân Thần cảnh thị lực, xa nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy ngàn km bên trong khu vực.

1000 km quá ngắn, thước kim tốc độ phi hành nhanh đến kinh người, 1000 km chỉ là trong chớp mắt chuyện, thậm chí ngay cả chớp mắt cũng không cần.

Linh hồn cũng đồng dạng chịu đến kim Ngân Thạch ảnh hưởng, không cách nào đối với bốn phía tiến hành cảm ứng. Kim Ngân Thạch độc tính đang gia tăng, thậm chí có thể để cho trong linh hồn độc.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không sợ độc tố, nhưng linh hồn cảm ứng còn không bằng bọn khô lâu Vong Linh phạm vi nhìn dùng tốt. Trong mấy ngày này, Lâm Mặc Ngữ liên tiếp Vong Linh tầm mắt số lần càng ngày càng nhiều lần.

Đáng tiếc, như trước không có có phát hiện gì.

Nhưng là bây giờ, Vong Linh trong tầm mắt, thấy được khiêu động ngọn lửa.

Ở khô lâu Vong Linh trong tầm nhìn, linh hồn giống như là hỏa diễm, không ngừng nhảy lên. Giống như là đầu khô lâu bên trong ngọn lửa giống nhau.

Cho dù chết rồi, chỉ cần linh hồn vẫn còn ở, hỏa diễm liền tồn tại. Lần này, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đám lửa.

Đó là từ 23 đóa Linh Hồn Hỏa Diễm tạo thành hỏa đoàn. Nói rõ nơi đó có hai mươi ba còn chưa chết sinh linh. Mà ở cái này đoàn hỏa diễm ở ngoài, là rậm rạp chằng chịt hỏa quang.

Hỏa quang hoặc là phân tán, hoặc là tụ lại, từ lúc từ, từng nhóm một. Cũng không cần đi xem, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết tình huống.

Có người bị Phệ Kim Thú bao vây, nhưng tìm người trận bàn không có phản ứng, nói rõ không phải người 767 tộc. Tổng cộng là hai mươi ba sinh linh. . . Không phải, là hai mươi hai.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ quan sát trong thời gian, một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm dập tắt, có người bị giết. Còn thừa lại hai mươi hai người, dường như dựa chặt hơn, rúc thành đoàn.

Phệ Kim Thú vòng vây cũng biến thành chặt hơn.

Lâm Mặc Ngữ biết, lưu cho thời gian của bọn họ đã không nhiều lắm.

Hắn lúc này bay đi, đối phương không phải là nhân tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ tới cứu bọn họ. Thế nhưng thật vất vả đụng tới còn sống sinh linh, nên có thể từ đó biết được một ít tin tức. Trăm vạn km khoảng cách, vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ đã chạy tới.

Phệ Kim Thú phát hiện Lâm Mặc Ngữ, cách xa nhau lấy hơn mười ngàn cây số, từng đạo công kích đã đánh tới.

Thâm thúy lam sắc tia sáng, mặt trên hiện đầy ban bác quang điểm, mang theo kim Ngân Thạch kịch độc oanh sát tới. Ở Phệ Kim Thú động thủ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng đã động thủ.

Bên người Bạch Quang Thiểm Thước, ngàn tên khô lâu Thần Tướng đột nhiên xuất hiện, vung Kiếm Thuẫn giết đi ra ngoài.

Khô lâu Thần Tướng chiến lực đã đạt được Thần Vương nhị giai, đối lên thông thường Phệ Kim Thú, cái kia căn bản là tàn sát.

Kiếm khí cắt tinh không, tảng lớn Phệ Kim Thú bị làm thành tràng trảm sát, trong tinh không xuất hiện từng cục độ tinh khiết cực cao thước kim. Vong Linh trong tầm mắt, tảng lớn Linh Hồn Hỏa Diễm dập tắt.

Phệ Kim Thú mượn thước kim lam quang ẩn dấu tự thân, có thể tranh tai mắt của người, có thể tránh né linh hồn cảm ứng, thế nhưng không cách nào tránh thoát Vong Linh phạm vi nhìn. Khô lâu Thần Tướng đánh tới, chiến cuộc phơi bày nghiêng về - một bên xu thế.

Lâm Mặc Ngữ theo đuôi tới, thấy được bị Phệ Kim Thú vi trụ người.

"Kim Ưng tộc!"

Nhìn lấy từng cái chiều dài Song Sí, toàn thân kim quang sáng chói Kim Ưng tộc nhân, Lâm Mặc Ngữ trong mắt lóe lên một tia sát quyết. Kim Ưng tộc cùng nhân tộc đồng dạng là cừu địch, đồng dạng là không chết không thôi cái loại này, không so Ác Ma tộc tốt bao nhiêu.

Năm đó xâm lấn nhân tộc các tộc bên trong, Kim Ưng tộc đối với nhân tộc tạo thành tổn thương, cũng không so với Ác Ma tộc kém bao nhiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Kim Ưng tộc lúc đó còn được xưng, nhân tộc chẳng qua là đồ ăn của bọn họ.

Từng viên một sinh Mệnh Tinh, từng tòa sinh Mệnh Tinh hệ, ức vạn nhân tộc, đều thành bọn họ thức ăn. Thậm chí bọn họ còn chăn nuôi nhân tộc, triệt để đem nhân tộc trở thành thức ăn.

Sau lại Tiêu Chiến Thiên Thành thế, giết ngược mà quay về, không chỉ có đem Kim Ưng tộc chạy trở về, còn giết đại lượng Kim Ưng tộc nhân. Có người nói năm đó Tiêu Chiến thiên đan thương thất mã sát tiến Kim Ưng tộc tổ địa, giết đến máu chảy thành sông.

Từ lần đó sau đó, Kim Ưng tộc tại sau này thời gian ngàn năm bên trong, đều là co đầu rút cổ không ra.

Chỉ là Tiêu Chiến thiên năm đó vì sao không đem Kim Ưng tộc tiêu diệt, nguyên do trong đó Lâm Mặc Ngữ không được biết. Song phương Huyết Cừu đã không có khả năng buông.

22 danh Kim Ưng tộc, trong đó mạnh nhất là danh Thần Vương nhị giai, bất quá đã bị thương không nhẹ, liền cánh đều chỉ thừa lại một chỉ. Còn lại còn có vị thần vương nhất giai, còn lại đều là Chân Thần cảnh.

Bọn họ phía trước trong chiến đấu khí tức còn không có thu hồi, Lâm Mặc Ngữ rất dễ dàng liền có thể cảm nhận được đối phương cảnh giới. Linh hồn quá dị ứng duệ, loại sự tình này đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo lãnh ý, ẩn chứa sát khí.

Làm Kim Ưng tộc nhân nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc, mỗi một người đều là ngạc nhiên.

Nhìn lấy khô lâu Thần Tướng tàn sát Phệ Kim Thú, càng là hiển lộ ra ánh mắt khó thể tin.

Bọn họ có thể không phải tin tưởng Lâm Mặc Ngữ là tới cứu bọn họ, nếu như nói Phệ Kim Thú là lang, như vậy Lâm Mặc Ngữ chính là hổ. Tiền đồ ảm đạm vô quang, chết chắc rồi!

Khô lâu Thần Tướng tuy là đang cùng Phệ Kim Thú đại chiến, nhưng mơ hồ, cũng không có cho chúng nó chừa lại bất kỳ đường lui nào. Muốn chạy trốn, là không có khả năng.

Mấy con Phệ Kim Thú vọt ra, so với phổ thông Phệ Kim Thú, bọn họ hình thể lớn hơn một vòng, tản ra Thần Vương Cảnh khí tức. Thần Vương nhất giai, tinh anh cấp Phệ Kim Thú.

Lâm Mặc Ngữ phía trước ở trong đường hầm, cùng Phệ Kim Thú tinh anh thành viên đã từng quen biết. Nhưng khi đó chỉ là chiến đấu, cũng không có thấy rõ quá bộ dáng của đối phương.

Hiện tại mới tính là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tinh anh Phệ Kim Thú trên người lân giáp tản ra mông lung lam quang, không ngừng hình thể lớn hơn một vòng, lân giáp bên trên cũng nhiều ra khỏi một ít vàng bạc xen nhau quang điểm.

Gần từ ở bề ngoài xem, tinh anh cấp Phệ Kim Thú, so với phổ thông Phệ Kim Thú, càng thêm uy vũ. Bất quá chỉ là Thần Vương nhất giai, đối lên khô lâu Thần Tướng vẫn là cái chữ chết.

Chỉ là vừa đối mặt, hơn mười đạo kiếm khí trảm quá tinh không, mấy con tinh anh cấp Phệ Kim Thú tại chỗ đầu một nơi thân một nẻo, thân thể bị kiếm khí xé nát.

Tinh anh cấp Phệ Kim Thú thân thể tiêu tán, trong tinh không xuất hiện mấy khối càng thêm tinh khiết thước kim. Lúc này Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, năm đầu hình thể càng lớn Phệ Kim Thú xuất hiện ở trong tinh không.

Cái này vài đầu Phệ Kim Thú hình thể so với tinh anh cấp Phệ Kim Thú càng lớn, lân giáp càng dày, phía trên vàng bạc quang điểm cũng càng vì dày đặc.

"Cấp đội trưởng Phệ Kim Thú, Thần Vương nhị giai."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ híp một cái, hắn cũng không để bụng cái này năm đầu cấp đội trưởng Phệ Kim Thú.

Ánh mắt của hắn toàn bộ rơi vào ở giữa đầu kia Phệ Kim Thú trên đầu. Ở trên đầu của nó, một chỉ loại nhỏ Phệ Kim Thú đang ngã tại nơi này.

Lớn chừng bàn tay Phệ Kim Thú, lấy linh hồn hình thức tồn tại, ánh mắt linh hồn nhiều hứng thú nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Ở trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ thấy được hiếu kỳ, cũng nhìn thấy cảnh giác.

Sau đó nó phát sinh một tiếng kêu linh hồn thanh âm, thanh âm như cự thú rít gào, truyền khắp tinh không.

Đang cùng khô lâu Thần Tướng liều mạng vật lộn Phệ Kim Thú, nhất tề xoay người, ẩn vào tinh không biến mất.

Năm đầu cấp đội trưởng Phệ Kim Thú thân thể làm nhạt, đồng dạng biến mất, kể cả con kia lớn chừng bàn tay Phệ Kim Thú linh hồn cùng nhau rời đi. Thước kim lam quang là Phệ Kim Thú phi hành khí, ở lam quang bao phủ xuống, Phệ Kim Thú muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, thậm chí có thần xuất quỷ một năng lực.

Bọn họ muốn chạy trốn, rất khó truy kích.

Con kia nho nhỏ Phệ Kim Thú linh hồn, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác được ngoài ý muốn.

"Nó có trí khôn. . ."

"Chẳng lẽ bẫy rập đều là nó bố trí ?"

"Phệ Kim Thú đàn rõ ràng nghe theo chỉ huy của nó."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, lần đầu tiên lúc gặp mặt, cũng không có có loại này cảm giác. Nhưng hiện tại xem ra, lúc đó là mình sơ sót.

Suy nghĩ hai giây, cũng không có suy nghĩ cẩn thận, Lâm Mặc Ngữ tạm thời buông. Giải quyết rồi Phệ Kim Thú, như vậy thì nên giải quyết Kim Ưng tộc. . . ..