Chương 1204: Thú triều quy mô khả năng siêu mười vạn.

Chương 1204: Thú triều quy mô khả năng siêu mười vạn.

Kim Ưng tộc nhân làm thành một đoàn, bọn họ đã triệt để tuyệt vọng.

Lâm Mặc Ngữ là như thế cường thế, những thứ kia khô lâu là đáng sợ như thế.

Ở Phệ Kim Thú nhóm rút đi phía sau, khô lâu Thần Tướng cấp tốc đem Kim Ưng tộc đoàn đoàn bao vây đứng lên. Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo cười nhạt, hắn cũng không có sử dụng định không châu.

Bởi vì ở thước kim quang mang phạm vi bao phủ bên trong, không gian phơi bày hình sóng, cũng không ổn định.

Các loại truyền tống vật phẩm, ở chỗ này đều sẽ mất đi vốn có hiệu quả, đưa đến cùng định không châu tương tự hiệu quả. Đây cũng là vì sao bọn họ không thể chạy trốn nguyên nhân.

"Nhân tộc. . ."

Kim Ưng trong tộc, tên kia chặt đứt một cánh thần Vương Chính phải nói, lại bị kiếm quang bén nhọn cắt đứt. Khô lâu các thần tướng phát động trí mạng công kích.

Kim Ưng tộc Thần Vương sắc mặt đại biến, pháp tắc Lĩnh Vực mở ra, linh hồn vừa nhảy ra, toàn thân lông vũ bóc ra, dung nhập pháp tắc trong lĩnh vực. Lông vũ sở cái khiên, đại biên độ tăng cường pháp tắc lĩnh vực cường độ.

Khô lâu Thần Tướng kiếm khí rơi vào pháp tắc Lĩnh Vực bên trên, truyền ra như rèn sắt một dạng linh hồn thanh âm, ở trong tinh không quanh quẩn. Kiếm khí khổng lồ lực công kích, đánh pháp tắc Lĩnh Vực lung lay sắp đổ.

Kim Ưng tộc Thần Vương lớn tiếng kêu lên

"Ta có thể nói cho ngươi biết liên quan tới Phệ Kim Thú tin tức. . ."

Thanh âm của hắn truyền tới, truyền đến Lâm Mặc Ngữ trong lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu cười khẽ

"Ta không tin người sống nói."

Không tin người sống nói. . . Đây là ý gì!

Chẳng lẽ hắn còn tin tưởng người chết?

Không nói chuyện đến tận đây như, Kim Ưng Thần Vương cũng biết Lâm Mặc Ngữ không có khả năng buông tha bọn họ. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng

"Xông ra."

Đã như vậy, như vậy chỉ có thể tuyển trạch đột phá vòng vây.

Còn như có thể thành công hay không, không biết, cuối cũng vẫn phải thử một lần.

Dù sao hắn là Thần Vương nhị giai, nếu như liều mạng đột phá vòng vây, không phải là không có cơ hội. Lâm Mặc Ngữ trong mắt hàn quang lóe lên

"Không thể."

Trong lòng hơi động, trong giây lát đó trong tinh không xuất hiện hơn vạn khô lâu Thần Tướng, vây quanh được càng thêm chặt chẽ, kín không kẽ hở. Kim Ưng Thần Vương nhất thời lòng như tro nguội.

Hơn vạn khô lâu Thần Tướng, không có khả năng có bất cứ cơ hội nào.

Kiếm khí tịch quyển, ở như mưa dông gió giật trong công kích, pháp tắc của hắn Lĩnh Vực ầm ầm nghiền nát. 22 danh Kim Ưng tộc nhân đồng thời bị kiếm khí thôn phệ, hóa thành vô số thịt nát.

Nếu không phải Lâm Mặc Ngữ thủ hạ lưu tình, liền đập vỡ thịt cũng sẽ không lưu lại. Thu hồi đại bộ phận khô lâu Thần Tướng, chỉ để lại 100 con tại ngoại cảnh giới. Trong đó một chỉ khô lâu Thần Tướng mang theo một đoàn thịt nát bay trở về.

Đó là hắn đến trước, bị Phệ Kim Thú giết chết cái kia vị Kim Ưng tộc, đã bị ăn không sai biệt lắm, chỉ còn lại có bộ phận. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đủ dùng.

Liếc nhìn phiêu phù ở trong tinh không thịt nát, vung tay lên, một đoàn ngân bạch hỏa diễm ở trong tinh không nổ tung. Xanh thẳm trong tinh không, xuất hiện một ánh lửa, ở ánh sáng màu lam trung trầm trầm phù phù.

Huyết nhục trọng sinh, linh hồn gây dựng lại.

Mới vừa chết đi Kim Ưng tộc nhân, từng cái sống lại. Bọn họ phục sinh sau đó, cung kính quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Thành phục sinh giả, như trước cất giữ lúc còn sống ý thức, chỉ bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ sẽ vô cùng trung thành. Cái kia vị mới sống lại Thần Vương cũng rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là không tin người sống nói.

Xác thực, ủng có loại này thuật pháp, nơi nào còn cần cùng người trao đổi tin tức. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Kim Ưng tộc Thần Vương

"Ngươi bây giờ có thể nói."

"Tuân mệnh!"

Thân là phục sinh người Kim Ưng tộc Thần Vương, căn bản sẽ không vi phạm Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, lúc này đem mình biết tin tức toàn bộ nói ra.

Tại hắn giảng thuật trung, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu toàn bộ sự việc trải qua.

Hắn vốn là ở càng sâu khu vực thu thập thước kim, thậm chí còn nỗ lực thu thập một ít Thước Kim Tinh Hoa, lấy tăng cường linh hồn. Mọi người đều biết, Thước Kim Tinh Hoa chỉ có ở thước Kim Tinh thần nội hạch chỗ mới có thể sinh ra.

Mà thước Kim Tinh thần chỉ tồn tại ở chỗ sâu nhất.

Hắn hái được đầy đủ thước kim, đang chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, hắn tận mắt thấy từ một viên thước Kim Tinh thần bên trong, bay ra đại lượng Phệ Kim Thú, số lượng chừng hơn vạn.

Lúc đó phụ cận cũng không thiếu tu luyện giả, những thứ kia Phệ Kim Thú xuất hiện sau đó, mà bắt đầu đối với phụ cận tu luyện giả tiến hành truy sát. Bọn họ không có đặc biệt mục tiêu, chỉ cần là sinh linh đều là bọn họ đuổi giết mục tiêu.

Kim Ưng Thần Vương cũng là một cái trong số đó.

Phệ Kim Thú tốc độ rất nhanh, có thể Kim Ưng tộc cũng là am hiểu tốc độ chủng tộc, tốc độ đồng dạng không chậm. Vì vậy hắn điên cuồng chạy trối chết, vượt lên đầu lấy chủng tộc thiên phú, trốn khỏi một sóng lại một sóng truy sát. Mấy ngày liên tiếp trốn chết, hắn thấy được càng nhiều hơn tuyệt vọng hình ảnh.

Thước Kim Tinh thần không chỉ một viên, hầu như mỗi khỏa thước Kim Tinh thần bên trong đều có Phệ Kim Thú đàn bay ra, mỗi đàn Phệ Kim Thú đều có vạn số lượng. Hắn thô sơ giản lược đếm, có ít nhất năm chục ngàn phệ hâm thú xuất động, đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Hắn ý thức đến sự tình không đúng, bắt đầu tìm kiếm tộc nhân của mình, cùng nhau chạy trối chết.

Phệ Kim Thú cũng điên cuồng đuổi giết của bọn hắn, bọn họ một đường giảm quân số, tộc nhân lần lượt chết trận. Từ ban sơ hơn trăm người, đến bây giờ chỉ còn lại có hai mươi hai người.

Nguyên bản trong đội ngũ có năm tên Thần Vương nhị giai, hiện tại cũng chỉ còn lại một người.

. . .

Nghe xong hắn mà nói, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này Phệ Kim Thú sự kiện, có càng sâu tầng thứ nhận thức.

Đây là tràng trước đó chưa từng có Phệ Kim Thú triều dâng, không chỉ có quy mô kinh người, có ít nhất vượt lên trước năm chục ngàn Phệ Kim Thú xuất động.

Đây vẫn chỉ là Kim Ưng tộc Thần Vương thấy bộ phận, còn có hắn chưa thấy.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, số lượng khả năng vẫn còn ở lại bay lên gấp đôi, khả năng xuất động Phệ Kim Thú tổng sản lượng biết vượt lên trước mười vạn. Mỗi một vạn Phệ Kim Thú, sẽ sinh ra một đầu Phệ Kim Thú vương.

Phệ Kim Thú vương chiến lực, khoảng chừng ở Thần Vương tứ giai.

Nhưng nếu là mười vạn Phệ Kim Thú, sẽ hay không sinh ra mạnh hơn Phệ Kim Thú vương, chiến lực lại đạt tới cái gì tầng thứ. Trừ cái đó ra, còn có càng thêm vấn đề nghiêm trọng.

Đó chính là Phệ Kim Thú bên trong ra đời có trí khôn thành viên.

Một ngày có trí khôn, là có thể làm cho Phệ Kim Thú chiến lực đề thăng mấy lần.

Lại tăng thêm nơi đây hoàn cảnh đặc thù, nếu như quân đội tiến đến, không cẩn thận sẽ tạo thành đại lượng tử thương.

Đáng tiếc, lúc đó Kim Ưng tộc Thần Vương chỉ lo chạy trối chết, cũng không có chú ý tới, những ngững người kia đều bị giết, vẫn bị Phệ Kim Thú bắt.

Bất quá thời gian đi qua mấy ngày này, coi như là bị bắt lại, phỏng chừng cũng là dữ nhiều lành ít.

Lâm Mặc Ngữ trước không thèm nghĩ vấn đề này nữa, ra lệnh

"Các ngươi ở khu vực bên ngoài tiến hành thăm dò, tìm kiếm nhân tộc người sống sót, không cho phép thương tổn nhân tộc, có tin tức nói cho ta biết."

"Còn như ngươi. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Kim Ưng Thần Vương

"Mang ta đi hạch tâm khu vực."

Kim Ưng tộc thiên phú chính là tốc độ, tốc độ của bọn họ rất nhanh, có thể so với phi hành pháp bảo.

Đạt được Thần Vương nhị giai Kim Ưng tộc, tốc độ chí ít cũng có thể đạt được 8 vạn km mỗi giây, thậm chí nhanh hơn. Hơn nữa bọn họ vốn có tốc độ đồng thời còn chiếu cố sự linh hoạt, có thể nói là điều kiện tốt nhất tọa kỵ. Có hắn làm tọa kỵ, có thể tiết kiệm phân nửa thời gian.

Phục sinh giả chắc là sẽ không cãi lời Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, lập tức chủ động bay đến Lâm Mặc Ngữ dưới chân. Còn lại Kim Ưng tộc nhân cực nhanh tản ra, hướng phía ngoại vi bay đi.

Một vệt kim quang như điện hướng phía khu vực trung tâm bay đi, ít ngày trước mới vừa từ bên trong trốn ra được Kim Ưng Thần Vương, hiện tại lại muốn trở về.

"Kim Ưng tộc có thể dựa vào tốc độ thiên phú, trốn tới một bộ phận."

"Nhân tộc cũng không so với Kim Ưng tộc yếu, mặc dù không am hiểu tốc độ, nhưng có pháp bảo các loại thủ đoạn, có lẽ còn có người sống."

"Không biết lần này Phệ Kim Thú triều mục đích là vì sao, thực sự là kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác có dũng khí, lần này Phệ Kim Thú hướng cùng quá khứ bất đồng, cũng không đơn giản. Bên trong bên trong, khả năng có càng sâu tầng thứ nguyên nhân đinh. ..