Chương 1205: Ngươi chỉ để ý nói, có nghe hay không tùy ý.

Chương 1205: Ngươi chỉ để ý nói, có nghe hay không tùy ý.

Kim quang cắt màu xanh thẳm tinh không, lam sắc từng bước biến sâu, càng ngày càng sâu, ánh mắt cũng càng phát kém. Kim Ưng Thần Vương hóa thân tọa kỵ, mang theo Lâm Mặc Ngữ vọt vào thước kim hạch tâm khu vực.

Giống như là một viên cục đá, rơi thành hải dương, khơi dậy từng vòng bé nhỏ không đáng kể Liên Y.

Thẳng đến một vệt càng thâm thúy lam quang từ phương xa phóng tới, giống như hằng tinh quang mang giống nhau chiếu xạ ở trên người, mơ hồ thân thể cảm nhận được một tia ấm áp.

Trong tầm mắt, xuất hiện một viên Thâm Lam sắc Tinh Thần.

Không giống như là Lam Hỏa tinh như vậy sáng sủa nóng bỏng, nó có cùng với chính mình đặc biệt màu sắc.

Lúc này Kim Ưng Thần Vương trên người toát ra khói nhẹ, nó dường như tắm rửa liệt diễm, lông vũ ầm rung động.

Độc

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, nơi này kim Ngân Thạch độc tính kịch liệt hơn, so với độc bạo tốt hơn một ít.

Đây cũng nói, trong tầm mắt thước Kim Tinh thần, nội bộ ẩn chứa độ tinh khiết cùng số lượng đồng dạng kinh người kim Ngân Thạch.

Loại độc tố này, có thể để cho Lâm Mặc Ngữ da dẻ sản sinh cảm giác, thập phần kịch liệt, cho dù là Thần Vương cũng không kiên trì được lâu lắm. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt híp lại, nếu như thước Kim Tinh thần nổ, giống như độc bạo như vậy nổ tung.

Phỏng chừng Thần Vương cũng sẽ ở trong nháy mắt bị độc chết.

Cái gì chấn động Kim Đan các loại đan dược, đều vô dụng.

Hơn nữa bán kính nổ tung chí ít có thể lấy bao phủ lên ức km, bao nhiêu quân đội qua đây, đều là cái chữ chết. Dù sao có thể đi vào, tối cao bất quá Thần Vương tam giai.

Tổng hợp phía dưới, căn bản là vô giải tử cục.

Kim Ưng Thần Vương xuất ra một căn kim sắc lông chim, kim sắc lông chim nổ tung, hóa thành một vệt kim quang, như nước chảy bao trùm toàn thân. Thân thể hắn biến đến càng thêm sáng sủa, chặn độc tố.

Các tộc đều có thủ đoạn của mình, nhân tộc chấn động Kim Đan chỉ là một cái trong số đó.

Kim Ưng Thần Vương nói rằng

"Lúc đó tiểu tử chính là ở gặp ở nơi này Phệ Kim Thú bầy."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cúi đầu liếc nhìn tìm người trận bàn.

Tìm người trận bàn cũng không có bất kỳ phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, trong tinh không xuất hiện một triệu mét Vong Linh Chi Nhãn. Đi qua Vong Linh Chi Nhãn ánh mắt, đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

Nơi đây không có Phệ Kim Thú, cũng không có bất kỳ sinh linh.

Nhưng là không phải không có bất kỳ phát hiện nào, đi qua Vong Linh Chi Nhãn, Lâm Mặc Ngữ thấy được ở thước Kim Tinh thần ngoài mặt, có vô số lỗ thủng. Ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, Kim Ưng Thần Vương ở gần nhất thước Kim Tinh thần bên trên rớt xuống.

Lỗ thủng rất nhiều, trải rộng cả viên thước Kim Tinh thần.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, Phệ Kim Thú chính là từ nơi này chút lỗ thủng bên trong lao ra.

Lỗ thủng bên trong không chỉ có lộ ra thước kim khí tức, đồng thời còn có kim Ngân Thạch độc tố, hơn nữa càng đi ở chỗ sâu trong, độc tố cũng liền càng dày đặc. Hướng phía lỗ thủng nội bộ nhìn lại, trong ánh mắt xuất hiện một màn không giống tầm thường nhan sắc.

"Thước Kim Tinh Hoa ?"

Trong tư liệu nói, thước Kim Tinh thần nơi trọng yếu biết sản sinh Thước Kim Tinh Hoa.

Thước Kim Tinh Hoa không phải tài liệu, mà là đan dược, có thể tăng cường linh hồn lực phòng ngự, đối với linh hồn an toàn tính có chỗ tốt cực lớn. Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn làm xong nhiệm vụ, liền đi lấy Thước Kim Tinh Hoa.

"Ngươi ở chỗ này chờ."

Lâm Mặc Ngữ hạ cái mệnh lệnh, bay thẳng vào lỗ thủng, hướng phía Tinh Thần nội bộ bay đi.

6- số 99 khu vực sát biên giới, Mạnh Cương bốn người an an tĩnh tĩnh chờ đợi lấy. Ở bọn họ bốn phía là 200 khô lâu Thần Tướng, đưa bọn họ vững vàng bảo vệ. Có bọn họ bảo hộ, dù cho tao ngộ Phệ Kim Thú đàn cũng không cần lo lắng quá mức.

Ngọc Trúc thần tình hơi lộ ra nghiêm túc, cả người lập được thẳng tắp, nhìn Lâm Mặc Ngữ rời đi phương hướng, dường như muốn nhìn thấu ức vạn dặm không gian, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ.

Nàng trầm ngâm nói

"Không biết lâm. . . Đội trường có không có tao ngộ Phệ Kim Thú đàn."

Nàng vốn là muốn trực khiếu tên Lâm Mặc Ngữ, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là đổi kêu đội trưởng. Dù sao bây giờ còn là trong nhiệm vụ, có một số quy củ không thể di chuyển.

Chờ(các loại) nhiệm vụ sau khi kết thúc, tại sao gọi đều được.

Mạnh Cương thấp giọng nói

"Đội trưởng sẽ không có chuyện gì, dù sao khô lâu vẫn còn ở."

Ngọc Trúc chớp mắt

"Mạnh Sĩ quan, ngươi có nghe nói qua cái gì khôi lỗi, ở chủ nhân đã chết về sau, khôi lỗi cũng sẽ cùng theo một lúc chết sao Mạnh Cương trầm ngâm mấy giây sau đó lắc đầu "

"Từ chưa có nghe nói qua."

Mạnh Cương trả lời cũng không có ngoài Ngọc Trúc dự liệu.

Ngọc Trúc thuở nhỏ ở trong gia tộc lớn lên, gia tộc của nàng truyền thừa đã lâu, tư liệu không gì sánh được phong phú.

Nàng từ nhỏ xem những tư liệu kia, nếu quả thật có loại này khôi lỗi, không đến nổi ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua. Nếu không phải khôi lỗi, Ngọc Trúc bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng.

Tim của nàng đập nhanh hai nhịp, thầm nghĩ trong lòng

"Nếu như không phải khôi lỗi, vậy chẳng lẽ là thuật pháp ?"

"Triệu hoán loại thuật pháp, nhưng có mạnh như vậy triệu hoán loại thuật pháp sao?"

"Chúng ta nhân tộc dường như cũng không am hiểu triệu hoán loại thuật pháp a, coi như là am hiểu triệu hoán loại thuật pháp Linh Tộc, dường như cũng không có mạnh như vậy a."

Giữa lúc Ngọc Trúc không nghĩ ra lúc, phương xa không gian bỗng nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên.

Không gian ba động lúc này đưa tới mấy người chú ý, bọn họ chứng kiến ở mấy nghìn km bên ngoài, xuất hiện một cái lối đi. Sau đó, một chi đội ngũ từ trong thông đạo lao ra.

Đội ngũ giết ra phía sau, lập tức ở trong tinh không hợp thành phương trận, tứ phương giới nghiêm. Chỉ là điểm này cũng có thể thấy được, chi đội ngũ này kỷ luật nghiêm minh.

Mạnh Cương trên mặt vui vẻ

"Là chúng ta nhân tộc quân đội."

Một cái phương trận, chính là một chi vạn người đội. . . .

Lấy Mạnh Cương đối với quân đội hiểu rõ, chi này vạn người trong phương trận, cùng sở hữu mười đội.

Mỗi đội có một gã đang đội trưởng, một gã phó đội trưởng, Chính Phó Đội Trưởng thực lực đều là thần Vương giai. Mà đội viên chí ít cũng là Chân Thần bát giai.

Mỗi cái vạn người phương trận, cũng sẽ có cái Thống Lĩnh, là trong phương trận thực lực mạnh nhất.

Có thể trở thành là quân đội Thống Lĩnh, cảnh giới không phải là trọng yếu nhất, chiến lực mới là trọng yếu nhất.

Người như thế đều là thiên tài cấp, có thể siêu cấp mà chiến, dù cho chỉ có Thần Vương nhị giai, chiến lực cũng sẽ không thua Thần Vương tứ giai. Nhìn thấy quân đội, Mạnh Cương thần sắc nhất thời trầm tĩnh lại.

Sau lưng hắn Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt hai người cũng thở phào nhẹ nhõm, đồng thanh nói

"Rốt cuộc đã tới."

"Đúng vậy, rốt cuộc đã tới."

Mạnh Cương thấp nói lấy.

Xuất thân quân đội bọn họ, đối với quân đội có lấy không rõ tín nhiệm. Nếu quân đội đã vào được, cái kia liền không có gì đáng lo lắng.

Ngọc Trúc đôi mắt đẹp lưu di chuyển, nghĩ lấy Lâm Mặc Ngữ trước khi rời đi đã nói, thấp giọng nói

"Thật đúng là bị hắn nói trúng rồi."

Lâm Mặc Ngữ làm qua các loại dự đoán, trong đó một điểm chính là quân đội thì có thể biết tiến đến.

Lúc này Mạnh Cương đứng dậy, hướng phía phương trận bay đi.

Ngọc Trúc cũng không có di chuyển, mà là dặn dò

"Đừng quên đội trưởng đã thông báo nói."

Mạnh Cương thân thể hơi dừng lại một chút

"Ta biết."

Mạnh Cương ăn mặc quân trang, tản ra Thần Vương Cảnh khí tức.

Hắn ở mặt ngoài thân phận phía sau, trong phương trận Thống Lĩnh lập tức đứng ra, hướng Mạnh Cương hỏi tình huống.

Mạnh Cương kỳ thực biết đến cũng không nhiều, chỉ là đem mình sau khi đi vào nghe thấy nói một lần, trong đó cũng bao quát Lâm Mặc Ngữ giao phó một ít lời.

Sau một lát, Mạnh Cương phi 4.9 trở về.

Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt lập tức hỏi

"Lão đại, nói như thế nào."

Bọn họ là Mạnh Cương thủ hạ, nói lý ra gọi Mạnh Cương vì lão đại.

Mạnh Cương nói rằng

"Ta đem tình huống cùng bọn họ nói, đem đội trưởng giao phó nói cũng cùng bọn họ nói."

Ngọc Trúc khẽ cười một tiếng

"Bọn họ sẽ không nghe."

Mạnh Cương gật đầu

"Đúng vậy, bọn họ sẽ không nghe."

Quân đội chính là như vậy, Mạnh Cương đã sớm biết.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã sớm đoán được, lúc đó Lâm Mặc Ngữ liền nói, hắn chỉ để ý nói, có nghe hay không là chuyện của bọn họ.

Ngọc Trúc nói rằng

"Đè đội trưởng theo như lời, nếu như Phệ Kim Thú thực sự bố trí bẫy rập, một hồi độc bạo cũng đủ để giết chết bọn hắn."

Mạnh Cương biết độc bạo lợi hại, nhưng lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn người nhỏ, lời nhẹ, căn bản vô dụng.

Ngọc Trúc nói rằng

"Ngược lại chúng ta đừng đi, chỉ cần khô lâu không chết, chúng ta liền bất động."

Nàng tuyển trạch tin tưởng Lâm Mặc Ngữ.

Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt nhìn về phía Mạnh Cương

"Lão đại, ngươi thấy thế nào.".