Chương 1206: Khô lâu Thần Tướng VS Ác Ma quân đội.

Chương 1206: Khô lâu Thần Tướng VS Ác Ma quân đội.

Mạnh Cương một trận quấn quýt.

Nhìn lấy hai người hơi lộ ra khẩn trương dáng dấp, cái kia nói rõ chính là đang nói, mình tại sao làm, bọn họ cũng làm như thế nào.

Kỳ thực hiện tại Mạnh Cương chính là hai con đường, hoặc là theo quân đội hành động chung, hoặc là chợt nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, ở chỗ này chờ. Hắn rất tin tưởng quân đội, chỉ cần xuất thân người của quân đội, không có chỗ nào mà không phải là cái này dạng.

Nhưng hắn đồng dạng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, dù sao Lâm Mặc Ngữ mấy lần cứu mình mệnh.

Giữa lúc Mạnh Cương khó có thể làm ra lựa chọn thời điểm, Ngọc Trúc thanh âm ở một bên truyền đến

"Ngẫm lại độc bạo."

Mạnh Cương mãnh địa giật mình một cái, trước mắt rộng mở trong sáng.

Hắn tin tưởng quân đội có ứng đối độc bạo thủ đoạn, nhưng là tại sao mình nhất định phải đi mạo hiểm. Ở chỗ này, hiện nay đến xem còn rất an toàn.

Mạnh Cương có quyết định

"Chúng ta không đi, liền ở chỗ này chờ."

Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt tuyển trạch tin tưởng Mạnh Cương.

Quân đội ở nghỉ dưỡng sức nửa giờ sau, triển khai hành động.

Một con thuyền Thần Vương Cảnh ba cấp chiến hạm xuất hiện ở trong tinh không, vạn người phương trận cấp tốc vọt vào chiến hạm bên trong, hướng phía thước kim khu vực bay đi. Quân đội chiến hạm tốc độ rất nhanh, so với Chiến Vương Tower không kém bao nhiêu, không bao lâu là có thể đạt đến tương ứng khu vực.

Mạnh Cương ánh mắt lấp lóe, nhất 18 cuối cùng đàng hoàng ngồi xếp bằng, chờ đấy kết quả. Nhưng là không bao lâu, một bên kia mấy nghìn km bên ngoài, lại có không gian ba động truyền đến. Bốn người đồng thời quay đầu nhìn lại, đồng dạng một chi đội ngũ từ bên ngoài vọt vào. Lần này đi vào là Ác Ma tộc, ăn mặc quân trang Ác Ma tộc.

Bốn người sắc mặt đại biến, Ngọc Trúc mặt cười vi bạch

"Là Ác Ma tộc."

Nàng không hề nghĩ ngợi, trong tay xuất hiện một khối tương tự với trận bàn vật phẩm. Mạnh Cương trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, thấp giọng nói

"Sự tình không xong."

Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt trong tay đồng dạng xuất hiện vũ khí, thân là quân nhân, bọn họ cũng không sợ hãi chiến đấu. Mấy nghìn Ác Ma tộc quân đội vọt vào, số lượng ở 5000 tả hữu.

Trong đó có đội trưởng, có Thống Lĩnh.

Đội trưởng là Thần Vương Cảnh, Thống Lĩnh thì mạnh hơn một chút.

Đám ác ma không có hợp thành phương trận, bọn họ tuy là đều là Ác Ma, lại đến từ bất đồng ác ma chủng.

Hình thể cao thấp hoàn toàn bất đồng, có mang cánh, có tứ chi thậm chí sáu chi, có chút cao mười thước, có chút chỉ có một mét không đến. Cái này dạng hình thù kỳ quái đội ngũ, nghĩ tổ cũng không tổ hợp được thành.

Bọn họ vừa tiến đến liền phát hiện Mạnh Cương đám người, làm cho dù mang nhe răng cười giết tới. Tinh không bao la, không còn chỗ ẩn thân, Mạnh Cương mấy người cũng biết điểm này.

Bất quá bọn họ sắc mặt mặc dù sai, nhưng cũng không tuyệt vọng. Khô lâu Thần Tướng cũng không phải là ngồi không.

Quả nhiên, song phương ở cách còn sót lại 1000 km lúc, khô lâu Thần Tướng dẫn đầu động thủ. Khủng bố kiếm khí bén nhọn, hầu như muốn xé nát tinh không.

Trên trăm đạo kiếm khí quét ngang mà qua, xông ở trước nhất mấy cái Ác Ma tại chỗ bỏ mình. Thân thể bị kiếm khí thôn phệ ma diệt, gật liên tục bột phấn đều không còn lại.

Phía sau đám ác ma bị sợ hết hồn, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, những thứ này khô lâu vậy mà lại cường đại như thế. Có thể đã không có cho bọn hắn thời gian suy tính, khô lâu Thần Tướng một ngày động thủ, chính là không chết không thôi cục diện. Trăm tên khô lâu Thần Tướng lao ra, đồng dạng hợp thành trận hình, kiếm khí đan vào mà ra, như dày đặc lưới cá.

Đám ác ma hét rầm lêm

"Là Thần Vương Cảnh khôi lỗi!"

"Chiến thuyền!"

"Mau thả chiến thuyền!"

Đám ác ma vừa kêu lấy, một bên triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, hy vọng có thể một chút chống cự.

Nhưng khô lâu Thần Tướng công kích quá mạnh mẽ, bọn họ pháp tắc Lĩnh Vực giống như mảnh giấy rách giống nhau bị xé mở, lại là một nhóm Ác Ma tại chỗ bỏ mình. Trăm tên khô lâu Thần Tướng vung ra kiếm khí sau đó, cấp tốc vọt tới trước, trong nháy mắt liền giết vào Ác Ma trong đám.

Như sói lạc bầy dê, kinh khủng kiếm khí ở Ác Ma trong đám bộc phát ra.

Chỉ có Chân Thần tám chín giai Ác Ma, đối mặt Thần Vương nhị giai khô lâu Thần Tướng, không còn sức đánh trả chút nào. Mạnh Cương bốn người xem ngây người, lần nữa đổi mới bọn họ đối với khô lâu Thần Tướng nhận thức.

Lúc này Ác Ma trong đám, tinh quang chớp động, hai chiếc cự đại chiến thuyền xuất hiện.

Chiến thuyền toàn thân đen nhánh, mặt trên tràn đầy sừng nhọn lợi nhận, một con thuyền tản ra như mực nước vậy sáng bóng, một chiếc khác thì bị Thâm Uyên chi hỏa bao phủ lấy.

Ác Ma tộc chiến thuyền, chiến tranh binh khí.

Ác Ma chiến thuyền xuất hiện, làm cho Mạnh Cương bốn người tâm lần nữa đề lên. Ác Ma tộc chiến thuyền chiến lực rất mạnh, cũng không so với nhân tộc chiến hạm kém bao nhiêu.

Chiến thuyền sau khi xuất hiện, Ác Ma tộc người dồn dập bay vào chiến thuyền, bọn họ không lại cùng khô lâu Thần Tướng liều mạng, mà là lợi dụng chiến thuyền cùng với đối chiến. Khô lâu Thần Tướng cùng chiến thuyền triển khai chém giết, kiếm khí đánh vào chiến thuyền, chỉ có thể tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể tiểu thương.

Ác Ma chiến thuyền phòng ngự rất mạnh, hơn nữa bọn họ công kích cũng là rất mạnh, mỗi lần công kích đều có thể đả thương khô lâu Thần Tướng. Mạnh Cương bốn người sắc mặt lần thứ hai biến đến xấu xí, vũ khí trong tay cũng không khỏi vững vàng cầm.

Nếu như khô lâu Thần Tướng đỡ không được Ác Ma chiến thuyền, vậy thì phiền toái.

Khô lâu Thần Tướng trên người bỗng nhiên sáng lên ánh sáng trắng toát, mới vừa bị thương thế bị cấp tốc chữa trị. Bốn người quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, ở khô lâu bên trong, vẫn còn có một cái đặc biệt tồn tại.

Cái này tồn tại vô thanh vô tức, phía trước bị bọn họ đơn giản quên. Vu Yêu tướng quân, tuy là sức chiến đấu không bằng khô lâu Thần Tướng, lại sở hữu tăng phúc, chữa khỏi năng lực.

Có nó ở, vong linh quân đoàn sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng. Song phương lâm vào giằng co, ai cũng bắt không được ai.

Bất quá Mạnh Cương đám người biết không chuyện, Mạnh Cương nói rằng

"Nếu như không có đoán sai, bọn họ một hồi nên rút lui."

Dù sao Ác Ma quân đội tiến đến là có nhiệm vụ trên người, không phải lại ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Chính là mấy cái nhân tộc, giết hay không quan hệ không lớn.

Quả nhiên, cùng Mạnh Cương nói giống nhau, chiến đấu đang kéo dài nửa giờ sau, Ác Ma tộc hai chiếc chiến thuyền bỗng nhiên lạc hướng, hướng phía tinh không thâm nhập bay đi.

Một hồi không có kết quả đại chiến, Ác Ma tộc tổn thương vượt lên trước 1000.

Tiến vào năm nghìn Ác Ma, thoáng cái giảm mạnh một phần năm, trận chiến đấu này coi như, là Mạnh Cương một phương thắng. Ác Ma rời đi, Mạnh Cương đám người chân chính thở phào nhẹ nhõm.

Ngọc Trúc sóng mắt lưu chuyển, khô lâu Thần Tướng chiến lực quá mạnh mẽ, nàng đối với Lâm Mặc Ngữ hứng thú càng ngày càng đậm hơn.

Lâm Mặc Ngữ đón lam quang, đi tới thước Kim Tinh thần chỗ sâu nhất.

Ở chỗ này là một mảnh không nhỏ không gian, khắp nơi đều tản ra ánh sáng màu xanh, trong ánh sáng mơ hồ còn lộ ra một vệt tử ý. Lâm Mặc Ngữ hai mắt hơi mở, ý thức trở về 137.

Phía trước nhân tộc quân đội đến, khô lâu Thần Tướng cùng Ác Ma tộc phát sinh đại chiến, hắn đều đi qua khô lâu Thần Tướng biết được.

"Vẫn là vào được, xem ra tình huống bên ngoài có chút biến hóa."

"Chắc là đánh nhau a."

"Ta muốn tăng thêm tốc độ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy mảnh này trong màu lam tử khu vực, cảm thấy nơi đây phải là Phệ Kim Thú trong ngày thường ngủ say ở khu vực. Nhưng suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không đúng.

Nếu như Phệ Kim Thú thực sự ở tại thước Kim Tinh thần bên trong, cái kia bình thường tới thước Kim Tinh thần trung tìm kiếm Thước Kim Tinh Hoa nhân, làm sao có khả năng không có phát hiện.

Trong tư liệu cũng không phải là như thế viết.

Trong tư liệu đối với Phệ Kim Thú xuất hiện phương thức, rời đi phương thức, đều là không biết.

Nhưng trước mắt rõ ràng có Phệ Kim Thú khí tức, Lâm Mặc Ngữ có thể rất khẳng định, Phệ Kim Thú chính là từ nơi này đi ra. Bất quá suy nghĩ lại một chút, nơi này không gian mặc dù không tiểu, nhưng chứa mười ngàn đầu Phệ Kim Thú, dường như không quá có thể.

Dù cho chen thành một đống cũng không chứa nổi.

"Thực sự kỳ quái."

Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải giải khai. Lúc này trước mắt có một luồng tử quang thổi qua, vươn song nắm tử quang.

Đây là điều so với cọng tóc còn nhỏ hơn dây nhỏ, tử quang chảy xuôi, giống như là vằn nước giống nhau ở phía trên ba động.

"Đây chính là Thước Kim Tinh Hoa a."

Thầm nghĩ lấy, linh hồn hơi hít và một hơi, một luồng tử quang nhất thời bị linh hồn hút vào trong miệng.

Sau đó linh hồn lộ ra một tia sảng khoái, Lâm Mặc Ngữ cảm giác linh hồn của chính mình dường như cường đại rồi như vậy một chút xíu.

"Quả nhiên là Thước Kim Tinh Hoa. . .".