Chương 1207: Treo đầy tinh không lao lung.

Chương 1207: Treo đầy tinh không lao lung.

Thước Kim Tinh Hoa như mỹ lệ vũ giả, mang theo tử quang có ở đây không lớn trong động đá vôi bay múa.

Trong tư liệu chỉ ghi lại Thước Kim Tinh Hoa đối với đề thăng linh hồn lực phòng ngự có kỳ diệu tác dụng, thế nhưng cũng không có ghi tội Thước Kim Tinh Hoa cụ thể dáng dấp.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ mới biết được, Thước Kim Tinh Hoa nguyên lai là lấy dây nhỏ hình thức tồn tại.

Chỉ tiếc, nơi này Thước Kim Tinh Hoa đã không nhiều lắm, chỉ tàn dư chút ít không đến trăm sợi, đại bộ phận hẳn là đều bị Phệ Kim Thú ăn. Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ tới con kia lớn chừng bàn tay Phệ Kim Thú linh hồn, cảm giác hẳn là bị nó ăn, chí ít chịu không ít.

"Phệ Kim Thú sinh ra linh trí, chẳng lẽ là cùng Thước Kim Tinh Hoa có quan hệ ?"

Đại thế giới bên trong tuy là bảo vật vô số, thế nhưng chân chính có thể đối với linh hồn sản sinh trực tiếp tác dụng bảo vật, cũng không tính nhiều lắm. Thước Kim Tinh Hoa xem như là một cái, nhưng là chỉ là đề thăng linh hồn phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái khả năng, lẩm bẩm

"Nếu như tư liệu có sơ hở đâu ? Nếu như Thước Kim Tinh Hoa có thể giúp khai linh trí đâu ?"

"Đối với chúng ta loại tu luyện này giả mà nói, nguyên bản là có trí khôn, Thước Kim Tinh Hoa cho dù có khai linh trí năng lực, cũng sẽ không bị phát hiện."

Càng nghĩ càng thấy được có khả năng này.

Vẫy tay, trong động đá vôi không đến trăm sợi Thước Kim Tinh Hoa toàn bộ bị hút vào bàn tay. Thịt muỗi cũng là thịt, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không lãng phí.

Xoay người ly khai hang động đá vôi, nhảy đến Kim Ưng Thần Vương trên lưng, tiếp tục hướng phía khu vực trung tâm bay đi. Lấy Kim Ưng Thần Vương tốc độ, có nữa vài ngày là có thể đạt đến chân chính trung tâm.

Có người nói nơi đó có một viên lớn vô cùng thước Kim Tinh thần, cự đại tới trình độ nào, trong tư liệu không có cặn kẽ miêu tả. Có người đã từng xa xa xem qua, cự đại thước Kim Tinh thần, đồng thời cũng kèm theo đáng sợ kịch độc.

Liền chấn động Kim Đan đều không thể miễn dịch kịch độc, Thần Vương tam giai tới gần đều không kiên trì được bao lâu. Mà đi tới nơi này, mạnh nhất cũng bất quá là Thần Vương tam giai.

Vì vậy nơi đó liền thành thần bí khu vực.

Tầm nửa ngày sau, thước kim khu vực ngoại vi, phát sinh độc bạo địa phương, một con thuyền nhân tộc chiến hạm từ phương xa mà đến, dừng ở trong tinh không. Chiến hạm đang dừng lại mấy phút sau, ngược lại vòng qua độc bạo phạm vi bảo phủ, từ một bên kia bay vào.

Lại qua nửa ngày, Ác Ma tộc chiến thuyền cũng dồn dập đạt đến.

Bọn họ cũng tha cho qua độc bạo bao phủ khu vực, bọn họ và nhân tộc không có tuyển trạch cùng là một cái phương hướng, mà là từ khác một cái phương hướng tiến nhập. . .

Hai ngày phía sau, trong tầm mắt xuất hiện một cái ánh sáng sáng tỏ điểm. Quang điểm giống như là Hằng Tinh giống nhau, tản ra ánh sáng màu lam.

Lâm Mặc Ngữ mới gặp gỡ lúc, suýt chút nữa thì coi nó là thành đã từng thấy qua lam diễm tinh.

"Là trung tâm nhất viên kia thước Kim Tinh thần, có thể so với Hằng Tinh, được xưng là thước Kim Nguyên tinh đại gia hỏa. ."

Thước Kim Nguyên tinh là nhân tộc cho nó lấy tên, có người suy đoán, khu vực này thước kim liền tới từ nó.

Lúc này khoảng cách nó còn có mấy một tỷ km, có thể cảm nhận được nó rõ ràng, trực tiếp dùng nhìn bằng mắt thường đến. Nói là viên này thước Kim Nguyên tinh quy mô, sợ rằng sẽ vượt quá tưởng tượng cự đại.

Liền tại nhìn thấy thước Kim Nguyên tinh đồng thời, nhiều ngày không có động tĩnh tìm người trận bàn, đột nhiên bạo phát ra hào quang óng ánh. Mũi tên liên tiếp xuất hiện, trong nháy mắt mũi tên số lượng đã qua trăm.

Tiếp lấy càng nhiều hơn mũi tên xuất hiện, càng ngày càng nhiều, rậm rạp, tầng tầng lớp lớp chất ở một chỗ. Mũi tên đã hơn một nghìn, phương hướng chỉ, cơ hồ là cùng là một cái phương hướng.

Mỗi cái mũi tên đại biểu một gã người sống sót, hơn một nghìn mũi tên, đại biểu hơn một nghìn người sống sót.

"Không nghĩ tới còn có nhiều người như vậy sống."

"Bọn họ là đang chống cự vẫn bị bắt."

"Căn cứ mũi tên xuất hiện thứ tự, bọn họ cũng không phải là cùng một chỗ, mà là phân tán ra, có chút khoảng cách."

"Tách ra giam giữ ? Đây là cái gì thao tác."

Lâm Mặc Ngữ căn cứ mũi tên xuất hiện tần suất tiến hành phân tích.

Kim Ưng Thần Vương tốc độ quá nhanh, mỗi giây tiếp cận 10 vạn km.

Dù cho xuất hiện trước sau khoảng cách chỉ có 0. 01 giây, kỳ thực cũng tương soa khoảng cách không nhỏ. Những thứ này mũi tên từ đệ một cái đến cuối cùng một ra hiện, tổng cộng dùng 2 giây không đến giờ thời gian. Cũng chính là gần nhất một cái đến xa nhất một cái, khoảng cách cách xa nhau lấy 20 vạn km tả hữu.

Tình huống dường như trở nên có chút cổ quái.

Bọn hắn bây giờ đã đến gần 6- số 99 khu vực chân chính trung tâm, nơi đây kim Ngân Thạch kịch độc càng thêm mãnh liệt, nếu như không có chấn động Kim Đan các loại các biện pháp đề phòng, cho dù là Thần Vương cũng sống không được bao lâu.

Kim Ưng Thần Vương trên người lần nữa bốc lên thanh yên, bao phủ toàn thân kim sắc lưu quang đang ở cấp tốc trở thành nhạt.

Kim Ưng Thần Vương lần nữa xuất ra một căn lông vũ kích hoạt, một lần nữa cho mình gia trì kim sắc lưu quang, dùng để chống đỡ kịch độc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác da dẻ hơi nóng lên, dường như đang nướng cháy, liền hắn đều có loại này cảm giác, hiển nhiên nơi này kịch độc xác thực viễn siêu phía trước.

"Dùng cái này chỗ kịch độc tình huống đến xem, nhân tộc những người tu luyện kia, hẳn là chống đỡ không được bao lâu."

"Nhưng bọn hắn bị Phệ Kim Thú bắt đi phía sau, đã trôi qua một đoạn thời gian, hết lần này tới lần khác còn sống."

"Sự tình biến đến càng ngày càng quỷ dị."

"Phệ Kim Thú rốt cuộc muốn làm gì."

Trong lòng nảy sinh ra đủ loại khó hiểu, vẻn vẹn không đến hai phút, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc gặp được tìm người trận bàn chỉ người. Trong tinh không, một đoàn đoàn hào quang màu lam đậm, giống như là lao lung vậy, đem các tộc tu luyện giả nhốt tại trong đó. Những người tu luyện này cũng còn sống, nhưng rõ ràng đã mất đi ý thức.

Trong tinh không tràn đầy lao lung, về số lượng vạn.

Lao lung là do thước kim tổ thành, ánh sáng màu xanh không chỉ có khốn trụ các tộc tu luyện giả, đồng thời cũng chặn kịch độc, để cho bọn họ không đến mức bị độc chết.

"» thước kim bản thân có thể ngăn cản kịch độc ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút kinh ngạc, kim Ngân Thạch là thước kim vật cộng sinh, nhưng từ chưa có nghe nói qua, thước hiện nay có thể lấy ngăn trở kim Ngân Thạch kịch độc.

Có thể tình huống trước mắt lại nói cho Lâm Mặc Ngữ, thực sự có thể. Hiển nhiên Phệ Kim Thú đối với thước kim hiểu rõ, xa siêu nhân tộc. Ánh mắt hơi đổi, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện không đúng.

Những thứ này biến thành nhà tù thước kim, cũng không phải là đơn thuần thước kim.

Bên trong có ánh sáng màu tím lưu chuyển, đó là thuộc về Thước Kim Tinh Hoa quang mang.

Hắn lúc này hiểu được, ngăn trở kịch độc không nhất định là thước kim, còn có thể là Thước Kim Tinh Hoa.

Trong tinh không, tính bằng đơn vị hàng nghìn thước kim lao lung nổi lơ lửng, hoặc lớn hoặc nhỏ, nhốt các tộc tu luyện giả. Các tộc tu luyện giả mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có tùy tiện tới gần, mà là tại xa xa lẳng lặng quan sát một hồi. Phệ Kim Thú đem bọn họ nhốt lại, tất nhiên có mục đích gì.

Nhìn bằng mắt thường lấy không có vấn đề gì, Lâm Mặc Ngữ ngược lại sử dụng Vong Linh phạm vi nhìn tiến hành quan sát.

Vong Linh Chi Nhãn thấy được khác một cái thị giác, thế giới nhan sắc chỉ còn lại có tro Bạch Nhị sắc, nhan sắc biến đến ảm đạm vô quang. Chỉ có hồn hỏa vẫn ở chỗ cũ ổn định nhúc nhích.

"Hồn hỏa. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hồn hỏa bên trong, xuất hiện ánh sáng màu tím. Đó là thuộc về Thước Kim Tinh Hoa tử sắc.

Trong linh hồn bị sáp nhập vào Thước Kim Tinh Hoa, tất cả mọi người linh hồn đều là như vậy.

Rất rõ ràng, những thứ này Thước Kim Tinh Hoa cũng không phải là bọn họ tự hành hút vào, mà là bị Phệ Kim Thú mạnh mẽ nhét vào. Có ít người linh hồn, đại bộ phận đều biến thành tử sắc.

Còn có chút người, thì chỉ có cực một số ít là tử sắc.

"Phệ Kim Thú rốt cuộc là muốn làm cái gì. . Sao."

Lâm Mặc Ngữ ý niệm trong đầu mới mọc lên, chợt thấy trong đó có một đóa hồn hỏa triệt để biến thành tử sắc.

Sau đó hắn thấy được hồn hỏa biến thành Phệ Kim Thú dáng dấp, một cái lớn chừng bàn tay Phệ Kim Thú linh hồn, từ nguyên chủ nhân nhục thân bên trong nhảy ra. ..