Chương 1208: Tân sinh Phệ Kim Thú, linh hồn cải tạo.

Chương 1208: Tân sinh Phệ Kim Thú, linh hồn cải tạo.

Nguyên chủ nhân là một Ác Ma tộc, ở Phệ Kim Thú linh hồn nhảy ra sau đó, Ác Ma tại chỗ không có khí tức. Không có linh hồn, ai đều không sống nổi.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái

"Làm cái gì vậy, cải tạo linh hồn ?"

Trong lúc nhất thời hắn không minh bạch Phệ Kim Thú đang làm cái gì, nhưng hắn biết tiếp theo biết xảy ra chuyện gì.

Những thứ này bị lao lung giam cầm tu luyện giả, vô luận là cái nào chủng tộc, linh hồn của bọn họ cuối cùng đều sẽ bị cải tạo thành Phệ Kim Thú, cái loại này có trí khôn linh hồn Phệ Kim Thú.

Cái này chỉ Phệ Kim Thú linh hồn, Lâm Mặc Ngữ chính mắt thấy được ánh mắt của hắn từ mê man, cấp tốc chuyển biến thành trong suốt. Hắn có linh trí.

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ lại gặp được trong ánh mắt của hắn, xuất hiện vẻ chán ghét. Loại này ghét Ác Lai từ nguyên lai nhục thân, bộ kia khủng bố dữ tợn Ác Ma nhục thân. Lâm Mặc Ngữ thấy được rõ ràng, biết mình sẽ không nhìn lầm.

Trở thành Phệ Kim Thú linh hồn phía sau, hắn đã biến thành Phệ Kim Thú một thành viên, chán ghét mình nguyên lai nhục thân.

"Linh hồn thành Phệ Kim Thú một thành viên, liền tư duy cũng là như vậy. . ."

Cái này chỉ mới vừa đản sinh Phệ Kim Thú linh hồn, bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét chói tai.

Giống như là một tiếng hiệu lệnh, phụ cận trong tinh không cấp tốc xông lại mấy đầu Phệ Kim Thú, đem giam cầm lấy Ác Ma thước kim lao lung ăn tươi, tiếp lấy hai ba ngụm xuống phía dưới, Ác Ma thi thể đã bị ăn hết đại 827 nửa.

"Biến thành Phệ Kim Thú, không chỉ có chán ghét chính mình nguyên thân thể, còn không tích mệnh lệnh còn lại không có linh trí Phệ Kim Thú đem ăn."

"Liền cặn cũng không lưu lại, thật đúng là tàn nhẫn."

Lâm Mặc Ngữ đã sớm chứng kiến, nơi đây cất dấu đại lượng Phệ Kim Thú, sở dĩ hắn cách rất xa liền ngừng lại. Lúc này phịch một tiếng nhẹ - vang lên, một cái Ngưu Ma tộc tu luyện giả, nhục thân bỗng nhiên nổ tung.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, linh hồn của hắn đã nghiền nát.

Hiển nhiên loại này cải tạo, cũng không phải là khẳng định có thể thành công, nhất định có xác suất thất bại.

Nhưng nếu như như loại này có trí khôn Phệ Kim Thú nhiều hơn nữa điểm, Lâm Mặc cảm thấy, bên trong đại thế giới lại muốn sinh ra một cái chủng tộc mới.

Hơn nữa ở khu vực này bên trong, bởi vì cảnh giới hạn chế tồn tại, Phệ Kim Thú là tuyệt đối bá chủ, ngoại giới lực lượng căn bản là không có cách ảnh hưởng đến bọn họ.

Chỉ cần bọn họ không phải rời đi nơi này, sẽ không có người có thể uy hiếp được bọn họ. Bên trong đại thế giới, hầu như thời thời khắc khắc đều trải qua chủng tộc sinh diệt.

Mới chủng tộc sinh ra, cũ chủng tộc diệt vong, là lại không thể bình thường hơn chuyện. Nếu như nơi đây sinh ra một cái mới chủng tộc, Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái. Thế nhưng!

Cái chủng tộc này sinh ra, không thể lấy nhân tộc sinh mệnh làm giá. Ở đây có hơn vạn sinh linh, trong đó nhân tộc vượt lên trước ngàn người. Chủng tộc khác Sinh Tử, Lâm Mặc Ngữ cũng không thèm để ý, không liên quan hắn. Hắn lần này nhiệm vụ trên người, qua đây cứu người.

Không thấy còn chưa tính, gặp được liền không thể không cứu.

Tuy là còn chưa rõ Phệ Kim Thú là như thế nào sản sinh linh trí, nhưng đã không trọng yếu nữa. Hiện tại quan trọng là ... Như thế nào cứu người.

Những thứ này trong linh hồn người, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện tử sắc, nói rõ cải tạo đã bắt đầu. Lâm Mặc Ngữ không biết nên như thế nào ngăn cản cải tạo, để cho bọn họ trở về hình dáng ban đầu.

Không cái chết thì, không biết có thể hay không đưa đến tác dụng.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngựa chết thành ngựa sống a."

"Chí ít không thể mắt mở trừng trừng nhìn tiếp."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Kim Ưng Thần Vương mang theo hắn hóa làm một vệt kim quang cấp xạ mà đi.

Giờ khắc này, Kim Ưng Thần Vương phát động thiên phú của hắn thuật pháp, trong khoảng thời gian ngắn tốc độ cao tới 20 vạn km mỗi giây, một phần ba tốc độ ánh sáng.

Vẻn vẹn mấy giây sau, Lâm Mặc Ngữ liền vọt vào giam cầm các tộc khu vực. Hắn ở Phệ Kim Thú phản ứng kịp trước, lấy ra định không châu.

Định không châu phát động, ông một tiếng nhẹ - vang lên.

Lam sắc sóng lớn trong nháy mắt cấm chỉ, đường kính nghìn vạn km hình cầu không gian biến đến không gì sánh được vững chắc.

Hắn phía trước gặp qua linh hồn trạng thái tiểu Phệ Kim Thú, biết bọn họ có năng lực nhảy tinh không, lợi dụng thước kim lam sắc sóng lớn, thực hiện tương tự với Không Gian Pháp Tắc hiệu quả.

Đây là bọn hắn ưu thế, muốn bắt bọn hắn lại rất khó.

Thế nhưng định không châu phát động, lam sắc sóng lớn trong nháy mắt bị đọng lại, bọn họ còn muốn thoát đi khó khăn. Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ cũng không có trăm phần trăm nắm chặt, nhưng cuối cũng vẫn phải thử một chút.

Phụ cận có vượt lên trước vạn đếm Phệ Kim Thú, trong đó có tinh anh thành viên, có đội trưởng, thậm chí còn khả năng cất dấu Phệ Kim Thú vương. Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường, trong lòng hơi động, bọn khô lâu ứng tiếng mà ra.

Trong tinh không hiện ra một tấm vương tọa, Khô Lâu Vương Tọa.

Khô Lâu Vương Tọa mạo hiểm hùng hùng hỏa quang, hào quang màu trắng bạc chiếu rọi tinh không, người khoác tinh hồng áo khoác ngoài Khô Lâu Vương, từ bảo tọa trung, cả người Dục Hỏa chậm rãi bắt đầu.

Ngay sau đó bọn khô lâu cấp tốc dung hợp, hóa thân thành biển số lượng khô lâu Thần Tướng. Lần này Lâm Mặc Ngữ không có nương tay, hắn muốn đánh nhanh thắng nhanh.

Nếu Phệ Kim Thú hơn vạn, vậy hắn liền sử dụng 10 vạn khô lâu Thần Tướng. Vô luận số lượng hay là lực lượng, đều hình thành nghiền ép tư thế.

Khô Lâu Vương xuất hiện, là vì ứng đối có thể tồn tại Phệ Kim Thú vương.

Dù sao Phệ Kim Thú vương, yếu nhất đều là Thần Vương tam giai, tối cường lại có Thần Vương tứ giai, khô lâu Thần Tướng không phải là đối thủ, chỉ có thể sử dụng Khô Lâu Vương.

Khô lâu Thần Tướng điên cuồng giết ra, sát tiến hư không.

Những thứ kia ẩn núp trong lam quang Phệ Kim Thú, nhất thời bị thành phiến thành phiến giết chết. Bọn họ thủ đoạn ẩn giấu, ở khô lâu Thần Tướng trước mặt không hề có tác dụng, hồn hỏa là như vậy rõ ràng dứt khoát, như vậy rõ ràng.

Lớn chừng bàn tay Phệ Kim Thú linh hồn, trong mắt đầu tiên là khiếp sợ sau đó chính là kinh hãi. Phệ Kim Thú bị bại quá nhanh, đối phương số lượng nhiều lắm.

Mỗi một cái chiến lực đều có thể so với cấp đội trưởng Phệ Kim Thú, quân đội của bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản.

Hắn ác hung hăng nhìn nhãn Lâm Mặc Ngữ, phát sinh một tiếng thét chói tai một tiếng, tựa hồ là đang mệnh lệnh Phệ Kim Thú phản kích, mình thì hướng phía hư không nhảy tới, muốn chạy khỏi nơi này.

Thế nhưng hắn cũng không có tiêu thất, hư không giống như là đụng vách một cái, bị trùng điệp đụng phải trở về. Tựa như có người nhảy nước, chờ(các loại) nhảy lấy đà phía sau mới phát hiện, mặt nước đã biến thành thật dầy khối băng lớn. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ động

"Muốn chạy trốn, không có khả năng."

Một chỉ điểm ra, hồng quang đầy trời. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Linh hồn đốt cháy, linh hồn kịch độc, linh hồn trớ chú, ba Đại Linh Hồn Thuật pháp hợp lại làm một, uy lực lớn biên độ tăng cường.

Thời gian trớ chú đặc biệt nhằm vào linh hồn, cái này chỉ mới mới vừa sinh ra Phệ Kim Thú linh hồn tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nho nhỏ cấp tốc cuộn mình, lạnh run.

Hắn thoát đi thất bại, nhìn Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn chung quanh một chút đang ở cấp tốc bại trông Phệ Kim Thú đàn, trong ánh mắt của hắn toát ra tuyệt vọng màu sắc.

"Biết tuyệt vọng, không tệ không tệ."

Tuy là song phương cũng không có giao lưu, nhưng ánh mắt của hắn cũng rất sinh động mà nói một vài vấn đề. Hắn không muốn chết, đồng thời cũng rất sợ hãi tử vong.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, môi khẽ nhếch, dường như muốn nói cái gì đó.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại không có hỏi tính toán của hắn, tựa như hắn đã từng nói, người sống nói, không nhất định là thực sự. Hắn càng muốn tin tưởng người chết lời nói, đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng định dùng hắn tiến hành thực nghiệm.

Tiểu Phệ Kim Thú linh hồn, nguyên chủ nhân nhục thân còn có một chút tàn dư, không có bị ăn xong. Lâm Mặc Ngữ chỉ ra một đạo Bất Tử Hỏa diễm rơi vào còn sót lại trên thi thể.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh.

Thi thể cấp tốc trọng sinh, tiếp lấy một cỗ không thể ngăn cản hấp lực truyền đến, gắng gượng đem Phệ Kim Thú linh hồn lôi vào tân sinh trong nhục thể.

"Quả thế."

Lâm Mặc Ngữ trên mặt lộ ra mỉm cười

"Tuy là linh hồn chết rồi, nhưng linh hồn cùng nhục thân giữa liên hệ còn không có hoàn toàn đứt hẳn."

"Thuật pháp phía dưới, thân thể phục sinh, trong chỗ u minh quy tắc tìm được rồi thuộc về nguyên thi thể linh hồn.".