Chương 1209: Thực sự muốn sáng tạo mới chủng tộc.

Chương 1209: Thực sự muốn sáng tạo mới chủng tộc.

Tiểu Phệ Kim Thú linh hồn ở trong kinh hãi, bị nào đó vô cùng thần bí quy tắc, kéo nguyên chủ nhân trong cơ thể. Từ nhục thân đến linh hồn, đều biến thành phục sinh giả.

Lâm Mặc Ngữ đi qua cùng phục sinh giả giữa cảm ứng, thập phần khẳng định.

Trước mắt cỗ này có Ác Ma nhục thân, vừa có Phệ Kim Thú linh hồn cổ quái gia hỏa, liền là của mình phục sinh giả. Phục sinh giả phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cúi đầu, thân thể lạnh run.

Đây là linh hồn hoảng sợ đưa tới phản ứng, tuy là thành phục sinh giả, nhưng hiển nhiên còn có một tia thuộc về phệ kim đắp ý thức. Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, hắn bây giờ là phục sinh giả, là người chết, như vậy là đủ rồi.

Người chết là không biết nói láo, so với người sống đáng tin.

"Đem ngươi biết nói hết ra."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh. Biến thành phục sinh giả phía sau, không tồn tại giấu giếm tình huống.

Dù cho nói muốn chết, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cũng giống vậy sẽ nói.

Rất nhanh, đi qua hắn giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ đã biết lần này chuyện một ít trải qua. Ở Phệ Kim Thú trong bầy, ra đời một vị Hoàng Giả.

Phệ Kim Thú hoàng bởi vì một ít nguyên nhân, sinh ra linh trí.

Phệ Kim Thú hoàng ở sản sinh linh trí phía sau, tìm được lệnh càng nhiều Phệ Kim Thú sản sinh linh trí phương pháp.

Phệ Kim Thú hoàng liền chế định một cái kế hoạch, nó dự định sáng tạo ra càng nhiều sở hữu linh trí Phệ Kim Thú, thậm chí ở chỗ này khai sáng « thệ kim thiện nhất tộc.

Trong kế hoạch phần quan trọng nhất, chính là cần thật nhiều tu luyện giả. Dùng người tu luyện thi thể, chế tạo sở hữu linh trí Phệ Kim Thú.

Lâm Mặc Ngữ phía trước chứng kiến các tộc trong linh hồn ánh sáng màu tím, chính là hấp thu đầy đủ Thước Kim Tinh Hoa Phệ Kim Thú linh hồn.

Chỉ cần hấp thu đầy đủ Thước Kim Tinh Hoa, thì có thể làm cho Phệ Kim Thú linh hồn phát sinh biến dị, tại biến dị trong quá trình, lại cắn nuốt hết người tu luyện linh hồn, là có thể sinh ra linh trí.

Sở hữu linh trí Phệ Kim Thú, đem lấy linh hồn hình thức tồn tại.

Đồng thời sự tồn tại của bọn họ hình thức cũng đem cao hơn nhiều phổ thông Phệ Kim Thú, có thể hiệu lệnh phổ thông Phệ Kim Thú.

Đương nhiên, đây cũng không phải là kế lâu dài, trừ cái đó ra còn có bước thứ hai kế hoạch, đó chính là sở hữu mới tinh nhục thân.

Bước này kỳ thực đã thành công, theo như hắn nói, Phệ Kim Thú hoàng đã có mới tinh nhục thân, hơn nữa thập phần cường đại. Chỉ là hắn cũng không biết, nhà mình hoàng là làm sao làm được.

Còn như những thứ này đã bị nhiễm phải màu tím linh hồn, tám chín phần mười là không có cứu.

Hai người linh hồn kỳ thực đã hòa làm một thể, hoặc là thành công, thăng hoa thành linh hồn trạng thái Phệ Kim Thú. Hoặc là thất bại, bạo thể mà chết, không có cái thứ ba kết quả.

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi trầm xuống.

Nếu không phải biết, phục sinh giả không biết nói láo, nói không chừng còn muốn lời nói và việc làm bức cung một phen.

"Thực sự không có biện pháp sao?"

Trầm ngâm mấy hơi thở, Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định thử một chút.

Hắn đánh ra một đạo không cái chết thì, chui vào gần nhất một nhân tộc tu luyện giả trên người.

Vị này nhân tộc người tu luyện linh hồn, chỉ vừa bị tử quang lây dính một phần mười tả hữu, thuộc về tương đối nhẹ hơi cái loại này. Tuy là hắn đều không có cứu, vậy người khác cũng sẽ không cần phí tâm phí sức.

Không cái chết thì hóa thành Sinh Chi Lực, chui vào đối phương thế giới linh hồn.

Sinh Chi Lực tẩm bổ linh hồn, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, đối phương Linh Hồn Hỏa Diễm nhất thời biến đến thịnh vượng. Nhưng ở Linh Hồn Hỏa Diễm biến đến thịnh vượng đồng thời, tử quang ăn mòn dường như cũng biến thành càng nhanh thêm mấy phần.

Song phương đều được tăng cường, tình huống ngược lại biến đến càng thêm không xong. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Sinh Chi Lực trong nháy mắt chuyển hoán thành tử chi lực. Tử chi lực bắt đầu ma diệt linh hồn, ma diệt trong linh hồn tử sắc khu vực.

Hắn ở trong hôn mê nhục thân bắt đầu run rẩy lên một cách điên cuồng, giống như là điện giật một dạng, run rẩy không ngừng. Tử chi lực giống như là đá mài ma bàn, không ngừng mài linh hồn của nó.

Ở tử chi lực ăn mòn, cái kia phiến bị tử quang chiếm cứ linh hồn cấp tốc hư thối, cho đến tử quang hoàn toàn biến mất, linh hồn lần nữa khôi phục tinh thuần.

Linh hồn bị thương. . . Đây là chuyện tất nhiên.

Linh hồn thiếu sót rồi một khối, đối với bất kỳ người tu luyện nào mà nói, đều là tai nạn khó có thể tưởng tượng. Linh hồn một ngày chịu đến trọng thương, muốn khôi phục cũng rất trắc trở.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng linh hồn thương tích, Sinh Chi Lực đều có thể trị.

Ở ma diệt Phệ Kim Thú linh hồn sau đó, tử chi lực lần thứ hai chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, giống như là một hồi trời hạn gặp mưa tẩm bổ linh hồn. Ở Sinh Chi Lực dưới tác dụng, linh hồn từng bước bắt đầu khôi phục.

Tuy là vẫn còn hôn mê, nhưng thân thể run rẩy đã đình chỉ.

Lâm Mặc Ngữ thở nhẹ ra giọng điệu, chính mình không cái chết thì quả nhiên thần kỳ. Tiếp lấy hắn không do dự nữa, nhất tâm đa dụng, bắt đầu cứu người.

Chỉ cứu người tộc tu luyện giả, còn như còn lại các tộc nhân, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Khô lâu Thần Tướng chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nơi đây không có Phệ Kim Thú vương tồn tại, như vậy Khô Lâu Vương liền không cần động thủ. Lâm Mặc Ngữ biết, chiến đấu duy trì liên tục không được bao lâu.

Nơi này hơn vạn Phệ Kim Thú, một cái đều chạy không thoát. . . .

Đầy thước kim cùng kim Ngân Thạch trong tinh không, nhân tộc quân đội tạo thành đội ngũ dường như mũi tên sắc giống nhau đi xuyên.

Theo thước kim càng ngày càng nhiều, bọn họ không thể không buông tha chiến hạm.

. . .

. . .

Chiến hạm xác thực rất mạnh, có thể tiếp nhận được thước kim cùng kim Ngân Thạch duy trì liên tục va chạm.

Nhưng cái này dạng tiêu hao sẽ rất lớn, chiến hạm cũng cần năng lượng khổng lồ cung ứng (tài năng)mới có thể vận chuyển. Thép tốt dùng ở trên lưỡi đao, có thể không lãng phí liền không lãng phí.

Phương trận bị đánh tan thành trăm chiếc tiểu đội, mỗi tiểu đội trăm người, lẫn nhau vẫn duy trì tương đương khoảng cách, cực nhanh ở thước kim trong bầy đi tới. Bay ở trước mặt nhất Thống Lĩnh, có Thần Vương tam giai cảnh giới, trong tay hắn nắm một khối cự đại liền bàn.

Tìm người trận bàn, thế nhưng so với Lâm Mặc Ngữ trong tay tìm người trận bàn lớn hơn gấp hai.

Trận bàn ở giữa nạm một khối cự đại Năng Lượng Thạch, đồng thời vị này Thống Lĩnh cũng duy trì liên tục không ngừng làm trận bàn cung ứng lấy năng lượng. Năng lượng bàng bạc ở trong tinh không tràn ra ngoài, cũng để cho tìm người trận bàn công hiệu đại biên độ tăng thêm.

Hắn có thể tìm kiếm mười tỉ km trong phạm vi nhân tộc tu luyện giả.

Lúc này, một cái cự đại mũi tên chỉ hướng nơi nào đó, chỉ dẫn toàn bộ trước đội ngũ vào.

Nếu như nhìn kỹ, cái này mũi tên lại có thể tế phân thành rất nhiều phần, mỗi một cổ chính là một vị nhân tộc tu luyện giả. Bọn họ chỉnh thể chỉ vào cùng là một cái phương hướng, cùng là một mảnh tinh không.

Phía trước thước kim bắt đầu nhiều, kim Ngân Thạch cũng càng ngày càng nhiều, trong tinh không độc tính bắt đầu tăng lên.

Thẳng đến một viên đường kính ngàn mét thước Kim Tinh thần xuất hiện, đội ngũ ngừng lại. Mọi người đồng thời xuất ra chấn động Kim Đan dùng, động tác đều nhịp, nghiêm chỉnh huấn luyện.

Mấy giây sau, đội ngũ lần nữa bắt đầu đi tới, bay qua viên này thước Kim Tinh thần.

Đang lúc bọn hắn lướt qua thước Kim Tinh giờ thìn, thước Kim Tinh thần bỗng nhiên mãnh liệt chấn động.

Cái này khẽ động tĩnh lúc này đưa tới rất nhiều người chú ý, cầm đầu Thống Lĩnh sắc mặt đại biến, hắn nghĩ tới rồi Mạnh Cương đã nói. Độc bạo. . .

Tinh Thần độc bạo. . .

Hắn sắc mặt đại biến, trong tay xuất hiện một con thuyền thu nhỏ lại sau chiến hạm hướng hư không ném một cái, chiến hạm nhất thời biến lớn. Đồng thời hắn lớn tiếng quát lên

"Vào chiến hạm!"

Quân nhân kỷ luật nghiêm minh, không chút do dự nào trực tiếp tiến vào chiến hạm. Thước Kim Tinh thần ầm ầm nổ tung, kịch độc phấn Mạt Tịch quyển tinh không.

Thống Lĩnh sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát

Nhanh

Mọi người tăng thêm tốc độ vọt vào chiến hạm, sau đó chiến hạm khởi động hóa thành lưu quang vọt tới trước. Lúc này lại cũng không đoái hoài tới hao tổn năng lượng, có thể có mau hơn liền phi mau hơn.

Thống Lĩnh lòng còn sợ hãi, may mắn Mạnh Cương nhắc nhở qua chính mình, làm cho phản ứng của mình trước giờ hai ba giây. Cái này hai ba giây, chính là sinh tử tốc độ.

Lúc này chiến hạm bỗng nhiên chấn động, sắc mặt hắn lần thứ hai đại biến thổ. ..