Chương 1210: Không biết có thể hay không sống đến nơi đây.

Chương 1210: Không biết có thể hay không sống đến nơi đây.

Độc bạo uy lực đã hết sức kinh người, đã đủ giết chết bao phủ trong khu vực toàn bộ sinh linh.

Có lẽ Thần Vương tam giai, còn có cơ hội chạy đi, giống như Mạnh Cương như vậy Thần Vương nhị giai đều phải chết. Nhưng nếu là thước Kim Tinh thần phát sinh độc bạo, như vậy thì xem như là Thần Vương tam giai, cũng chỉ có một con đường chết. Hiện tại chính là thước Kim Tinh thần xảy ra độc bạo, độc bạo bột phấn tịch quyển mấy ức km tinh không. Mang theo kịch độc bột phấn, giống như là từng viên viên đạn, va chạm ở trên chiến hạm.

Kịch độc không chỉ có thể giết chết sinh linh, cũng tương tự có thể ăn mòn các loại pháp bảo vật chất.

Chiến hạm trên bản chất mà nói, cũng là một loại binh khí pháp bảo, đồng dạng sẽ phải chịu ăn mòn. Chiến hạm kịch liệt chấn động, mặt ngoài xuất hiện rậm rạp chằng chịt cái hố.

Thống Lĩnh cắn răng, lớn tiếng gầm lên

"Tăng thêm tốc độ, tăng mạnh phòng ngự!"

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể nhìn vận khí.

Nếu như chiến hạm đều nhịn không được, bọn họ những người này, cũng đừng nghĩ chịu đựng được. . . .

Bên kia, Ác Ma cũng ở thước kim trong khu vực phi hành. Bọn họ cũng bay vào thước Kim Tinh thần chỗ ở khu vực.

Không lâu sau, thước Kim Tinh thần nổ tung. . . .

Lâm Mặc Ngữ vội vàng đã hơn nửa ngày, cuối cùng đem người cứu được bảy tám phần. Trong đó có một số người không có thể cứu trở về.

Tổng cộng 1032 người, cứu trở về 725 người, không sai biệt lắm 70% tả hữu.

Bộ phận kia không có cứu trở về nhân, trên cơ bản đều là linh hồn bị ăn mòn vượt lên trước 40%.

Lâm Mặc Ngữ đang cứu người trong quá trình phát hiện giới hạn này, linh hồn tổn thương quá nặng, sẽ trực tiếp tiêu tán. Nhưng linh hồn năng lực chịu đựng lại cùng tu vi có quan hệ.

Chân Thần cảnh cực hạn là 30% tả hữu, mà Thần Vương Cảnh thì có thể đề thăng tới 40%.

Lâm Mặc Ngữ đã từng tiếp xúc qua cái kia vị Thần Tôn tàn hồn, linh hồn đã sớm tàn phá, vẫn như trước có thể còn sống sót, nhưng lại có thể bảo trì hoàn chỉnh ý thức.

Thật là tu vi càng cao, càng không dễ dàng chết.

Những thứ này cứu trở về nhân, tạm thời vẫn còn trạng thái hôn mê.

Một nhóm người linh hồn vẫn còn ở khôi phục ở giữa, còn cần một quãng thời gian.

Ánh mắt đảo qua trong tinh không hơn vạn lao lung, những thứ này lao lung tuy là khốn trụ bọn họ, nhưng là chặn kịch độc tập kích. Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian một chút

"Cũng mau tới đi."

"Không biết có thể hay không sống đến nơi đây."

Nhân tộc quân đội qua đây, hắn là biết đến.

Dựa theo suy đoán của hắn, nhân tộc quân đội sẽ gặp phải độc bạo cùng với Phệ Kim Thú bắn tỉa. Coi như có thể nơi đây, phỏng chừng cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Còn như nhân tộc quân đội có thể hay không tìm tới nơi này, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào lo lắng. Mạnh Cương nói qua, tìm người trận bàn loại vật này, quân đội có tốt hơn.

Lúc này cứu con người toàn vẹn, khô lâu Thần Tướng bắt đầu động thủ. Mục tiêu chính là những dị tộc kia.

Sớm muộn gì muốn chết, còn không bằng biến thành công trận của mình.

Lâm Mặc Ngữ đối với địch nhân từ sẽ không khách khí, hắn lại càng không cái gì thiện nam tín nữ, không tồn tại nương tay sự tình.

Khô lâu Thần Tướng đã sớm đem mục tiêu vây lên, theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, khổng lồ kiếm khí trảm phá lao lung, đem trong đó dị tộc trảm sát Lâm Mặc Ngữ cảm giác chiến trường lệnh bài ở hơi phát nhiệt, thoáng cái dường như giết đến nhiều lắm.

Sợ là sau khi trở về, phải nhận được không ít quân công, làm không cẩn thận lại phải bị đến nghi vấn.

Giết người cướp của, khô lâu Thần Tướng đã làm được quen thuộc, đem đại lượng trữ vật khí cụ đều cầm tới.

Những thi thể này cũng không có buông tha, Thần Vương Cảnh thi thể đều bị thu vào, còn như Chân Thần cảnh thi thể, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn chướng mắt.

Những thứ kia lao ngục đều là do thước kim chế thành, đồng thời trong đó còn xen lẫn Thước Kim Tinh Hoa.

Lâm Mặc Ngữ không khách khí đem Thước Kim Tinh Hoa đều lấy ra ngoài, chính mình một ngụm nuốt trọn tăng cường linh hồn phòng ngự. Thước kim thì toàn bộ thu tập, sau khi trở về có thể đổi lấy tích phân.

Trong tinh không bay đầy đại lượng địch tộc Chân Thần cảnh thi thể, Lâm Mặc Ngữ bắt bọn nó xếp đến cùng nhau, phóng tới xa xa . còn nhân tộc những thứ kia lao lung, cũng không có đi di chuyển.

Nếu như không có lao lung, bọn họ cũng không sống nổi. Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ(các loại) cũng không sốt ruột.

Khô lâu Thần Tướng đã hướng phía bốn phương tám hướng tản ra, đi quan sát tình huống.

Lâm Mặc Ngữ dự định ở chỗ này chờ thêm mấy ngày, nếu như quân đội không có tới, như vậy thì nói rõ quân đội xuất hiện phiền phức, khả năng vĩnh viễn không qua được vậy hắn liền mang theo những thứ này lao ngục đi đầu phản hồi.

Dù sao nhiệm vụ là vị thứ nhất, thành công cứu trở về hơn 700 người, cái này nhiệm vụ coi như là hoàn thành . còn chuyện khác, đang bảo đảm những người này sau khi an toàn, có thể trở về chậm rãi xử lý, cũng không sốt ruột. Phệ Kim Thú hoàng vì chuyện lần này, sách hoa trên trăm năm, hắn cũng không sốt ruột.

Hơn nữa hắn lần hành động này, coi như là phá hủy một bộ phận Phệ Kim Thú hoàng kế hoạch. Đang đợi vài ngày sau, trong tinh không rốt cuộc có động tĩnh.

Một đạo vàng lóng lánh lưu quang bay tới, tốc độ rất nhanh, so với Kim Ưng Thần Vương còn nhanh hơn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến lúc, hắn đã cách chính mình chỉ còn trăm vạn km. 10 giây phía sau, nhân tộc chiến hạm mang theo trải qua sau đại chiến khí tức, dừng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Quân đội từ trong chiến hạm bay ra, cấp tốc liệt tốt trận hình.

Trên người khí xơ xác tiêu điều vẫn chưa có hoàn toàn biến mất, hiển nhiên mới vừa trải qua đại chiến. Trên chiến hạm cũng là thiên sang bách khổng.

Quân đội Thống Lĩnh bay ra, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chào kiểu quân đội một cái

"Quý Hoành Thâm, tứ cấp Sĩ Quan, vạn người đội đội trưởng. . Lâm Mặc Ngữ cũng thêm kính chào theo nghi thức quân đội "

"Lâm Mặc Ngữ, Cửu Giai chiến sĩ, đang ở làm thăng cấp nhiệm vụ."

Quý Hoành Thâm ánh mắt đảo qua, cấp tốc nắm giữ tình huống

"Ta biết ngươi, vinh quang danh xưng sở hữu giả."

Mỗi cái vinh quang danh xưng sở hữu giả đều đáng giá tôn trọng, cho dù Quý Hoành Thâm cảnh giới cùng quân hàm đều vượt qua Lâm Mặc Ngữ, như trước đối với Lâm Mặc Ngữ rất khách khí.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem ra các ngươi ven đường gặp một chút phiền toái."

Quý Hoành Thâm cũng không có giấu diếm

"Đầu tiên là gặp thước Kim Tinh thần bạo tạc, chiến hạm bị điểm tổn thương. Sau đó lại gặp Phệ Kim Thú bầy ngắm bắn, đánh mấy trận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bị tổn thương sao?"

Quý Hoành Thâm gật đầu

"Chiến tranh làm sao không có tổn thương, nhưng cũng còn tốt, tổn thương không lớn. So với bên ngoài, chúng ta đã coi là tốt. Đi qua Quý Hoành Thâm lời nói, Lâm Mặc Ngữ biết mình sở liệu không sai, phía ngoài xác thực đã đánh nhau."

Khả năng từng cái chủng tộc, đối với Phệ Kim Thú dị biến đều có chỗ suy đoán.

Chỉ là cụ thể làm sao đoán, cũng không biết được. Quý Hoành Thâm ra lệnh, lập tức có người bắt đầu chữa trị chiến hạm.

Lâm Mặc Ngữ đem tình huống nơi này nói một lần, Quý Hoành Thâm lấy làm kinh hãi, lộ ra khó tin thần tình

"Lâm huynh đệ, ngươi là nói, Phệ Kim Thú có linh trí, hơn nữa muốn mượn người tu luyện linh hồn, sinh ra càng nhiều sở hữu linh trí Phệ Kim Thú."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai, không sai biệt lắm là như thế này. Ngược lại có thể cứu nhân, ta đều đã cứu được, liền tê dại tu quý đội trưởng đem bọn họ mang đi a."

Quý Hoành Thâm đang muốn nói, bỗng nhiên vang lên bên tai kinh hô

"Đội trưởng, nơi đây kịch độc quá lợi hại rồi 1. 3, chấn động Kim Đan nhịn không được!"

Quý Hoành Thâm lúc này mới ý thức được, bởi vì bọn họ đã rất thâm nhập, độc tính đại biên độ tăng thêm.

Hắn cảnh giới cao thâm, sở dĩ cảm giác còn không quá rõ ràng.

Trong đội ngũ những thứ kia chỉ có Chân Thần tám chín giai đội viên, đầu tiên là nhịn không được.

Quý Hoành Thâm lúc này hạ lệnh, để cho bọn họ phản hồi chiến hạm, chỉ để lại mấy người đối chiến hạm tiến hành chữa trị.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Những thứ kia lao lung rất đặc thù, quý đội trưởng có thể mang về khiến người ta nghiên cứu một chút. Nhốt tại trong lao ngục, sẽ không nhận kịch độc ăn mòn."

Quý Hoành Thâm nhãn tình sáng lên, nếu là như vậy, đó không phải là so với chấn động Kim Đan dễ dùng hơn.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Thế nhưng vào lao lung, linh hồn sẽ rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, đây là khuyết điểm của bọn nó."

Quý Hoành Thâm sai người vững chãi ngục thu hồi chiến hạm, đợi sau khi trở về lại xử lý.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Lần này ta phá hủy Phệ Kim Thú hoàng kế hoạch, đoán chừng bọn họ cũng mau đi tìm tới. . .".