Chương 1211: Chỉ có thể mời chết đi.

Chương 1211: Chỉ có thể mời chết đi.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn rõ ràng, chính mình phá hủy Phệ Kim Thú hoàng kế hoạch, Phệ Kim Thú hoàng chắc chắn sẽ không buông tha mình.

Thế nhưng phía trước, bởi vì nhân tộc quân đội tham gia, bọn họ đối với nhân tộc quân đội tiến hành ngắm bắn, sở dĩ tạm thời chưa có tới chú ý mình. Đoán chừng Phệ Kim Thú hoàng rành mạch từng câu, chính mình khó đối phó, còn không bằng đi trước đối phó quân đội.

Thước kim khu vực là thuộc về Phệ Kim Thú thế giới, bọn họ có quá mức lực cảm ứng, khu vực này bên trong động tĩnh, rất khó giấu diếm được bọn họ cảm ứng.

Sở hữu lao lung đều dọn vào chiến hạm, chiến hạm cũng chữa trị được bảy tám phần, Quý Hoành Thâm tùy thời có thể đi.

Quý Hoành Thâm nói rằng

"Lâm huynh đệ, kế tiếp ngươi định làm như thế nào ? Có muốn hay không theo chúng ta cùng đi ra ngoài."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta tạm thời không đi, hơn nữa các ngươi cũng chỉ có thể ở lại khu vực biên giới. Không biết Phệ Kim Thú hoàng dùng thủ đoạn gì, phong tỏa 6- số 99 khu vực, chỉ có thể vào không thể ra."

Quý Hoành Thâm nói rằng

"Các trưởng lão đã dự nghĩ tới điểm này, bọn họ đang đang nghĩ biện pháp."

"Thế nhưng Lâm huynh đệ, ngươi một cái người đợi ở chỗ này cũng không phải biện pháp. Ngoại trừ Phệ Kim Thú, Ác Ma tộc cũng phải có đội ngũ vào được, chủng tộc khác làm không cẩn thận cũng sẽ tiến đến."

Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, bỗng nhiên chân mày hơi nhíu lại. Quý Hoành Thâm thấy thế lập tức hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ 18 nói rằng

"Phệ Kim Thú dẫn bạo không ít thước Kim Tinh thần, cả phiến Tinh Vực tạm thời bị phong tỏa."

Quý Hoành Thâm biến sắc

"Bọn họ dự định cùng chúng ta quyết nhất tử chiến sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười khẽ lắc đầu

"Không cần, bọn họ chỉ cần đem chúng ta vây ở chỗ này, khốn hơn mấy tháng, chúng ta cũng sẽ bị độc chết."

Chấn động Kim Đan số lượng hữu hạn, chống đỡ không được bao lâu.

Dù cho ở trong chiến hạm, chiến hạm cũng cần không ngừng có năng lượng cung ứng mới được.

Hơn nữa nơi đây đã thâm nhập nội địa, kịch độc cực kỳ cường liệt, cho dù có chiến hạm cũng vô pháp thời gian dài kiên trì. Mười ngày nửa tháng vấn đề không lớn, lại lâu sẽ có phiền phức.

Ở khô lâu các thần tướng truyền đến trở về trong tin tức, Lâm Mặc Ngữ thấy được khắp nơi đều tràn ngập kịch độc.

Đại lượng thước Kim Tinh thần bị làm nổ, vô cùng mãnh liệt kịch độc bột phấn đã tràn ngập cả phiến tinh không, không có bất kỳ lối ra. Lâm Mặc Ngữ là năng lực mang theo bọn họ đi ra, chỉ cần hắn chết no pháp tắc Lĩnh Vực, là có thể mang theo bọn họ ly khai.

Nhưng Phệ Kim Thú tất nhiên sẽ ở giữa đường tiến hành ngắm bắn, Lâm Mặc Ngữ không nắm chắc cam đoan an toàn của bọn họ. Huống chi, bây giờ còn có hơn 700 cái linh hồn mới vừa khôi phục, trọng thương mới khỏi bệnh tật nhân sĩ. Quý Hoành Thâm cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Tương phản, bởi vì lúc trước chuyện, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã cứu ra mọi người, làm cho hắn càng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ. Cách đó không xa những thứ kia chất thành núi dị tộc thi thể, cũng đủ để chứng minh Lâm Mặc Ngữ năng lực.

Lúc này khô lâu Thần Tướng lại có tin tức truyền đến, có Ác Ma tộc chiến thuyền đến rồi.

Ác Ma tộc hiển nhiên cũng có tìm kiếm tộc người thủ đoạn, bọn họ dọc theo chỉ dẫn đến nơi này. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, những thứ này Ác Ma qua đây, nhất định chính là tới tiễn công trận.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía đám ác ma tới được phương hướng

"Có Ác Ma quân đội tới rồi."

Quý Hoành Thâm không cần (phải) nghĩ ngợi

"Chúng ta đây chuẩn bị chiến đấu."

Thân phận quân nhân, làm cho hắn có mãnh liệt bản năng phản ứng.

Đối mặt Ác Ma tộc quân đội, không có lựa chọn thứ hai, chỉ có chiến.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Không muốn tiêu hao chiến hạm năng lượng, nơi đây giao cho ta."

Quý Hoành Thâm sửng sốt một chút, hắn cũng không phải là hoài nghi Lâm Mặc Ngữ chiến lực, nhưng đối phương dù sao cũng là quân đội, quân đội chiến lực, cùng người tu luyện bình thường hoàn toàn bất đồng.

Không chỉ có chiến lực bất đồng, phương thức tác chiến cũng bất đồng.

Quân đội phối hợp ăn ý, thường thường có thể phát huy càng kinh người hơn sức chiến đấu. Quý Hoành Thâm nói rằng

"Cái này dạng quá nguy hiểm."

"Không sao cả, nhảy nhót tên hề mà thôi. Trước giải quyết rồi bọn họ, lại đi đối phó Phệ Kim Thú."

Lâm Mặc Ngữ chút nào không đem Ác Ma tộc để vào mắt.

Quý Hoành Thâm nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm huynh đệ, ngươi nghiêm túc ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Quý đội trưởng nhìn lấy chính là."

Rất nhanh, Ác Ma tộc quân đội xuất hiện trong tầm mắt. Nguyên bản năm chiếc chiến thuyền, hiện tại chỉ còn lại có ba chiếc. Có hai chiếc chiến thuyền đã tại trên nửa đường hao tổn.

Còn lại ba chiếc trên chiến thuyền, ánh sáng nhạt thiểm thước, cũng đồng dạng là thiên sang bách khổng.

Hiển nhiên bọn họ cũng nhận được thước Kim Tinh thần độc bạo trùng kích, sau lại lại bị Phệ Kim Thú đàn ngắm bắn. Toàn bộ tao ngộ trên cơ bản có thể nói là cùng nhân tộc quân đội giống nhau.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tổn thất dường như lớn hơn một chút.

Quý Hoành Thâm ánh mắt ngưng tụ, Thần Vương chi lực thốt nhiên mà phát, một bộ tùy thời sắp đại chiến dáng dấp. Ác Ma chiến thuyền hiển nhiên cũng phát hiện nhân tộc quân đội, hướng phía nơi này bay tới.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, chờ đấy Ác Ma chiến thuyền tới gần sau đó, tâm niệm vừa động. Trong sát na, bạch quang chớp động.

Trong tinh không, lít nhít đứng đầy khô lâu Thần Tướng.

Thiên vạn đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, đan vào đến cùng nhau đem mana sắc tinh không ánh thành ban ngày.

Kiếm khí đảo qua Ác Ma tộc chiến thuyền, trên chiến thuyền bộc phát ra hào quang loá mắt, hiện ra nặng nề kết giới. Chiến thuyền bên trong hệ thống phòng ngự bị kích hoạt, kết giới tự động xuất hiện, chặn Lâm Mặc Ngữ công kích.

Thế nhưng ở thiên vạn đạo tương đương với Thần Vương nhị giai kiếm khí dưới sự công kích, kết giới kịch liệt vặn vẹo, chỉ lát nữa là phải nghiền nát. Một bên Quý Hoành Thâm bị sợ hai nhảy, đệ nhất sợ là bị đột nhiên xuất hiện khô lâu Thần Tướng hù dọa.

Vượt lên trước vạn đếm khô lâu Thần Tướng, rậm rạp chiếm cứ tinh không, so với quân đội còn muốn chỉnh tề hành động phương thức, cực kỳ kinh người. Bọn họ cùng xuất hiện, vừa động thủ một cái, động tác đều nhịp.

Coi như là Quý Hoành Thâm thuộc hạ vạn người đội, cũng không bằng bọn họ.

Đệ nhị nhảy lại là bị bọn họ công kích làm sợ, Quý Hoành Thâm có thể cảm ứng được những thứ này khô lâu Thần Tướng lực công kích, đều đạt tới Thần Vương nhị giai

"Hơn vạn cái Thần Vương nhị giai khôi lỗi, đây chính là hắn sức mạnh sao?"

Lúc này Quý Hoành Thâm nghĩ tới mới vừa vào lúc tới, cũng thấy qua 200 cái giống nhau như đúc khô lâu Thần Tướng. Nói rõ Lâm Mặc Ngữ khôi lỗi, không chỉ là trước mắt 1000 con.

Có ít nhất 10 200 con.

Đám ác ma bị đột nhiên xuất hiện công kích đánh hôn mê, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp. Đợt thứ hai công kích theo nhau mà tới, lại là vạn đạo kiếm khí quét ngang tinh không.

Chiến thuyền rầm rầm rung động, chống nổi 54 7 Tinh thần độc bạo, lại bị Phệ Kim Thú ngắm bắn, có thể đi tới nơi này đã không dễ. Trên chiến thuyền đã thiên sang bách khổng, có chút tổn thương.

Bây giờ ở khô lâu Thần Tướng liên tục dưới sự công kích, chiến thuyền hệ thống phòng ngự ầm ầm toái phá. Trên chiến thuyền phát sinh nổ lớn, kết giới tan vỡ, vô số Ác Ma oa oa kêu la giết ra tới.

"Là ai, dám đánh lén chúng ta Ác Ma tộc quân đội."

"Chán sống có phải hay không, có tin hay không lão tử diệt ngươi toàn tộc."

"Dám trêu ta Ác Ma tộc, thật không muốn sống nữa!"

Ác Ma tộc lớn tiếng kêu, không người để ý tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu các thần tướng lần thứ hai vung ra kiếm khí, sau đó đi theo kiếm khí sau đó, cấp xạ mà đi. Kiếm khí ngăn lại đám ác ma miệng, đám ác ma dồn dập phản kích.

Nhiều loại pháp tắc Lĩnh Vực ở trong tinh không nổ lên, các loại các dạng pháp bảo dồn dập bị sử dụng được.

Có thể thực lực tuyệt đối chênh lệch bày ở nơi đó, hơn vạn Thần Vương nhị giai khô lâu Thần Tướng, ngược sát số lượng không đủ ba ngàn, cảnh giới đại bộ phận vẫn còn ở chân thần Ác Ma, nhất định chính là đại đồ sát.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, một cái cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh Ác Ma giết đi ra. Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra nó là thuộc về Ác Ma Thâm Uyên phe Liệt Diễm Ma. Từng tại tòa trang viên kia bên trong, có đã từng quen biết, Liệt Diễm Ma xác thực không kém.

"Nhưng là bây giờ, chỉ có thể mời chết đi."

Khô Lâu Vương Tọa ầm ầm xuất hiện ở trong tinh không, khổng lồ uy áp tịch quyển mà ra. Khô Lâu Vương ở trong hỏa diễm chậm rãi đứng dậy. ..