Chương 1212: Làm cho lòng người cảnh khô lâu.

Chương 1212: Làm cho lòng người cảnh khô lâu.

Khổng lồ uy áp ở trong tinh không tịch quyển, giống như bạo phong vậy thổi qua.

Một bên Quý Hoành Thâm đã sợ sửng sốt, đây là cái gì khôi lỗi, làm sao sẽ mạnh mẽ như thế. Trong mắt hắn, Khô Lâu Vương cảnh giới chí ít đạt tới Chân Thần ngũ giai.

Tinh hồng áo choàng ở sau người bay phất phới, hóa thành linh hồn thanh âm, truyền tới trong lỗ tai của mỗi người. Sau đó Khô Lâu Vương một kiếm chém ra.

Thuật pháp: Trảm Thần! Khô Lâu Vương chiêu bài thuật pháp.

Tập trung thuấn phát, không có quỹ tích, không cách nào né tránh, không cách nào đón đỡ, chỉ có thể đón đỡ. Mới vừa đi ra rít gào đôi câu Liệt Diễm Ma, tại chỗ ách hỏa.

Một đạo kiếm quang từ hắn trên người bạo khởi, thân thể ở trong kiếm quang phá thành mảnh nhỏ.

Hỏa diễm từng bước dập tắt, một cái Thần Vương tam giai Liệt Diễm Ma, một kiếm đều không thể tiếp được, tại chỗ bỏ mình. Liệt Diễm Ma vừa chết, Ác Ma quân đội quần ma không đầu, hoảng sợ khí tức ở trong quân đội lan tràn.

Khô lâu Thần Tướng đã giết tiến đến, đưa chúng nó đoàn đoàn bao vây. Bọn họ thành đợi làm thịt dê con, chỉ có chờ đợi bị chém giết vận mệnh. Ba chiếc Ác Ma chiến thuyền đột nhiên khởi động, muốn thoát đi.

Khô lâu Thần Tướng trực tiếp sát nhập bên trong thuyền, đối với trong thuyền Ác Ma triển khai tàn sát. Không chấm dứt giới bảo hộ, những thứ này chiến thuyền căn bản là không có cách ngăn cản khô lâu Thần Tướng.

Mới vừa chạy chiến thuyền, lại bỗng nhiên ngừng lại, ở bên trong Ác Ma trong nháy mắt đã bị tàn sát sạch sẽ. Chiến đấu bạo phát rất đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.

Mấy nghìn Ác Ma cứ như vậy bị giết chết, trong đó bao quát một vị Thần Vương tam giai đội trưởng.

Còn có vài tên Thần Vương Cảnh cường đại ác ma, cũng là không còn sức đánh trả chút nào, chết ở khô lâu Thần Tướng dưới kiếm. Quý Hoành Thâm nhìn trợn mắt hốc mồm, trước sau bất quá mười phút a, chiến đấu cứ như vậy kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ từ bắt đầu đến cuối cùng, không nhúc nhích chút nào quá một cái, chỉ là vận dụng những con rối này mà thôi. Quý Hoành Thâm trong mắt có chút ước ao, nếu như hắn có nhiều như vậy khôi lỗi thì tốt rồi.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt hắn có vẻ hơi thần bí, hắn sưu tràng quát đỗ suy tư về trong nhân tộc am hiểu nhất chế tạo khôi lỗi những gia tộc kia nhưng nghĩ tới nghĩ lui, dường như không có một cái gia tộc là họ lâm.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng

"Hắn không sẽ là đến từ Thần Thành a."

Đối với bên trong tòa thần thành tin tức, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng có thể khẳng định, bên trong tòa thần thành khẳng định cũng có am hiểu khôi lỗi gia tộc, hơn nữa chỉ biết càng mạnh. Nếu như Lâm Mặc Ngữ là đến từ Thần Thành, cái kia toàn bộ liền giải thích thông.

Bọn khô lâu kéo chiến thuyền, còn có mấy cổ Thần Vương Cảnh Ác Ma Thi Thể bay trở về. Đồng thời mang về, còn có đại lượng trữ vật khí cụ, cùng với các loại pháp bảo binh khí. Khô lâu Thần Tướng làm loại này giết người cướp của sự tình, đã hết sức quen thuộc.

Chiến thuyền trên bản chất chính là pháp bảo, ở Ác Ma chết hết phía sau, những thứ này chiến thuyền là thuộc về vật vô chủ.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ở trên chiến thuyền lưu lại chính mình lạc ấn, sau đó ý thức khẽ động, ba chiếc chiến thuyền lập tức thu nhỏ lại, bị hắn thu vào. Cho dù là bị tổn thương, nhưng chiến thuyền như trước có giá trị không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên sẽ không buông tha vật tốt như vậy.

Đem đồ vật đều thu phía sau, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Quý Hoành Thâm nói rằng

"Quý đội trưởng, ngươi liền mang theo người tạm thời ở lại chỗ này. Chờ ta đi giải quyết Phệ Kim Thú rồi trở về."

Bốn Chu Tinh không đã bị kịch độc phấn bọt bao phủ, lại tăng thêm Phệ Kim Thú tồn tại, bọn họ nghĩ xông ra gần như không có khả năng. Kế sách hiện thời cũng chỉ có thể nghe Lâm Mặc Ngữ, may mắn bọn họ kiên trì nữa mười ngày nửa tháng cũng không thành vấn đề.

Nguyên bản Quý Hoành Thâm muốn nói bọn họ cũng cùng theo một lúc đi, có lẽ còn có thể giúp đỡ cái gì. Nhưng nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ chiến lực, hắn thủy chung không nói ra miệng.

Sợ là đi qua không chỉ có không thể giúp, ngược lại thành trói buộc. . .

Kim Ưng Thần Vương ở Lâm Mặc Ngữ lên đường phía sau, về tới dưới chân của hắn.

Phía trước Quý Hoành Thâm lúc xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ làm cho hắn cách xa, có chút bí mật không muốn người khác biết. Kim Ưng Thần Vương hóa thành kim quang, chở Lâm Mặc Ngữ hướng phía thâm thúy nhất xanh thẳm bay đi.

Trong tầm nhìn Thâm Lam Tinh thần từng bước phóng đại, nơi đó có lấy lần này sự kiện đầu nguồn.

Ban đầu sinh ra linh trí Phệ Kim Thú hoàng, đã thành công vì mình tạo nên mới nhục thân, nhưng ai cũng không biết, nó mới nhục thân là dạng gì.

Hắn biết mình hành động, tuyệt đối không thể gạt được Phệ Kim Thú, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ chính là thoải mái đi. Dựa theo trước mắt tốc độ, khoảng chừng cần hai ngày (tài năng)mới có thể đạt đến chính giữa nhất thước Kim Nguyên tinh.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi ngày thứ hai, nhân tộc chiến hạm triệt để chữa trị hoàn tất.

Ngoại trừ năng lượng bên trên hơi có chút thiếu sót, nhưng chỉnh thể đến xem đã cùng mới vừa vào lúc tới giống nhau như đúc. Chiến hạm dừng lại ở trong tinh không, lóe mù mịt ánh sáng nhạt.

Chiến hạm bên ngoài trận pháp duy trì liên tục vận chuyển, ngăn cản kịch độc ăn mòn.

Trận pháp chỉ có thể đỡ đại bộ phận kịch độc, còn có một bộ phận biết xuyên thấu qua trận pháp chảy vào. Trong chiến hạm tu luyện giả, như trước muốn dùng chấn động Kim Đan tiến hành Tị Độc.

Quý Hoành Thâm có chút lo lắng, Lâm Mặc Ngữ lần này đi không biết kết quả như thế nào.

"Đội trưởng, có tình huống!"

Bỗng nhiên có đội viên lớn tiếng hội báo.

Chiến hạm bên ngoài, xuất hiện từng cái thân ảnh màu lam. Đại lượng Phệ Kim Thú mượn ánh sáng màu lam, Tiềm Hành đến rồi phụ cận, ở vô thanh vô tức đưa bọn họ đoàn đoàn bao vây. Phệ Kim Thú số lượng vượt qua hai vạn, hơn nữa Quý Hoành Thâm ở trong đó cảm nhận được không kém gì hơi thở của hắn. Có Phệ Kim Thú vương. . .

Trừ cái đó ra, cũng không thiếu Phệ Kim Thú đội trưởng, cùng với tinh anh Phệ Kim Thú.

Quý Hoành Thâm sắc mặt biến đến cực vi khó coi, nếu như đánh nhau, bọn họ tám chín phần mười muốn thua. Nếu như trốn, bốn phía đều là bị thước Kim Tinh thần kịch độc phấn bọt, căn bản không chỗ có thể trốn. Mặc kệ đánh vẫn là trốn, tử vong xác suất đều phi thường lớn.

Lúc này hắn nghĩ tới rồi Lâm Mặc Ngữ, nếu như Lâm Mặc Ngữ còn ở nơi này thì tốt rồi. Bỗng nhiên thuộc về vừa vui mừng hội báo

"Có khô lâu!"

Nghe được ba chữ này, Quý Hoành Thâm lập tức hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Quả nhiên thấy được từng cái khô lâu Thần Tướng, còn có một tôn ngồi ở khô lâu trên ghế Khô Lâu Vương. Hắn không khỏi cảm thấy một trận an lòng.

Khủng bố dữ tợn khô lâu, khi nào thành an lòng đại danh từ, không nên sợ hãi mới đúng chứ. Nhưng bây giờ chính là như vậy, chứng kiến bọn khô lâu trong nháy mắt, Quý Hoành Thâm biết không chuyện.

Đồng thời hắn cũng bội phục Lâm Mặc Ngữ Chu Toàn, dường như đã sớm dự liệu được Phệ Kim Thú sẽ đến đánh lén mình, đã sớm làm ra chuẩn bị. Bọn khô lâu xông tới giết cùng Phệ Kim Thú khai chiến.

Định không châu hiệu quả thủy chung tồn tại, nơi đây Phệ Kim Thú không cách nào cấp tốc thoát đi, có thể Tiềm Hành tiến đến đã là cực hạn. Một khi bị khô lâu Thần Tướng quấn lên, không phải ngươi chết, chính là ta vong.

Ở Phệ Kim Thú xuất hiện thời điểm, phương xa Lâm Mặc Ngữ lộ ra mỉm cười. Hắn xác thực để lại một tay, suy đoán Phệ Kim Thú vô cùng có khả năng tại hắn sau khi rời đi tiến hành đánh lén. Sự thực cũng là như vậy, Phệ Kim Thú xác thực tới.

Hắn để lại một vạn khô lâu Thần Tướng, cùng với tối cường đại Khô Lâu Vương. Tuy là số lượng không bằng Phệ Kim Thú, nhưng chiến lực hoàn toàn không thể so sánh nổi. Duy nhất có uy hiếp Phệ Kim Thú vương, cũng có Khô Lâu Vương có thể đối phó. Khô lâu Thần Tướng hổ gặp bầy dê, bắt đầu tùy ý tàn sát.

Kết cục một cũng sớm đã đã định trước, chiến lực chênh lệch quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục quan tâm, đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc, khô lâu Thần Tướng tự nhiên sẽ tự nói với mình.

Trước mắt Thâm Lam đã càng ngày càng mãnh liệt, ánh sáng màu xanh soi sáng ở trên da, da dẻ mơ hồ phát nhiệt.

"Độc tính càng ngày càng mạnh a mồ hôi."

Lâm Mặc Ngữ đã tới chưa bao giờ tới khu vực, nơi đây là chân chính cấm khu, coi như là Thần Vương tam giai, ở chỗ này cũng không kiên trì được nửa ngày.

Thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ là da dẻ mơ hồ phát nhiệt mà thôi. ..