Chương 1213: Làm người nhức đầu Phệ Kim Thú hoàng.

Chương 1213: Làm người nhức đầu Phệ Kim Thú hoàng.

Thâm Lam sắc Tinh Thần, tản ra ánh sáng nóng rực, cảm giác giống như là không có hỏa diễm Hằng Tinh. Lâm Mặc Ngữ tại chính thức chứng kiến viên này lam sắc Tinh Thần thời điểm, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái. Trong chớp nhoáng này, trong lòng của hắn tăng nhanh bắt đầu xoay người rời đi ý niệm trong đầu.

Hắn biết Phệ Kim Thú hoàng nhục thân là cái gì.

Cái gia hỏa này đem trước mắt thước Kim Nguyên tinh trở thành chính mình nhục thân.

Viên này đường kính vượt lên trước năm chục ngàn km, cả người tản ra kịch độc lớn Đại Tinh Thần, thành hắn nhục thân. Đường kính năm chục ngàn km Tinh Thần rất nhiều, ở bên trong đại thế giới vô số kể.

Thậm chí có chút cự đại Hằng Tinh, đường kính có thể vượt lên trước nghìn vạn km, không gì sánh được cự đại. Nhưng này chút Hằng Tinh đều là các loại hỏa diễm vật chất hỗn hợp thể.

Không giống trước mắt thước Kim Nguyên tinh, cả người đều là do thước kim cùng kim Ngân Thạch hợp thành, đồng thời nội bộ còn có thần kỳ Thước Kim Tinh Hoa. Độ tinh khiết cao thước kim cùng kim Ngân Thạch, giao phó nó không gì sánh nổi độ cứng.

Nếu như thước Kim Nguyên tinh va vào một viên Hằng Tinh bên trong, tuyệt đối có thể đem Hằng Tinh xô ra một cái lổ thủng lớn.

Thước Kim Nguyên tinh cho Phệ Kim Thú hoàng vô cùng cường đại nhục thân, mà bên trong Thước Kim Tinh Hoa, lại vì phệ kim thiện hoàng cung cấp cường đại linh hồn phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời có loại không đường ra tay cảm giác.

Cái gia hỏa này căn bản không phải cái gì nhím, mà là cái thành thực đại cầu thép, không đánh nổi cũng đánh không hư. Trừ cái này khỏa lớn vô cùng thước Kim Nguyên tinh, còn có hai khỏa nhỏ đến kim thước Kim Tinh thần. Cũng đồng dạng là bị Phệ Kim Thú chiếm giữ 657, thành bọn họ nhục thân.

Cái này hai khỏa Tinh Thần, đường kính đều ở đây 1000 km tả hữu, cùng thước Kim Nguyên tinh vừa so sánh với, nhất định chính là bóng đá cùng bóng bàn phân biệt. Lâm Mặc Ngữ hiểu được, bọn họ trù hoạch lâu như vậy, tổng cộng có ba cái Phệ Kim Thú thành công ra đời linh trí, đồng thời có mới nhục thân.

Chứng kiến bọn họ đồng thời, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, vì sao dọc theo đường đi Phệ Kim Thú vương ít như vậy. Phệ Kim Thú vương phỏng chừng đều có thể thăng hoa cải tạo, đại bộ phận đều hẳn là thất bại, người thành công lác đác . còn còn lại một ít Phệ Kim Thú, căn bản không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Chỉ cần có thể giải quyết trước mắt ba cái đại gia hỏa, khác Phệ Kim Thú đều là nửa phút có thể giải quyết sự tình. Nếu như không giải quyết được cái này ba cái đại gia hỏa, khác Phệ Kim Thú tất cả giết sạch cũng không có ý nghĩa gì. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng khổ tư, muốn tìm đối phó bọn chúng biện pháp.

Nhưng trong lúc nhất thời cũng không có thể tìm được biện pháp tốt.

"Chính là ngươi, phá hủy ta kế hoạch!"

Như kim loại linh hồn thanh âm đinh tai nhức óc, tiếng va chạm vô cùng chói tai, nghe được linh hồn cũng cau mày lên. Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng

"Không có biện pháp, chỉ có thể nói ngươi sinh không gặp thời."

Ánh sáng màu xanh chấn động, như sóng biển sóng lớn, sôi trào mãnh liệt.

Phệ Kim Thú hoàng thanh âm càng thêm chói tai, mang theo mãnh liệt chán ghét

"Các ngươi nhân tộc từ trước đến nay làm cho người ta chán ghét."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, Phệ Kim Thú hoàng sinh ra lúc, giết chết cái kia Thần Vương tam giai thằng xui xẻo, chắc là nhân tộc đối địch chủng tộc. Sở dĩ Phệ Kim Thú hoàng thừa kế hắn bộ phận ý thức, đồng dạng chán ghét nhân tộc.

Lâm Mặc Ngữ giễu cợt một tiếng

"Ngươi phong tỏa toàn bộ khu vực, vọng tưởng sáng tạo một chủng tộc, nhưng ngươi nên biết, cái này là không có khả năng thực hiện."

"Khu vực này bên trong, bởi vì pháp tắc đặc thù, nếu như ở bên ngoài, tùy tiện đến cái Thần Tôn nửa phút cũng có thể diệt ngươi."

"Coi như để cho ngươi thành công sáng lập chủng tộc, chẳng lẽ ngươi vĩnh viễn thủ tại chỗ này ? Canh giữ ở cái này đường kính chỉ có 0. 01 năm ánh sáng trong nhà tù ?"

Phệ Kim Thú hoàng cười hắc hắc

"Ngươi căn bản không hiểu! Bất quá ngươi có một chút nói không sai, khu vực này đã bị ta phong tỏa, ai cũng chạy không thoát, bao quát ngươi!"

Ánh sáng màu xanh lần nữa kịch liệt sóng gió nổi lên, Lâm Mặc Ngữ thần tình khẽ biến, hắn biết đối phương muốn động thủ. Ý thức được di chuyển, Kim Ưng thần Vương Mãnh được lui lại.

Thế nhưng ánh sáng màu lam tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt bao phủ tại hắn cùng Kim Ưng Thần Vương trên người. Đồng thời thước Kim Nguyên tinh một cỗ khổng lồ hấp lực, muốn đem Lâm Mặc Ngữ kéo qua đi.

"Dẫn lực pháp tắc ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi dừng lại một chút, pháp tắc Lĩnh Vực đồng thời triển khai, đối kháng dẫn lực pháp tắc. Dẫn lực pháp tắc rất mạnh, xen vào thê đội thứ hai cùng thê đội thứ nhất giữa pháp tắc.

Là đại thế giới lực cơ bản chi lực, hầu như vật sở hữu chất đều tồn tại dẫn lực, chất lượng càng lớn vật chất dẫn lực cũng liền càng lớn.

Trước mắt viên này thước Kim Nguyên tinh, bản thân chất lượng liền cực kì khủng bố, lại hợp với dẫn lực pháp tắc, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, biến đến càng cường đại hơn.

"Khó đối phó hơn nữa à!"

Lâm Mặc Ngữ đối với tự thân pháp tắc Lĩnh Vực đối kháng dẫn lực pháp tắc, mệnh lệnh Kim Ưng Thần Vương nhanh chóng lùi về phía sau. Một tả một hữu, hai khỏa thước Kim Tinh thần bay tới.

Không có bất kỳ kỹ xảo, bọn họ cứ như vậy trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Giản dị không màu mè công kích, lại hết sức khủng bố.

Cho dù là cái Thần Vương bị đánh lên một cái, cũng là không chết cũng bị thương. Lâm Mặc Ngữ ở dẫn lực pháp tắc quấy rầy dưới, lui lại tốc độ thật chậm.

Hai khỏa thước Kim Tinh thần cũng không chịu dẫn lực pháp tắc hấp dẫn, tốc độ cực nhanh đánh tới. Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, thuần túy vật lý công kích, căn bản không đả thương được hắn.

"Ngươi đã muốn kéo, vậy hãy để cho ngươi kéo!"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu hồi pháp tắc Lĩnh Vực, tùy ý dẫn lực pháp tắc đem mình kéo qua đi.

Hắn không chỉ có từ bỏ chống lại, thậm chí còn mệnh lệnh Kim Ưng Thần Vương gia tốc, hướng phía thước Kim Nguyên tinh đánh tới. Vừa lúc từ trái phải mà đến thước Kim Tinh thần ở giữa xuyên qua.

Thước Kim Nguyên tinh ngoài có lấy đại lượng Phệ Kim Thú, số lượng vượt lên trước năm chục ngàn.

Trong đó Thần Vương Cảnh tinh anh thành viên, Thần Vương nhị giai đội trưởng số lượng cũng không ít.

Bọn họ lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Phệ Kim Thú công kích mang theo đặc biệt pháp tắc, tức có Kim Hệ pháp tắc sắc bén, đồng thời còn ẩn chứa kịch độc. Lâm Mặc Ngữ ngón tay phát quang, tâm thần khẽ động.

Trong tinh không, rậm rạp chằng chịt khô lâu Thần Tướng giống như mưa rơi xuất hiện.

Lần này, hắn cũng thật sự quyết tâm, nơi đây không có người khác, hắn cũng không cần giấu giếm. Trong tinh không nhất thời xuất hiện vượt lên trước 50 vạn chỉ khô lâu Thần Tướng.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí tịch quyển mà ra, gần như trong nháy mắt liền đem Phệ Kim Thú đàn đánh nửa tàn. Chỉ là một vòng công kích, có ít nhất vạn con Phệ Kim Thú chết bởi dưới kiếm.

"Hỗn đản!"

Phệ Kim Thú hoàng tức giận quát chói tai, đây chính là hắn thành viên nòng cốt, nếu như Phệ Kim Thú chết sạch, hắn lại muốn lãng phí thật nhiều thời gian. Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn tức giận mắng, biết những thứ này Phệ Kim Thú kỳ thực cũng không có thể xem như là pháo hôi.

Nếu như chết sạch, hắn cũng sẽ đau lòng, chí ít biết lãng phí đại lượng thời gian. Đã như vậy, khô lâu Thần Tướng bắt đầu điên cuồng đuổi giết Phệ Kim Thú.

Đối mặt lực lượng cùng số lượng đều toàn thắng chính mình khô lâu Thần Tướng, Phệ Kim Thú tử thương vô số. Lâm Mặc Ngữ lấy ra một viên định không châu, cầm cố không gian, không cho Phệ Kim Thú thoát đi.

Dẫn lực pháp tắc điên cuồng toả ra, từng đạo lam quang rơi vào khô lâu Thần Tướng trên người, đưa chúng nó vững vàng hút lại, để cho bọn họ không cách nào đuổi theo giết Phệ Kim Thú.

Lâm Mặc Ngữ trên người nhẹ một chút, hắn phát hiện dẫn lực pháp tắc chi nhánh càng nhiều, dẫn lực tác dụng lại càng nhỏ.

Nguyên bản tác dụng tại hắn trên người một người dẫn lực là 100, nếu như dẫn lực đồng thời tác dụng ở 10 cái mục tiêu bên trên, làm như vậy dùng ở trên người hắn dẫn lực sẽ biến thành 99, ít đi một phần.

Theo mục tiêu tăng thêm, dẫn lực sẽ kéo dài yếu bớt.

"Ngươi không cho ta giết đúng không, ta mạn phép giết!"

Trong lòng hơi động, lại là 50 vạn khô lâu Thần Tướng xuất hiện.

Cực hạn của hắn có thể triệu hồi ra 3 triệu khô lâu Thần Tướng, hiện tại mới(chỉ có) triệu hồi ra 100 vạn, còn có 200 vạn dự sẵn vô dụng. Mới ra tới 50 vạn khô lâu Thần Tướng, lần thứ hai đối với Phệ Kim Thú triển khai truy sát, một cái cũng không buông tha.

"Hỗn đản, hỗn đản!"

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Phệ Kim Thú hoàng lộ ra điên cuồng tiếng kêu chói tai, trên người nó bạo xạ ra lam quang, như lợi kiếm vậy chém về phía Lâm Mặc Ngữ. Dẫn lực hóa kiếm! ..