Chương 1214: Dẫn lực pháp tắc, tinh không thiên Linh Tộc.

Chương 1214: Dẫn lực pháp tắc, tinh không thiên Linh Tộc.

Dẫn lực pháp tắc hội tụ thành mười vạn mét cự kiếm, lấy chặt đứt Tinh Thần tư thế, hướng phía Lâm Mặc Ngữ quét tới.

Dẫn lực pháp tắc ở trong tinh không bạo tán, hoặc là kéo hoặc là xích, khô lâu Thần Tướng bị cự kiếm quét bay, phi lạc mấy vạn cây số. Thân thể nghiền nát, tại chỗ trọng thương.

Một kiếm này thế đại lực trầm, kinh người không gì sánh được.

Lâm Mặc Ngữ thân ở trung tâm, chịu đến dẫn lực pháp tắc ràng buộc rõ ràng nhất.

May mắn có đại lượng khô lâu Thần Tướng vì hắn chia sẻ dẫn lực, làm cho hắn có né tránh khả năng. Tuy là đánh phải một kiếm chết không được, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn lấy thân thử kiếm.

Vong Linh chi dực triển khai chấn động kịch liệt, trong nháy mắt thôi động đến cực hạn, tránh thoát dẫn lực ràng buộc, trong nháy mắt tiêu thất. Vong Linh chi dực chặt đứt linh hồn tập trung, làm cho Phệ Kim Thú hoàng mất đi mục tiêu.

Một kiếm này Trảm Không, cũng không có thể thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ.

Khô lâu Thần Tướng trên người sáng lên bạch quang, hơn một nghìn danh Vu Yêu tướng quân xuất hiện ở trong tinh không, vì khô lâu Thần Tướng tiến hành trị liệu. Mới bị thương, trong khoảnh khắc liền toàn bộ chữa trị.

Nhưng cũng có mấy ngàn khô lâu Thần Tướng, bị dẫn lực kiếm chính diện quét trúng, tại chỗ tan vỡ, tiện đà lại lần nữa phục sinh. Lâm Mặc Ngữ thân ảnh xuất hiện ở một bên kia, trong ánh mắt lóe ra ánh sáng lạnh.

Từ nơi này một kiếm trung, hắn đại khái nhìn thấu Phệ Kim Thú hoàng chiến lực, hẳn là ở thần Vương Ngũ giai tả hữu. So với Phệ Kim Thú vương hiếu thắng, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng.

Hiện tại nhức đầu chính là thước Kim Nguyên tinh, hắn lựa chọn coi đây là nhục thân, lệnh nhục thân biến đến vô cùng cường đại. Lại tăng thêm Thước Kim Tinh Hoa tăng phúc linh hồn phòng ngự, đây mới là làm cho Lâm Mặc Ngữ đầu chỗ đau.

Theo lam quang bao phủ, cường đại dẫn lực lần nữa rơi vào trên thân. Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế hướng phía Phệ Kim Thú hoàng bay đi.

Phệ Kim Thú hoàng toàn thân nở rộ hào quang óng ánh, lam quang càng ngày càng sáng, ngay sau đó hóa thành vô số lợi kiếm, ở trong tinh không nổ bắn ra tới. Lâm Mặc Ngữ biến sắc, lần này công kích so trước đó càng hung hiểm hơn, hơn nữa còn là toàn phương vị đả kích, ít lưu góc chết.

Sở hữu khô lâu Thần Tướng đều ở đây dẫn lực kiếm phạm vi công kích bên trong.

Cùng lúc đó, hai khỏa thước Kim Tinh thần cũng đồng thời bộc phát ra kinh người dẫn lực, ba người khí tức nối liền một đoàn, tạo thành dẫn lực ao đầm, khô lâu Thần Tướng ở trong ao đầm hành động trắc trở.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sở hữu khô lâu Thần Tướng trong nháy mắt thu hồi biến mất.

Thiên vạn đạo dẫn lực kiếm nhất thời thất bại, chỉ có số ít mấy kiếm trảm ở Lâm Mặc Ngữ trên người. Nhưng là phân tán ra công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, Khô Lâu Vương xuất hiện ở trong tinh không, Khô Lâu Vương hướng về phía tập trung còn thừa lại Phệ Kim Thú, huy kiếm chém ra. Trảm Thần một kiếm, có thể nhằm vào một cái mục tiêu, cũng có thể nhằm vào nhiều cái mục tiêu.

Mục tiêu càng nhiều, uy lực lại càng phân tán, điểm này cùng dẫn lực pháp tắc không kém nhiều.

Khô Lâu Vương chiến lực đạt được thần Vương Ngũ giai, trảm sát chỉ có Chân Thần cảnh Phệ Kim Thú, dễ dàng. Một kiếm phía dưới, hơn vạn Phệ Kim Thú đồng thời bị kiếm quang nuốt mất, chết tại chỗ.

"Hỗn đản!"

Phệ Kim Thú hoàng lớn tiếng tức giận mắng, dẫn lực chợt tăng cường, tác dụng ở Khô Lâu Vương trên người.

Khô Lâu Vương không bị khống chế bị kéo tới, đồng thời mười vạn mét dẫn lực kiếm xuất hiện lần nữa, chém về phía Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương chút nào không sợ, quơ lên Cốt Kiếm trực tiếp đón nhận.

Oanh

Song kiếm va chạm, dẫn lực kiếm tại chỗ tán loạn, Khô Lâu Vương cũng theo tiếng bay ngược, trên người Bạch Cốt dồn dập gãy, liền trong tay Cốt Kiếm đều xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng giải.

Dẫn lực kiếm rất mạnh, trọng thương rồi Khô Lâu Vương.

Bất quá một giây kế tiếp, Khô Lâu Vương trên người sáng lên nồng nặc bạch quang.

Vu Yêu tướng quân cấp tốc vì Khô Lâu Vương trị liệu thương thế, xương cốt khỏi hẳn, Cốt Kiếm khôi phục. Trong nháy mắt, Khô Lâu Vương khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, lần nữa phác sát trở về.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Kiếm quang sáng lên, mục tiêu chính là còn thừa lại Phệ Kim Thú.

Một kiếm sau đó, lại là gần mười ngàn Phệ Kim Thú tại chỗ bị trảm sát.

Lúc này một viên thước Kim Tinh thần bằng tốc độ kinh người bay tới, trùng điệp đụng vào Khô Lâu Vương trên người. Khô Lâu Vương bay ngang đi ra ngoài, thân thể lại nghiền nát.

Nhưng là ở Vu Yêu tướng quân trị liệu xong, phá toái thân thể cấp tốc khôi phục. Không chờ nó dừng hẳn, dẫn lực tác dụng ở trên người nó, đem kéo lại. Một viên khác thước Kim Tinh thần đã sớm súc thế, hung hăng đụng vào.

Khô Lâu Vương lần thứ hai bị đánh bay, như trước không chết.

Vu Yêu tướng quân cấp tốc trị liệu, có Vu Yêu tướng quân ở, chỉ cần không thể miểu sát Khô Lâu Vương, hắn nhớ chết đều khó khăn. Khô Lâu Vương cấp tốc giữ vững thân thể, lần nữa chém ra một kiếm.

Lần này chết Phệ Kim Thú thiếu rất nhiều, nhưng cũng có mấy ngàn. Khô lâu Thần Tướng xuất hiện lần nữa, triển khai đối với Phệ Kim Thú truy sát.

Trải qua khô lâu Thần Tướng cùng Khô Lâu Vương luân phiên tàn sát bừa bãi, Phệ Kim Thú đàn hiện tại chỉ còn lại không tới hai vạn, nhưng lại đang nhanh chóng giảm bớt. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Phệ Kim Thú hoàng tức giận bốc lên.

"Chết, ngươi phải chết!"

Kèm theo chói tai, cắn răng nghiến lợi thanh âm, Phệ Kim Thú hoàng tức giận bốc lên tới cực điểm.

Thước Kim Nguyên tinh thượng không hiểu dâng lên ngọn lửa màu xanh lam, ngọn lửa màu xanh lam trung hiện lên tử danh, loáng thoáng xuất hiện nhất tôn đỉnh thiên lập địa Cự Nhân.

Cự Nhân hai tay làm nâng đến hình dáng, phảng phất tại kéo lên cái gì đồ vật.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cự nhân trong nháy mắt, lập tức biết nhớ năm đó Phệ Kim Thú hoàng cắn nuốt chủng tộc nào thần Vương Linh hồn.

"Tinh không thiên Linh Tộc!"

Đồng thời trong đầu hiện ra liên quan tới tinh không thiên Linh Tộc tư liệu.

Tinh không thiên Linh Tộc thập phần thần bí, rất ít là chủng tộc khác giao lưu.

Bọn họ không cùng bất kỳ chủng tộc nào đối lập, thuộc về trung lập chủng tộc, hơn nữa thập phần điệu thấp.

Trong nhân tộc liên quan tới tinh không thiên Linh Tộc tư liệu cũng không nhiều, chỉ biết là bọn họ đồ đằng là một vị hai tay nâng giơ Cự Nhân. Có người nói vị này Cự Nhân kéo lên là Diệt Thế Tinh Thần, còn như cái gì là Diệt Thế Tinh Thần, không có giải thích.

Nhưng tinh không thiên Linh Tộc am hiểu dẫn lực pháp tắc, điểm ấy vì mọi người biết.

Làm hai tay thác thiên Cự Nhân lúc xuất hiện, lại tăng thêm dẫn lực pháp tắc, tinh không thiên thân phận của Linh Tộc liền không hề nghi ngờ.

"Tinh không thiên Linh Tộc tới nơi này làm gì ?"

"Cái kia lánh đời thần bí chủng tộc, cũng không cùng khác chủng tộc vãng lai, bọn họ cũng sẽ không cần thước kim, tại sao lại muốn tới nơi đây."

"Chẳng lẽ là vì Thước Kim Tinh Hoa ?"

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không muốn minh bạch, nhưng bây giờ hắn phải làm, là đại chiến. Hai tay nâng giơ Cự Nhân sau khi xuất hiện, dẫn lực phát sinh biến hóa.

Nguyên bản đơn thuần dẫn lực bắt đầu biến đến hỗn loạn, bắt đầu đối với thân thể tiến hành tuỳ tiện lôi kéo. Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có vô số chỉ tay, muốn đem thân thể của chính mình xé nát.

Những thứ này tay lực lượng rất lớn, nếu như nhục thân tầng thứ không đến Chân Thần cảnh, tuyệt đối sẽ bị xé thành mảnh nhỏ. Thế nhưng với hắn mà nói, như thế điểm lực lượng, không đáng chú ý.

Hai tay nâng giơ Cự Nhân, giữa hai tay xuất hiện một điểm đen. Điểm đen vừa xuất hiện, nhất thời bộc phát ra kinh người hấp lực.

Dẫn lực trong nháy mắt được tăng cường không chỉ gấp mười lần, Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bị hấp đi qua.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, xuất hiện sau lưng vạn con tử vong Long Kỵ Sĩ, pháp tắc Lĩnh Vực triển khai đối kháng dẫn lực pháp tắc, thế giới linh hồn mở ra, thiên phú đại thụ hóa thành vô số dây leo vươn, phân biệt quấn quanh ở tử vong Long Kỵ Sĩ trên người.

Vạn con tử vong Long Kỵ Sĩ đồng thời phát lực, kéo lại Lâm Mặc Ngữ.

Lúc này này lực hầu như tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người một người, lực lượng cực đại. Nhưng tử vong Long Kỵ Sĩ lực lượng cũng không nhỏ, song phương dĩ nhiên bảo trì lại cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng bỗng nhiên chuyển hoán mục tiêu, hướng phía một viên thước Kim Tinh thần lướt đi. Khô Lâu Vương cũng khóa được rồi viên kia thước Kim Tinh thần, một kiếm chém ra.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy trước giải quyết hết một viên thước Kim Tinh thần lại nói, ngón tay hắn gật liên tục mấy cái. Hằng tinh cấp thuật pháp: Vong Linh ngưng mắt nhìn!

Nhiều sao thuật pháp: Thời gian trớ chú miệng! ..