Chương 1215: Cự Nhân quỳ lạy, quỷ dị công kích.

Chương 1215: Cự Nhân quỳ lạy, quỷ dị công kích.

Hồng quang chớp động, trớ chú hạ xuống.

Đồng thời trong tinh không hiện lên một triệu mét Vong Linh Chi Nhãn.

Không cái chết thì toàn lực phát động, từng đạo pháp tắc Thần Long, mang theo khí tức tử vong nồng nặc, rơi vào khóa chặt thước Kim Tinh thần bên trên. Pháp tắc, vật lý, linh hồn, tam trọng công kích gần như cùng lúc đó phát động.

Trải qua phía trước thăm dò, Lâm Mặc Ngữ đã đại khái nhìn thấu thực lực của bọn họ. Phệ Kim Thú hoàng lực công kích không sai biệt lắm cùng thần Vương Ngũ giai tương đương.

Mặt khác hai khỏa thước Kim Tinh thần, chắc là hai con Phệ Kim Thú Vương Trọng tổ nhục thân, thực lực ở Thần Vương bốn giá cả tả hữu. Thần Vương tứ giai cùng ngũ giai chỉ thua kém nhất giai, nhưng thực lực nhưng khác biệt cự đại.

Nhất là thước Kim Nguyên tinh cùng thước Kim Tinh thần so sánh với, chênh lệch bị kéo càng lớn.

Quả hồng trước tìm mềm bóp, sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đệ một cái tìm tới thước Kim Tinh thần, lấy trước bọn họ khai đao.

Kiếm quang ở thước Kim Tinh thần bên trên nổ lên, Khô Lâu Vương toàn lực ứng phó một kiếm, ánh sáng màu lam bị cắt đứt, lam sắc thước kim bị gắng gượng thiết cắt đi ra, băng liệt thành vô số mảnh vỡ, vung hướng tinh không.

Khô lâu Thần Tướng kiếm khí lít nhít rơi vào thước Kim Tinh thần bên trên, mỗi một đạo kiếm khí đều có thể lưu lại một cái dấu. Nghìn đạo, vạn đạo, một trăm ngàn đạo kiếm khí đồng thời hạ xuống, đánh thước Kim Tinh thần chấn động không ngừng.

Hơn nữa khi thời gian trớ chú hạ xuống, thước Kim Tinh thần run lẩy bẩy, Lâm Mặc Ngữ phảng phất nghe được đến từ Phệ Kim Thú tiếng kêu thảm thiết. Phệ Kim Thú không có trí tuệ, cũng không sợ chết, cũng không hiểu cái gì kêu đau khổ.

Nhưng có trí tuệ sau đó, sẽ có những thứ này không tốt lắm tâm tình.

Sở dĩ có hay không linh trí, đôi khi giống như là kiếm 2 lưỡi, có tốt có xấu. Linh hồn mang đến cường liệt thống khổ, cả viên thước Kim Tinh thần đều ở đây chấn động run rẩy.

Tinh Thần mặt ngoài nứt ra, xuất hiện vô số điều sâu không thấy đáy vết nứt, giống như ngày tận thế tới. Vong Linh Chi Nhãn mâu quang hạ xuống, Vong Linh ngưng mắt nhìn nhìn một chút tới.

Đệ nhị Trọng Linh hồn công kích hạ xuống, thước Kim Tinh thần chấn động càng thêm lợi hại, úy ánh sáng màu xanh ở trong tinh không nở rộ. Quang mang giống như Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, ngọn lửa màu xanh lam cuốn tới.

Trong giây lát đó, Khô Lâu Vương cùng khô lâu Thần Tướng đều bị hỏa diễm bao phủ.

Trong ngọn lửa, khô lâu Thần Tướng đầu khớp xương phát sinh tiếng rắc rắc, cấp tốc biến đến khô héo, sau đó bắt đầu biến thành màu đen. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đông lại một cái

"Thâm Uyên chi hỏa."

Hắn đã biết, vị này Phệ Kim Thú vương, cắn nuốt là một vị Ác Ma tộc linh hồn, hơn nữa còn là am hiểu thao túng Thâm Uyên chi hỏa Ác Ma. Thâm Uyên chi hỏa ẩn chứa đến từ Thâm Uyên pháp tắc, đồng thời lại dung hợp vào kim Ngân Thạch kịch độc, thước kim sắc bén, biến thành một loại đặc biệt lại uy lực cự đại hỏa diễm.

Khô lâu Thần Tướng bị đốt thành trọng thương, toàn thân biến thành màu đen, hành động biến đến chậm chạp, sức mạnh lớn biên độ yếu bớt. Tiếp lấy phô thiên cái địa bạch quang bao phủ cả viên Tinh Thần.

Khô lâu Thần Tướng trên người tập thể sáng lên trắng noãn quang mang, bị đốt hắc đốt cháy Bạch Cốt cấp tốc khôi phục trơn bóng. Lực lượng khôi phục, chiến lực khôi phục.

Khô lâu Thần Tướng lần thứ hai kiên cố ra từng đạo kiếm khí, đánh vào thước Kim Tinh thần bên trên.

Mấy trăm ngàn đạo kiếm khí hạ xuống, tích thiểu thành đa, thước Kim Tinh thần ở linh hồn thống khổ run rẩy trung, bắt đầu băng giải. Phệ Kim Thú hoàng phát sinh rống giận, dẫn lực khóa được rồi thước Kim Tinh thần, đem lôi trở về.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, vừa rồi ngắn ngủi trong nháy mắt, trước sau hai ba giây, hắn đã phát hiện Phệ Kim Thú nhược điểm. Đó chính là linh hồn!

Linh hồn của bọn họ không đủ cường đại, tuy là thao túng kiên cố vô cùng thước Kim Tinh thần, nhưng bởi vì nhục thân không đủ cường đại, sở dĩ không cách nào hoàn toàn thao túng.

Có lẽ thước Kim Tinh thần có thể chống đỡ thần Vương Ngũ giai công kích, thế nhưng linh hồn lại đỡ không được Thần Vương tam giai công kích. Ở bên trong đại thế giới, linh hồn so với nhục thân trọng yếu, nhục thân có thể đối lập nhau nhỏ yếu, nhưng linh hồn không được.

Thế nhưng ở chỗ này, Phệ Kim Thú hoàng rõ ràng cho thấy ngược lại.

"Thảo nào ném vũ khí cho nhau vẫn không nhúc nhích, xem ra là linh hồn không cách nào thao túng cổ thân thể này. . ."

Thước Kim Nguyên tinh quá tốt đẹp mạnh mẽ, vượt qua xa phổ thông thước Kim Tinh thần có thể sánh bằng.

Ở coi nó là thành nhục thân sau đó, chỉ muốn Phệ Kim Thú hoàng linh hồn, không cách nào đối với thước Kim Nguyên tinh tiến hành thao túng.

"Đây chính là một mục tiêu sống!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đại định, cứ như vậy, cho dù chính mình đánh không lại cũng có thể trốn. Đối phương không nhúc nhích được rồi, cũng đừng nghĩ đuổi theo.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ có thể đem nơi đây vây lại, tìm ra biện pháp tương ứng. Phệ Kim Thú hoàng đem hai khỏa thước Kim Tinh thần đều kéo lại, liền như là một đôi ánh mắt an trí trên người mình.

Tiếp lấy lam quang Đại Thịnh, bao phủ tinh không.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến giữa lam quang, phương xa tinh không bỗng nhiên thay đổi. Có không ít điểm sáng màu xanh lam, đột nhiên biến mất, sau đó lại xuất hiện.

Lam sắc quang điểm biến đến càng lúc càng lớn, biến thành từng viên một thước Kim Tinh thần, bọn họ đang bằng tốc độ kinh người xông lại.

"Hàng này muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ không biết Phệ Kim Thú hoàng muốn làm cái gì, hiện tại hắn đã mệnh lệnh khô lâu Thần Tướng đối với hắn tiến hành mãnh công. Thước Kim Nguyên tinh độ cứng viễn siêu tưởng tượng, khô lâu Thần Tướng công kích không hề có tác dụng.

Chỉ có Khô Lâu Vương có thể tạo thành một ít bé nhỏ không đáng kể tổn thương, đối với cự đại thước Kim Nguyên tinh, không đáng kể chút nào. . . . Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, hồng quang ông rơi xuống.

Thước Kim Nguyên tinh chấn động mấy cái, lam sắc hỗn loạn một trận liền không có động tĩnh. Loáng thoáng, Lâm Mặc Ngữ nghe được Phệ Kim Thú hoàng tiếng kêu thống khổ.

Thời gian trớ chú cũng không có thể tạo thành hữu hiệu thương tổn, chỉ là làm cho hắn đau khổ một cái. Vong Linh Chi Nhãn ngưng mắt nhìn đi qua, hiệu quả càng không rõ ràng hiển lộ.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán, Linh Hồn công kích uy lực như trước hơi lộ ra không đủ. Nếu như hiện tại hắn có Chân Thần Cửu Giai, kết quả kia có lẽ liền hoàn toàn bất đồng.

Mấy viên thước Kim Tinh thần bay tới, ầm ầm nổ tung, mãnh liệt độc khí phấn bọt, trong nháy mắt bao phủ tinh không. Phệ Kim Thú hoàng sở hữu thao túng thước kim năng lực, tùy thời có thể dẫn phát độc bạo.

Nếu như không phải đụng tới chính mình, Phệ Kim Thú một chiêu này, không có gì bất lợi.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cổ quái: "Hắn biết rất rõ ràng, kịch độc phấn bọt đối với mình vô dụng a, tại sao còn muốn dùng chiêu này. Không đợi Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ cẩn thận, cái kia hai tay thác thiên Cự Nhân, hai tay mãnh địa phát sinh mạnh mẽ Liệt Quang mang."

Hắn dĩ nhiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ quỳ lạy.

Ông một tiếng, Lâm Mặc Ngữ đầu kịch chấn, trong lúc nhất thời tư duy hỗn loạn.

Thế giới linh hồn ông ông tác hưởng, thủy tinh Bích Lũy phát sinh tiếng két, thậm chí có chút biến hình vặn vẹo, phảng phất chịu đến cự lực trùng kích. Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh to rõ Long Ngâm, Lâm Mặc Ngữ tư duy ý thức nhất thời khôi phục rõ ràng.

Trước mắt một mảnh lam quang thiểm thước, một viên thước Kim Tinh thần đã trùng điệp đụng ở trên người hắn. Lâm Mặc Ngữ không bị khống chế bay rớt ra ngoài, 2.9 bay thẳng vào kịch độc phấn bọt khu vực. Thuần túy vật lý công kích cũng không thể thương tổn đến Lâm Mặc Ngữ, kịch độc phấn bọt cũng không được.

Lần này va chạm, kỳ thực đối với Lâm Mặc Ngữ không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, kém xa phía trước linh hồn trùng kích. Lâm Mặc Ngữ ở kịch độc bột phấn trung bay ngược, trong lòng như trước hãi nhiên

"Đây là cái gì thuật pháp!"

Linh hồn của chính mình mới vừa rồi chịu đến không rõ trùng kích, thập phần quỷ dị.

Nếu như không phải là của mình thế giới linh hồn đủ cường đại, linh hồn phẩm chất đã đạt được Tứ Phẩm đỉnh phong, nói không chừng vừa rồi liền xong đời. Thế giới linh hồn tan vỡ, mình cũng là chắc chắn phải chết.

Mặc dù không biết đối phương dùng cái gì thuật pháp, thế nhưng có thể khẳng định, đó là thuộc về tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp. Tinh không thiên Linh Tộc quá mức thần bí, tư liệu liên quan tới bọn hắn thật rất ít.

Lúc này, hắn chứng kiến tên kia Cự Nhân, lần thứ hai hướng cùng với chính mình quỳ lạy! ..