Chương 1216: Đánh vỡ cực hạn, Thần Vương Cửu Giai.

Chương 1216: Đánh vỡ cực hạn, Thần Vương Cửu Giai.

Lâm Mặc Ngữ tóc gáy nổ tung dựng lên, toàn thân buộc chặt.

Lần đầu tiên quỳ lạy đã thập phần hung hiểm, lần thứ hai quỳ lạy.

Công kích tới được vô thanh vô tức, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm thấy kịch liệt đau đớn cảm giác. Da dẻ nóng rực, giống như hỏa thiêu.

Một giây kế tiếp, toàn thân đều hiện lên lam quang, lam quang là từ da dẻ trung lộ ra tới. Đại lượng kịch độc phấn bọt, đang hướng phía trong cơ thể vọt tới.

Hắn trúng độc!

Rất lâu chưa từng cảm thụ trúng độc tư vị, từ đem độc kháng đề thăng tới 100% sau đó lại thức tỉnh rồi « nguyên tố chống lại » cái này một bị động thuật pháp, liền rốt cuộc không trúng quá độc.

Nhưng là bây giờ, hắn dĩ nhiên trúng độc.

Hắn ý thức đến, đây là tên kia Cự Nhân lần thứ hai quỳ lạy hiệu quả.

Lần thứ hai quỳ lạy, ảnh hưởng « nguyên tố chống lại » thuật pháp hiệu quả, đưa tới chính mình không cách nào nữa đối với độc tính tiến hành miễn dịch. May mắn chỉ là ảnh hưởng một bộ phận hiệu quả, cũng chưa hoàn toàn mất đi tác dụng.

Bằng không hắn hiện tại nên độc phát thân vong.

Lúc này Chân Thần tột cùng thân thể phát huy tác dụng, độc tính ở xâm nhập da dẻ phía sau bị chống lại. Nhục thân càng mạnh, đối với cái này một loại độc tính năng lực chống cự lại càng mạnh mẽ.

Ngay sau đó trên người Bạch Quang Thiểm Thước, Vu Yêu tướng quân bắt đầu đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành trị liệu.

Trị liệu hiệu quả không rất rõ ràng, nhưng vẫn có chút tác dụng, giảm bớt một bộ phận tổn thương.

Kịch độc tạo thành thương tổn còn có thể truyền lại cho bọn khô lâu, dưới loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ ở 18 kịch độc phấn trong bọt nước đứng mười ngày nửa tháng cũng sẽ không có sự tình.

Ánh mắt rơi vào tên kia Cự Nhân trên người, Lâm Mặc Ngữ trong mắt mang theo cảnh giác. Loại này công kích quá mức quỷ dị, căn bản là không có cách phòng ngự.

Theo Lâm Mặc Ngữ tập trung, Khô Lâu Vương đồng thời một kiếm chém về phía Cự Nhân.

Kiếm quang ở Cự Nhân trên người hiện lên, Cự Nhân phát sinh một tiếng thét chói tai, biến đến hư ảo vài phần, nhưng cũng không có tiêu thất. Đây là Cự Nhân bắt đầu lần thứ ba quỳ lạy.

Oanh

Lâm Mặc Ngữ cả người run lên, cảm thấy vô cùng suy yếu cảm giác.

Buồn ngủ đánh tới, hắn có loại muốn ngủ lấy ba ngày ba đêm xung động. Toàn thân mềm mại vô lực, dường như tất cả lực lượng đều bị tháo nước.

"Ta thuộc tính, bị suy yếu!"

Lâm Mặc Ngữ lúc này ý thức được, lần này quỳ lạy, đối phương suy nhược chính mình sở hữu thuộc tính. Bất quá không có ảnh hưởng pháp tắc, cũng không có ảnh hưởng nhục thân cường độ.

Đơn thuần để hắn cảm nhận được một loại cảm giác vô lực.

Mặc dù không có tạo thành cụ thể thương tổn, nhưng nếu là đặt ở bình thường trong chiến đấu, cái này đem là trí mạng.

"Ta sẽ thôn phệ linh hồn của ngươi, đem ngươi biến thành nô bộc của ta, ta muốn để cho ngươi vĩnh viễn trở thành nô lệ của ta!"

Phệ Kim Thú hoàng thanh âm từ độc phấn ngoài truyền tới, càng phát chói tai.

Lâm Mặc Ngữ thân ở độc phấn trung, ánh mắt băng lãnh sắc bén

"Không được, không thể lại như thế kéo đi xuống."

"Không biết vẫn sẽ hay không có lần thứ tư, lần thứ năm quỳ lạy, nếu như tiếp tục nữa, sẽ có nguy hiểm."

Tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp quá mức quỷ dị, Lâm Mặc Ngữ biết không có thể trì hoãn tiếp nữa.

Trong lòng hung ác, ánh mắt đảo qua Phệ Kim Thú hoàng, viên này cự đại lại kiên cố thước Kim Nguyên tinh. Còn có ở trước mặt nó hai khỏa thước Kim Tinh thần, cùng với. . .

Cùng với còn dư lại hơn vạn Phệ Kim Thú.

Hơn vạn Phệ Kim Thú không có tư cách tham dự trận chiến đấu này, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Phệ Kim Thú chém tận giết tuyệt, bởi vì giữ lại bọn họ có thể dùng. Hít một hơi thật sâu

"Nếu như vẫn là không giải quyết được nó, ta nên chạy trốn!"

Nắm chặc nắm tay, toàn thân đột nhiên lộng lẫy phát quang. Bổn nguyên thuật pháp: « cường binh! »

Bổn nguyên thuật pháp: « tụ lực! »

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp đồng thời mở ra, Lâm Mặc Ngữ có sở hữu triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính hướng phía trong thân thể hội tụ. Bị suy yếu thuộc tính trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái tột cùng, sau đó đột phá đỉnh phong.

Đối mặt với không nói lý bổn nguyên thuật pháp, cảnh giới không hiểu nhau phảng phất không tồn tại tựa như.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn có thể chịu được, có thể cung cấp đầy đủ lực lượng, Lâm Mặc Ngữ có thể cường đại đến trình độ kinh người Lâm Mặc Ngữ khí tức ở tăng lên không ngừng.

Chân Thần Thất Giai, bát giai, Cửu Giai. . . Đột phá!

Thuộc về Thần Vương khí tức từ trên người Lâm Mặc Ngữ bạo phát, trong vòng thời gian ngắn tách ra kịch độc phấn bọt. Thần Vương nhất giai, nhị giai. . . . Tứ giai.

Linh hồn truyền đến phồng lên cảm giác, giống như lần trước, nhục thân còn có dư lực, linh hồn trước tiên bão hòa. Lần trước Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, lần này lại không được.

Chỉ là Thần Vương tứ giai, còn còn thiếu rất nhiều!

"Tiếp tục!"

Lâm Mặc Ngữ thở sâu, tiếp tục đề thăng.

Khổng lồ lực lượng tuân theo không rõ pháp tắc, chui vào thân thể, chui vào linh hồn. Thần Vương Ngũ giai. . . Lục Giai. . . Thất Giai!

Lâm Mặc Ngữ khí tức càng ngày càng mạnh, tinh không đang chấn động, kịch độc phấn bọt bị vô hình lực lượng thổi bay, hướng phía bốn phía tản ra. Trong linh hồn phồng lên cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất một giây kế tiếp sẽ nổ banh.

Thân thể cũng hầu như đạt tới cực hạn, toàn thân da thịt chống lên, Lâm Mặc Ngữ hình thể lớn ngay ngắn một cái quay vòng. Đối mặt mạnh mẽ vô cùng lực lượng, kịch độc tổng điều tra triệt để khu trục.

Thần Vương Cửu Giai!

Lâm Mặc Ngữ đạt tới Thần Vương Cửu Giai, ngoại trừ không có Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, những phương diện khác cùng Thần Vương Cửu Giai không có khác nhau chút nào. Mảnh này tinh không nghênh đón cường đại trước đó chưa từng có tồn tại, Thần Vương Cửu Giai lực lượng ở trong tinh không cổ đãng.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ nỗ lực có thể hay không đạt được Thần Tôn, nhưng đáp án nói cho hắn biết, không có khả năng. Nếu như hắn còn phải tiếp tục đột phá, biết tại chỗ bạo thể mà chết.

Cho dù là hiện tại cái trạng thái này, cũng duy trì không được bao lâu.

Linh hồn đã bị cự đại thương tích, nếu như đổi thành người thường, sớm chết rồi.

"Thời gian không nhiều lắm!"

Hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp gia trì dưới, Linh Hồn Lực đang ở kịch liệt tiêu hao, có thể thời gian duy trì không nhiều lắm, chỉ có 20 giây. Lúc này, những thứ kia còn sống Phệ Kim Thú, là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Bọn họ là Lâm Mặc Ngữ tốt nhất linh hồn bổ sung vật.

Vong Linh chi dực trước nay chưa có chấn động kịch liệt đứng lên, Vong Linh chi dực là một không có thượng hạn thuật pháp, cho nó lực lượng càng mạnh, nó cho ra tặng lại cũng liền càng trở nên mãnh liệt.

Nhất là Vong Linh chi dực trung ẩn chứa Không Gian Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ phía trước toàn lực thôi động lúc, đã có thể hiện.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ lấy Thần Vương Cửu Giai lực lượng đi thôi động Vong Linh chi dực, trước mặt hắn không gian giống như cái gương vậy ầm ầm nghiền nát, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời như kiểu thuấn di đi tới thước Kim Nguyên tinh trước mặt.

683 Khô Lâu Vương cầm trong tay Cốt Kiếm ném cho Lâm Mặc Ngữ, Cốt Kiếm trên nửa đường thu nhỏ lại, đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay lúc, đã cùng trường kiếm bình thường không khác nhau gì cả.

Phệ Kim Thú hoàng ngây ngẩn cả người, nó không minh bạch, vì sao Lâm Mặc Ngữ trong lúc bất chợt thì không có sao. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người, làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ.

"Trảm Thần!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, một kiếm chém ra, mục tiêu là hai tay nâng giơ Cự Nhân. Kiếm quang không gì sánh được Sí Liệt, viễn siêu Khô Lâu Vương một kiếm.

Cự nhân tại trong kiếm quang ầm ầm nghiền nát, thuật pháp bị phá, Phệ Kim Thú hoàng phát sinh một tiếng thét chói tai. Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ kiếm thứ hai chém ra.

Kiếm thứ hai khóa chặt là tất cả còn sống Phệ Kim Thú. Kiếm quang tịch quyển tinh không, bao phủ sở hữu Phệ Kim Thú.

Vô luận là phổ thông Phệ Kim Thú, vẫn là tinh anh Phệ Kim Thú, hoặc là cấp đội trưởng Phệ Kim Thú. Sấp sỉ hai chục ngàn Phệ Kim Thú, ở nơi này một kiếm phía sau, đều hóa thành hư vô.

Trong tinh không tràn đầy từng cục thước kim, rậm rạp. Đại lượng Linh Hồn Lực cuốn ngược mà quay về, vì Lâm Mặc Ngữ bổ sung tiêu hao.

Thuật pháp thời gian đại biên độ kéo dài, hiện tại chí ít có thể lấy duy trì 100 giây.

0 0 giây, vậy là đủ rồi!

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, một chỉ điểm ra. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Hồng quang hạ xuống, hai khỏa thước Kim Tinh thần run rẩy kịch liệt, Tinh Thần băng liệt, linh hồn chịu đến trọng thương, bắt đầu đổ nát. Vang lên bên tai Phệ Kim Thú hoàng kêu thảm thiết, lam sắc chấn động, thước Kim Nguyên tinh thượng cũng xuất hiện vết nứt.

Lâm Mặc Ngữ dẫn theo kiếm, sát tiến vết nứt! ..