Chương 1217: Bổn nguyên thuật pháp, càng đánh càng mạnh.

Chương 1217: Bổn nguyên thuật pháp, càng đánh càng mạnh.

Thước Kim Nguyên tinh chấn động kịch liệt không ngừng, Lâm Mặc Ngữ giết đi vào, Thần Vương Cửu Giai chiến lực không kiêng nể gì cả bạo phát. Không ngừng Thần Vương Cửu Giai, còn có « cường binh » mang tới gấp mười lần sát thương hiệu quả.

Dù cho lấy thước Kim Nguyên tinh vì nhục thân, Phệ Kim Thú hoàng cũng là không có lực phản kháng chút nào.

Lực lượng chênh lệch thực sự quá lớn, thần Vương Ngũ giai cùng Thần Vương Cửu Giai, hoàn toàn không thể so sánh.

Ở thước Kim Nguyên tinh bên ngoài, khô lâu Thần Tướng cùng Khô Lâu Vương đã lấy hai khỏa thước Kim Tinh thần phát động mãnh liệt công kích.

Bọn họ đồng dạng hưởng thụ « cường binh » thuật pháp mang tới gấp mười lần sát thương, thước Kim Tinh thần giống như là xếp gỗ giống nhau, bị bọn họ xé thành mảnh nhỏ Phệ Kim Thú hoàng kêu thảm thiết không thôi, nó vô luận dùng loại phương thức nào đều không thể ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ kiếm xuyên thấu độ tinh khiết cao thước kim, một đường tới sát hạch tâm khu vực. Một mảnh tử quang chiếm giữ ánh mắt, nơi đây khắp nơi đều là Thước Kim Tinh Hoa.

Ty ty lũ lũ Thước Kim Tinh Hoa, đan vào thành cùng nhau, giống như mịn màng tơ lụa, cao quý mà mỹ lệ. Ở giữa tử quang, Lâm Mặc Ngữ thấy được lần này sự kiện người khởi xướng.

Một chỉ lớn chừng quả đấm Phệ Kim Thú. Phệ Kim Thú hoàng linh hồn.

Nó ghé vào tử quang trung, lạnh run.

Nhìn qua giống như là tiểu cẩu giống nhau, trong mắt lộ ra sợ hãi, cũng mang theo hung ác.

Nó hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, linh hồn thanh âm không ngừng quanh quẩn

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Xem ra, nó đã rơi vào điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi dọc theo đường đi không ngừng sử dụng thời gian trớ chú, tại mãnh liệt Linh Hồn công kích dưới, ít nhiều Thước Kim Tinh Hoa, nó (tài năng)mới có thể sống đến bây giờ.

Lâm Mặc Ngữ không muốn cùng nó nhiều lời lời nói nhảm, sau đó một kiếm chém ra.

Linh hồn nhất thời bộc phát ra loá mắt tử quang, linh hồn tiếng kêu rên liên hồi, thế nhưng cũng chưa chết. Phệ Kim Thú hoàng thét chói tai không ngừng

"Ngươi đi chết, đi tìm chết a!"

Tử quang càng ngày càng mãnh liệt, ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt, xuất hiện nhất tôn hư huyễn mông lung cái bóng. Cái bóng hai tay hư ôm, dường như ôm lấy cái gì đồ vật.

Nó vừa xuất hiện, liền hướng phía Lâm Mặc Ngữ cúi người chào.

Oanh

Bàng bạc cự lực đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, linh hồn chấn động kịch liệt, lần nữa chịu đến mãnh liệt trùng kích. Lâm Mặc Ngữ cảm giác cảnh giới của mình rơi xuống, từ Chân Thần Cửu Giai rơi xuống đến rồi Chân Thần bát giai. Tiếp lấy cái bóng lần nữa hành lễ, hai cúc cung.

Một cổ vô hình lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, cảnh giới lần nữa rơi xuống, biến thành Chân Thần Thất Giai. Lại là tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp, loại này công kích quá mức quỷ dị.

Bất quá bây giờ Lâm Mặc Ngữ cũng không phải tự thân cảnh giới, mà là lợi dụng thuật pháp tăng lên lâm thời cảnh giới.

"Hết lần này đến lần khác, quá phận ". !"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đối với cảnh giới rơi xuống có cái gì sợ hãi, hít một hơi thật sâu, trong chớp mắt công phu, khí tức lần nữa đề thăng tới Thần Vương Cửu Giai.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ linh hồn vừa nhảy ra, trong tay nắm Thần Vương Cảnh thượng phẩm pháp bảo, Trảm Hồn kiếm. Hiện tại hắn tạm thời nằm ở Thần Vương Cửu Giai, có thể phát huy ra Trảm Hồn kiếm sở hữu uy lực.

Linh hồn nâng lên tiểu thủ, hướng phía Phệ Kim Thú hoàng một chỉ.

Trảm Hồn kiếm mang theo sắc bén kiếm quang, trong nháy mắt bắn ra, đâm vào Phệ Kim Thú hoàng linh hồn. Trảm Hồn kiếm là linh hồn pháp bảo, hơn nữa còn là Thần Vương Cảnh thượng phẩm linh hồn pháp bảo. Nó sở hữu công kích, đều là nhằm vào linh hồn.

Trảm Hồn kiếm đâm vào Phệ Kim Thú hoàng linh hồn, bộc phát ra một đoàn liệt diễm, đốt cháy linh hồn.

Phệ Kim Thú hoàng linh hồn ở liệt diễm trung kêu thảm thiết không thôi, Thước Kim Tinh Hoa điên cuồng dũng mãnh vào, như là nước chảy muốn tưới tắt hỏa diễm. Nhưng không làm nên chuyện gì, Trảm Hồn kiếm hỏa diễm, không phải đơn giản có thể tưới tắt.

Vẻn vẹn hai giây phía sau, Phệ Kim Thú hoàng linh hồn bị đốt thành tro, không còn tồn tại. Còn ôm lấy đồ vật hư ảnh tiêu thất, thuật pháp chung kết.

Linh hồn vừa diệt, cả viên thước Kim Nguyên tinh nhất thời trở nên yên lặng.

Tuy là vẫn còn ở thả ra úy ánh sáng màu xanh, nhưng cùng tình huống trước hoàn toàn bất đồng, không lại như vậy bạo liệt, bắt đầu biến đến dung hợp. Hai khỏa thước Kim Tinh thần lúc này đã bị bọn khô lâu đánh tứ phân ngũ liệt, biến thành vô số mảnh vỡ, tản mát ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ thở hắt ra, toàn thân khí tức kịch liệt yếu bớt. Hắn chủ động giải trừ hai cái bổn nguyên thuật pháp.

Lúc này thân thể chấn động mạnh một cái, lộ ra một tia không hiểu tiếu ý.

Bổn nguyên thuật pháp giải trừ, linh hồn như thổi đến cực hạn khí cầu, đột nhiên nổ tung.

Linh hồn thình thịch nổ thành mảnh vỡ, sau đó Lâm Mặc Ngữ toàn thân bị tử quang bao phủ, thiên phú phát động, toàn diện tân sinh. Linh hồn thu được tân sinh, thân thể trạng thái cũng theo đó khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ phát hiện, cảnh giới của mình tăng lên.

Một hồi giết chóc sau đó, chính mình từ Chân Thần ngũ giai, tăng lên tới Chân Thần Lục Giai.

Hắn ở phát động bổn nguyên thuật pháp phía sau, giết sấp sỉ hai vạn Phệ Kim Thú, hơn nữa có bộ phận là Thần Vương Cảnh, còn lại cũng đều là Chân Thần bát giai hoặc Cửu Giai.

Sau đó lại giết thần Vương Ngũ giai Phệ Kim Thú hoàng, hấp thu đại lượng Linh Hồn Lực.

Trải qua thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh song trọng tinh lọc phía sau, như trước chuyển hóa ra khỏi khổng lồ Linh Hồn Lực.

"Bổn nguyên thuật pháp, lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh. . ."

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, bổn nguyên thuật pháp quá mức nghịch thiên.

Người khác được một ... gần ... Có cơ hội trở thành cường giả chân chính, mà chính mình lại sở hữu hai cái. . . Loại sự tình này, bất kể là ai cũng phải ước ao đến chết.

Ngón tay khẽ búng, bắn ra một đoàn ngân bạch hỏa diễm, muốn phục sinh Phệ Kim Thú hoàng.

Lâm Mặc Ngữ đối với Phệ Kim Thú hoàng sinh ra trù hoạch không có hứng thú, hắn cảm giác hứng thú là tinh không thiên Linh Tộc. Cái này khắp nơi đều lộ ra thần bí chủng tộc, các loại thuật pháp cũng là cực kỳ quỷ dị.

Hơn nữa tới chỗ này mục đích, đồng dạng tồn tại nghi vấn.

Lâm Mặc Ngữ rất muốn biết, biện pháp tốt nhất chính là xuyên thấu qua phục sinh người miệng.

Bất Tử Hỏa diễm cháy hừng hực lấy, thế nhưng cũng không có ngưng tụ ra sở hữu linh hồn, cũng không thể đem Phệ Kim Thú hoàng biến thành phục sinh giả. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, « người chết phục sinh » thuật pháp mất hiệu lực. . .

Trầm ngâm vài giây sau, Lâm Mặc Ngữ biết đại khái mất đi hiệu lực nguyên nhân.

« người chết phục sinh » cần thi thể, dù cho chỉ là một sợi tóc cũng có thể.

Thế nhưng nơi đây chỉ có phệ Hồn Thú hoàng linh hồn, hơn nữa linh hồn đã hôi phi yên diệt, không có gì cả.

Thước Kim Nguyên tinh vẫn tồn tại, chỉ là bị nó chiếm giữ thao túng, cũng không thể xem như là nó chân chính nhục thân, sở dĩ cũng không tính được là thi thể. Không có thi thể, « người chết phục sinh » đương nhiên sẽ không có hiệu lực.

"Hắn cũng sẽ không đem mình nguyên lai nhục thân hủy diệt đi, hẳn là giấu ở nơi nào đó."

"Hơn nữa sẽ không khoảng cách rất xa, hơn nữa là muốn ở địa phương an toàn."

"Như vậy. . . Có khả năng nhất chính là ở chỗ này."

"Tìm xem!"

Ở mảnh này thịt thịt cùng linh hồn cảm ứng đều chịu đến cường đại trở ngại, xem không Thái Thanh. Hơn nữa loại sự tình này không cần đích thân động thủ.

Trong lòng hơi động, bên người xuất hiện hơn một nghìn khô lâu, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. Lâm Mặc Ngữ thì đem ánh mắt nhìn về phía không chỗ nào không có mặt Thước Kim Tinh Hoa.

Nơi này là thước Kim Nguyên tinh nơi trọng yếu, là thuộc về Thước Kim Tinh Hoa thế giới.

Đan vào thành như tơ lụa Thước Kim Tinh Hoa, như điều điều tử sắc băng, bay lượn trên không trung. Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, một mảnh tơ lụa tiến nhập trong tay.

Điều này tơ lụa bên trong, đến Thiểu Uẩn hàm chứa mấy vạn sợi Thước Kim Tinh Hoa. Linh hồn há miệng hút vào, nhất thời đem cả phiến tơ lụa hút vào. Linh hồn ngoài mặt xuất hiện một mảnh tử quang.

Tử quang dính sát da dẻ, như mặt nước chảy xuôi.

Tử quang xen vào linh hồn vỏ ngoài cùng hồn y trong lúc đó, là hồn dưới áo khác một cái nặng phòng ngự. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, tử quang lực phòng ngự rất mạnh, vượt qua hồn y cương. Theo linh hồn mạnh mẽ, tử quang biết tùy theo mạnh mẽ.

"Xác thực là đồ tốt."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu từng ngụm từng ngụm hấp thu Thước Kim Tinh Hoa. ..