Chương 1218: Người chết cũng không nhất định đáng tin.

Chương 1218: Người chết cũng không nhất định đáng tin.

Linh hồn vỏ ngoài bên trên tử quang chảy xuôi, cấp tốc bao trùm toàn bộ linh hồn.

Tử quang cấp tốc bị linh hồn hấp thu, biến mất, hấp thu Thước Kim Tinh Hoa phía sau, linh hồn lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng. Tiếp lấy tầng thứ hai Thước Kim Tinh Hoa xuất hiện, lần nữa chảy xuôi với linh hồn bên trên, cung cấp linh hồn hấp thu.

Từng vòng từng vòng hấp thu, linh hồn lực phòng ngự càng ngày càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ dựa vào cùng với chính mình linh hồn phẩm chất, không kiêng nể gì cả hấp thu Thước Kim Tinh Hoa. Thẳng đến hoàn toàn bão hòa, linh hồn không cách nào nữa hấp thu Thước Kim Tinh Hoa mới thôi, lúc này mới dừng lại.

Đại thế giới bên trong bảo vật rất nhiều, thế nhưng có thể tăng cường linh hồn bảo vật, chỉ chiếm cực nhỏ bộ phận. Thước Kim Tinh Hoa là bảo vật khó được.

Nếu như linh hồn không ly khai thế giới linh hồn, có linh hồn Bích Lũy bảo hộ, còn không lãnh hội được Thước Kim Tinh Hoa tác dụng.

Nhưng một ngày linh hồn ly khai nhục thân, vô luận là linh hồn cụ hiện, vẫn là Linh Hồn Pháp Tắc Lĩnh Vực, linh hồn lực phòng ngự liền hiện ra vô cùng trọng yếu linh hồn có thể phát huy ra chiến lực kinh người, nhưng là cực kỳ yếu đuối.

Hấp chân Thước Kim Tinh Hoa phía sau, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được, linh hồn của chính mình lực phòng ngự đã vượt qua đạt được Thần Vương Cảnh đỉnh phong. Linh hồn của chính mình hầu như có thể không nhìn Thần Vương Cảnh Linh Hồn công kích.

Coi như là Thần Tôn cảnh Linh Hồn công kích, cũng không khả năng đơn giản giết chết linh hồn của chính mình.

Nếu như đụng phải nữa Không Văn Phật Đà như vậy Thần Tôn, chí ít ở linh hồn phương diện, muốn chém giết chính mình sẽ không dễ dàng như vậy. Nói cho cùng vẫn là 500 bản thân cảnh giới kém, liên lụy linh hồn.

Bằng không, linh hồn còn có thể tiếp tục tăng cường.

Hắn hấp thu rất nhiều Thước Kim Tinh Hoa, nhưng là trong không gian như trước tử quang chói mắt, Thước Kim Tinh Hoa cũng không có giảm bớt.

"Đáng tiếc, Thước Kim Tinh Hoa không mang được."

Thước Kim Tinh Hoa một ngày ly khai thước Kim Tinh thần, thì sẽ tiêu tán. Sở dĩ chỉ có thể ở nơi đây hấp dẫn, không còn cách nào.

Thế nhưng có năng lực tiến nhập thước Kim Tinh thần nhân, cũng không nhiều.

Coi như vào được, bởi vì linh hồn cảnh giới phẩm chất hạn chế, cũng không hấp thu được bao nhiêu, không có khả năng giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng. Có thể chạy tới Lâm Mặc Ngữ một phần mười coi như là rất mạnh mẽ.

Nếu không mang được, cũng không cần có bao nhiêu quyến luyến.

Ánh mắt từ Thước Kim Tinh Hoa bên trên dời, kiểm tra bọn khô lâu truyền về tin tức.

"Quả nhiên tìm được rồi."

Trong đó một chỉ khô lâu, phát hiện một cái lối đi.

Cái lối đi này rất bí mật, nếu như không phải bọn khô lâu truy quét, ít sẽ bị tìm được.

Nó ẩn dấu một khối thước kim phía sau, bên ngoài lại có Thước Kim Tinh Hoa quấn quanh, Tử Lam quang mang đan vào lẫn nhau dưới, ít sẽ bị phát hiện. Dọc theo thông đạo tiến vào bên trong, còn chưa đi ra mấy bước, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác được không thích hợp.

Trong thông đạo, Thước Kim Tinh Hoa kinh người nồng nặc.

Thông đạo hoàn toàn bị nhuộm thành tử sắc, đại lượng Thước Kim Tinh Hoa đang ở trong đường hầm nổi lơ lửng. Mỗi đi một bước, đều có thể đẩy ra đại lượng Thước Kim Tinh Hoa.

Bên ngoài hang Thước Kim Tinh Hoa, chẳng qua là từ trong thông đạo bay ra đi một bộ phận mà thôi. Lâm Mặc Ngữ nhất thời đối với lối đi một chỗ khác sản sinh hiếu kỳ.

Thế nhưng hắn trong lòng cũng không có buông cảnh giác.

Tinh không thiên Linh Tộc Thần Vương, chính là chết ở chỗ này.

Còn như là chết ở bên ngoài, vẫn là chết ở trong đường hầm, khó mà nói.

Ở bên ngoài không có tìm được tương ứng thi thể, Lâm Mặc Ngữ suy đoán, làm không cẩn thận chính là chết ở lối đi một đầu khác. Trong thông đạo ánh mắt cực kém, hoàn toàn bị Thước Kim Tinh Hoa tử quang ngăn che.

Mấy con khô lâu ở phía trước mở đường, đi lại gian phát sinh tiếng rắc rắc.

Đi sau một lát, tử quang bỗng nhiên tản ra, phảng phất vào khác một cái nặng không gian.

Nơi đây vẫn là tử quang tràn ngập, nhưng là tập trung lại, không lại giống như thông đạo bên trong như vậy, ngăn che ánh mắt. Không gian phía trên, có một viên cự đại tử sắc quang đoàn, từ Thước Kim Tinh Hoa tạo thành quang đoàn.

Từng luồng Thước Kim Tinh Hoa, đang từ quang đoàn trung tràn ra.

Ở quang đoàn phía dưới, một cái như hình người sinh linh ngồi xếp bằng. Ở bên cạnh hắn, nằm úp sấp lấy một đầu Phệ Kim Thú.

Đầu này Phệ Kim Thú hình thể cũng không lớn, cùng còn lại Phệ Kim Thú so sánh với, hiện ra tương đối nhỏ xảo. Thế nhưng nó khí tức trên người cũng không yếu, trên da tử quang lưu chuyển, mang theo một loại cao quý.

"Tinh không thiên Linh Tộc. . ."

"Phệ Kim Thú hoàng. . ."

Kết hợp phía trước lấy được tin tức, không khó phân biệt ra được, chính là cái này nhị vị.

Tinh không thiên Linh Tộc ở chỗ này hấp thu Thước Kim Tinh Hoa, bị Phệ Kim Thú hoàng đánh lén, cuối cùng thân hình.

Linh hồn bị Phệ Kim Thú hoàng thôn phệ, cuối cùng lệnh Phệ Kim Thú hoàng sinh ra linh trí, vì vậy liền xảy ra kế tiếp rất nhiều chuyện. Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu thấy được cái này thần bí chủng tộc, không khỏi nhiều quan sát một phen.

Tinh không thiên Linh Tộc, cùng nhân tộc có tám chín phần tương tự. Thế nhưng đỉnh đầu của bọn họ, dài một căn sừng nhọn.

Có điểm giống là Độc Giác Thú tộc Độc Giác, chỉ là càng thêm tinh xảo tiểu xảo. Trừ cái đó ra, hầu như cùng nhân tộc không khác nhau gì cả.

Liền ăn mặc, đều cùng nhân tộc thập phần tiếp cận. Tinh không thiên Linh Tộc xác thực bất phàm, dĩ nhiên có thể tìm tới nơi này.

Nếu như đổi thành chủng tộc khác, liền tới gần đều làm không được đến.

Hơn nữa sau khi chết thi thể cũng không có hư thối, nói rõ bọn họ có cực mạnh kịch độc sức chống cự, thậm chí có khả năng đối với kịch độc miễn dịch. Đã có thi thể ở chỗ này, vậy thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đám lửa, rơi vào tinh không thiên Linh Tộc thi thể của người bên trên. Trong ngọn lửa, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ linh hồn nhảy lên.

Vâng theo lấy một cái thần bí quy tắc, linh hồn của nó đang ở gây dựng lại. Vài giây sau, tinh không thiên Linh Tộc người mở mắt.

Con ngươi của hắn còn như tinh không một dạng thâm thúy, phảng phất ẩn chứa toàn bộ đại thế giới.

Như vậy đôi mắt, Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, đó là Ngư Khinh Nhu ánh mắt, cũng là như vậy.

"Tinh không Ngư Nhân tộc, tinh không thiên Linh Tộc."

"Đều dẫn theo tinh không hai chữ, có thể hay không có cái gì đặc biệt hàm nghĩa."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Trở thành phục sinh giả sau tinh không thiên Linh Tộc người, bình tĩnh nhìn Lâm Mặc Ngữ, cũng không có giống như người khác nằm rạp trên mặt đất, cũng không có miệng nói chủ nhân.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấu một loại cao ngạo. Phục sinh giả biết cất giữ lúc còn sống sở hữu ký ức, trong đó còn bao gồm tư duy, tính cách.

Tuy là bởi vì thuật pháp, tư duy sẽ bị mạnh mẽ vặn vẹo, hoàn toàn nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh. Nhưng đôi khi, một ít tính cách cao ngạo, sẽ xuất hiện chống lại.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, hỏi

"Ngươi là tinh không thiên Linh Tộc người ?"

Người nọ gật đầu, cũng không nói lời nào.

"Ngươi tên gì ? Cảnh giới gì tu vi."

"Thiên Tử Hàn, Thần Vương tam giai."

Trả lời dứt khoát, không có một chút lời nói nhảm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hai tay nâng nâng biết hành quỳ lạy Cự Nhân, vây quanh hư không biết cúc cung nhân, là các ngươi thuật pháp ?"

Thiên Tử Hàn lần nữa gật đầu

Là

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi

"Vậy ngươi nói một chút, các ngươi tinh không thiên Linh Tộc thuật pháp rốt cuộc là cái gì pháp tắc, những thứ kia đặc biệt tác dụng là thế nào sinh ra."

Thiên Tử Hàn cũng không nói lời nào, trong ánh mắt toát ra một tia giãy dụa, một tia thống khổ. Rất nhanh tràn đầy Tinh Thần trong con ngươi xuất hiện đại lượng tơ máu, máu tươi từ khóe mắt chảy xuống. Lâm Mặc Ngữ nhíu nhíu mày, Thiên Tử Hàn dĩ nhiên tại cùng mệnh lệnh của mình đối kháng khiêng.

Tiếp lấy Thiên Tử Hàn bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, trên người khí tức kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Hắn muốn tự bạo!"

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, tâm thần một nhưng trong nháy mắt hạ đạt một mệnh lệnh: Hủy diệt! Linh hồn tiêu tán, Thiên Tử Hàn cả người hóa thành bụi mù, hôi phi yên diệt.

Lâm Mặc Ngữ có thao túng phục sinh giả sinh tử quyền lực, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu để làm cho phục sinh giả hôi phi yên diệt. Hắn cũng không ngờ tới, Thiên Tử Hàn lại muốn tự bạo.

Đến cùng là dạng gì lực lượng, có thể cho Thiên Tử Hàn chống lại « Vong Linh phục sinh ». Hiển nhiên Thiên Tử Hàn không muốn đem liên quan tới tinh không thiên Linh Tộc bí mật nói ra.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, cái chủng tộc này ở trong mắt hắn thần bí cùng trình độ nguy hiểm, lên một tầng nữa.

"Như vậy xem ra, người chết cũng không nhất định có thể dựa vào.".