Chương 1219: Đây chính là hết thảy đầu nguồn ? .

Chương 1219: Đây chính là hết thảy đầu nguồn ? .

Từ nay về sau, Thiên Tử Hàn ở bên trong đại thế giới sở hữu vết tích đều bị triệt để xóa đi.

Có lẽ chỉ có tinh không thiên Linh Tộc một ít trong trí nhớ, sẽ có cái này dạng một vị Thần Vương tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rơi ở bên người Phệ Kim Thú hoàng trên người

"Hy vọng ngươi có thể cho ta một đáp án."

Bấm tay bắn ra hỏa diễm, rơi vào Phệ Kim Thú hoàng trên người.

Hỏa quang thú, Phệ Kim Thú hoàng chậm rãi mở mắt.

Trở thành phục sinh giả phía sau, nó nằm sấp trên mặt đất, phát sinh gầm nhẹ tiếng.

Nhìn thấy tình huống này, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhõm giọng điệu, xem ra có thể hỏi ra một chút gì.

Phệ Kim Thú hoàng cắn nuốt Thiên Tử Hàn linh hồn, chắc là biết được không ít tinh không thiên Linh Tộc tin tức.

Có thể chợt Lâm Mặc Ngữ lại trứu khởi mi, đi qua cùng phục sinh giả giữa liên hệ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không thích hợp. Phệ Kim Thú hoàng linh hồn không khí trầm lặng, không hề linh động ý, không giống như là có trí khôn khuông giống nhau.

Nó càng nhiều giống như là chỉ có bản năng không có tư tưởng dã thú. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi

"Ngươi sẽ nói sao?"

Hống

Trả lời là dã thú rống lên một tiếng.

Thanh âm như sư tử Như Hổ, ngược lại là có vài phần khí thế, đáng tiếc đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không hề có tác dụng. Lâm Mặc Ngữ vỗ xuống đầu, xem như là minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thiên Tử Hàn hôi phi yên diệt, « người chết phục sinh » xóa đi hắn tồn tại sở hữu vết tích. Dù cho hắn bị cắn nuốt hết linh hồn, đều không thể lần nữa khôi phục.

Liền Phệ Kim Thú hoàng đi qua « Vong Linh phục sinh » gây dựng lại phục sinh linh hồn, cũng sẽ không tiếp tục bao hàm bất luận cái gì liên quan tới Thiên Tử Hàn tin tức. Trở thành phục sinh người Phệ Kim Thú hoàng, linh hồn của nó nằm ở cắn nuốt hết Thiên Tử Hàn linh hồn trước trạng thái, không có linh trí, không có tư duy, thuần túy chính là một cái dựa vào bản năng làm việc dã thú.

Thậm chí so với rất nhiều nhà người thường bên trong nuôi cẩu cũng không bằng.

Nhưng là không đúng, chí ít trở thành phục sinh người nó, so với cẩu nghe lời.

Lâm Mặc Ngữ biết không cách nào nữa được cái gì tin tức, ngược lại hỏi

"Ngươi có thể thao túng thước Kim Nguyên tinh sao?"

Phệ Kim Thú hoàng nâng lên đầu, trong ánh mắt toát ra một chút khó hiểu, dường như cũng không có nghe hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tứ trong lời nói. Nó không có trí tuệ, tự nhiên cũng nghe không hiểu đại thế giới tiếng thông dụng.

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, đổi dùng linh hồn ý thức tiến hành câu thông.

Dùng linh hồn câu thông, có thể lướt qua ngôn ngữ phương diện cản trở. Phệ Kim Thú hoàng khéo léo gật đầu.

Cùng Lâm Mặc Ngữ nghĩ giống nhau, nó xác thực sở hữu thao túng thước Kim Tinh thần năng lực.

Chỉ bất quá bọn họ không có trí tuệ, vô số năm qua, chưa từng có triển lộ quá năng lực này. Cũng chính bởi vì loại năng lực này, sở dĩ nó (tài năng)mới có thể lấy thước Kim Nguyên tinh vì mới nhục thân.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, kỳ thực đó cũng không thể tính là chân chính nhục thân, chẳng qua là linh hồn tạm thời sống nhờ với thước Kim Nguyên tinh, đối với thước Kim Nguyên tinh tiến hành thao túng, do đó phong tỏa khu vực này, làm cho 6- số 99 khu vực biến đến chỉ có thể vào không thể ra.

Chỉ bất quá nó thực sự quá ngu ngốc, căn bản không giải thích rõ ràng xuất thân lai lịch của mình, liền Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cũng muốn rất nhiều lần câu thông (tài năng)mới có thể lý giải.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này biểu thị bất đắc dĩ.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ muốn liên tục câu thông sau đó, khiến nó giải trừ đối với 6- số 99 khu vực hạn chế, khôi phục được thường ngày dáng dấp từ giờ khắc này, người bên ngoài có thể tiến đến, người ở bên trong cũng có thể đi ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung tử sắc quang đoàn, thước Kim Nguyên tinh là 6- số 99 khu vực hạch tâm. Như vậy cái này tử sắc quang đoàn chính là thước Kim Nguyên tinh hạch tâm.

Thước Kim Nguyên tinh trung Thước Kim Tinh Hoa liền tới từ hắn, Phệ Kim Thú hoàng nói không rõ lai lịch của mình, thế nhưng đang cùng nó câu thông trung Lâm Mặc Ngữ phát hiện, Phệ Kim Thú lai lịch cùng cái này tử sắc quang đoàn có quan hệ.

Thậm chí toàn bộ 6- số 99 khu vực, cùng với thước kim sản sinh, đều cùng tử sắc quang đoàn có quan hệ. Trước mắt cái này đường kính chỉ có năm thước chùm sáng, mới là 6- số 99 khu vực chân chính đầu nguồn. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, tâm tư xoay chuyển cực nhanh.

"Thiên Tử Hàn ở sau khi chết, hắn vị trí hẳn là vẫn không có động tới."

"Từ Thiên Tử Hàn chi trước chỗ ở vị trí có thể phân tích ra, Thiên Tử Hàn chắc là đang hấp thu quang đoàn bên trong lực lượng."

"Từ nhìn bề ngoài, tử sắc quang đoàn cũng không không phải là Thước Kim Tinh Hoa, bên ngoài cũng có vô số Thước Kim Tinh Hoa, đầy đủ hắn hấp thu."

"Lấy linh hồn của hắn tầng thứ, cũng không hấp thu được bao nhiêu Thước Kim Tinh Hoa, như vậy hắn vì sao bỏ gần tìm xa, cố ý chạy đến nơi này hấp thu đâu."

"Chẳng lẽ, quang đoàn bên trong Thước Kim Tinh Hoa, cùng ngoại giới có cái gì bất đồng ?"

Tự lẩm bẩm trung, Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý hoàn toàn tập trung đến giữa không trung tử sắc quang đoàn bên trên. Tất cả vấn đề hẳn là đều ở chỗ này.

Thiên Tử Hàn chỗ này mục đích cũng có phải là vì cái này quang đoàn, hoặc là quang đoàn bên trong cái gì đồ vật.

Mà cái này một đoạn tin tức, Phệ Kim Thú hoàng ở cắn nuốt Thiên Tử Hàn linh hồn phía sau, cũng không có được tương ứng kế thừa. Bằng không Phệ Kim Thú hoàng chắc chắn sẽ không buông tha quang đoàn, mấy trăm năm thời gian, đầy đủ đem quang đoàn nghiên cứu triệt để. Lâm Mặc Ngữ thân thể chậm rãi hiện lên, đi tới quang đoàn trước mặt.

Nhìn lấy lưu quang bốn phía quang đoàn, không ngừng có ty ty lũ lũ Thước Kim Tinh Hoa từ quang đoàn bên trong bay ra, hướng phía ngoại giới toả ra.

. . .

Cẩn thận từng li từng tí vươn tay, nếm thử tiếp xúc quang đoàn.

Quang đoàn xúc cảm mềm mại, giống như là tiến nhập lạnh như băng trong nước. Nhưng rất nhanh, loại này cảm giác mát liền chuyển hoán thành cảm giác nóng rực.

Độc

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ quang đoàn bên trong kịch độc, đó là cùng kim Ngân Thạch giống nhau như đúc kịch độc, hơn nữa độc tính càng lớn càng mạnh mẽ Liệt Quang đoàn không chỉ có là Thước Kim Tinh Hoa đầu nguồn, cũng là kim Ngân Thạch kịch độc đầu nguồn, thậm chí còn có thể là thước mỏ vàng đầu nguồn.

Nếu như là người khác tiếp xúc quang đoàn, cho dù là Thần Vương tam giai, cũng là chắc chắn phải chết.

"Thảo nào Thiên Tử Hàn không có trực tiếp đụng vào quang đoàn, hắn rõ ràng cho thấy biết."

Quang đoàn rất độc, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, ngoại trừ hơi cảm giác nóng rực, không có còn lại thương tổn. Thử một phen phía sau, Lâm Mặc Ngữ quyết định vào xem.

Tử sắc quang đoàn đường kính bất quá năm thước, phạm vi cũng không lớn.

Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong, trước mắt bị một mảnh tử quang bao phủ, chân chính đưa tay không thấy được năm ngón. Tắm tử sắc lưu quang, Lâm Mặc Ngữ cảm giác rất kỳ quái, có một loại thập phần cảm giác thư thích. Hơi cảm giác nóng rực, biến thành tình cảm ấm áp, sưởi ấm toàn thân.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vẻ kinh ngạc, ở quang đoàn trung chậm rãi đi về phía trước.

Rất nhanh liền tới đến rồi quang đoàn trung tâm, thấy được quang đoàn trung tâm đồ đạc. Một khối đá quý màu tím, ở vào quang đoàn chính trung tâm.

Tử quang lưu chuyển, sở hữu Thước Kim Tinh Hoa đều bắt nguồn ở nó. Nó mới là 6- số 99 khu vực chân chính đầu nguồn.

Một khối so với hài nhi nắm tay còn nhỏ hơn tới vài phần, nhìn qua thậm chí có chút phá toái bảo thạch, vậy mà lại là 6- số 99 khu vực đầu nguồn.

Đây không khỏi cũng quá mức bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng cảm thấy vô cùng thần kỳ, thế nhưng hắn cũng không có lập tức đưa tay. Vô luận đối mặt tình huống gì, cẩn thận đã thành bản năng.

Bắn ra tham trắc thuật, chờ đợi kết quả.

« không biết vật chất. »

Tham trắc thuật mang về kết quả cũng không có một cách không ngờ.

Theo Lâm Mặc Ngữ kiến thức càng ngày càng rộng, cảnh giới càng ngày càng cao, tiếp xúc sự vật không ngừng tăng nhanh. Phát hiện tham trắc thuật cũng không phải vạn năng, có rất nhiều thứ, tham trắc thuật đều không thể cho ra kết quả. Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chỉ khô lâu, khô lâu vươn tay chụp vào bảo thạch.

Cũng không có xảy ra chuyện gì, khô lâu cầm lấy bảo thạch phía sau, không có động tĩnh gì, biểu thị an toàn.

Lại qua mấy giây, vẫn không có biến hóa, Lâm Mặc Ngữ lúc này mới vươn tay, chụp vào bảo Thạch Phàm. ..