Chương 1220: Phá toái bảo thạch, thiên tai quyền trượng.

Chương 1220: Phá toái bảo thạch, thiên tai quyền trượng.

Bảo thạch vào tay ôn nhuận, nó sẽ không thả ra tử quang, như dòng nước dọc theo bàn tay chậm rãi chảy xuôi, dọc theo cánh tay, xuyên qua bả vai, cấp tốc chảy xuôi quá toàn thân da dẻ.

Ấm áp cảm giác truyền đến, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác giống như là tắm rửa trong suối nước nóng, hết sức thoải mái.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có cái ý niệm trong đầu

"Nếu như đem mang về, có phải hay không là có thể liên tục không ngừng chế tạo Thước Kim Tinh Hoa."

Thước Kim Tinh Hoa cực kỳ thần kỳ, có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn lực phòng ngự, chẳng những làm cho linh hồn biến đến càng thêm an toàn càng cường đại hơn, đồng thời cũng có thể tăng lên trên diện rộng nhân tộc sức chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng trở nên kích động, nghĩ đến liền làm, lúc này liền muốn đem đá quý màu tím cầm về. Thế nhưng đá quý màu tím không chút sứt mẻ, vô luận Lâm Mặc Ngữ dùng sức thế nào đều không làm nên chuyện gì.

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại, lấy hắn nhục thân lực lượng, dĩ nhiên không cách nào lay động khối này nho nhỏ bảo thạch, không khỏi quá mức nực cười. Thử mấy lần, đá quý màu tím không chút sứt mẻ.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu gia tăng lực lượng, trong miệng phát sinh quát khẽ.

Toàn thân quang mang chớp thước, xông phá tử sắc ràng buộc, bất tri bất giác, hắn vận dụng « tụ lực » thuật pháp. Sở hữu triệu hoán vật lực lượng liên tục không ngừng tụ đến, Lâm Mặc Ngữ lực lượng bắt đầu đại biên độ tăng thêm. Lực lượng đột phá nhanh chóng Chân Thần cảnh hạn chế, đạt tới Thần Vương Cảnh.

Sau đó tiếp tục cất cao đề thăng, càng ngày càng mạnh. Thần Vương Ngũ giai, Lục Giai, Thất Giai. . .

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngừng lại, không có tiếp tục.

Hắn biết không cần phải tiếp tục, bảo thạch căn bản không có bất cứ động tĩnh gì.

Cho dù hắn đem cảnh giới đề thăng tới cực hạn, Thần Vương Cửu Giai, liều mạng linh hồn lần nữa tự hủy, cũng vô pháp đem lay động. Khối này bảo thạch giống như là ở chỗ này cắm rễ xuống, hơn nữa mảnh này thân rễ không gì sánh được kiên cố, viễn siêu mình lực lượng tầng thứ. Lâm Mặc Ngữ có loại kiến càng lay cây cảm giác, đá quý màu tím quang mang thiểm thiểm nhấp nháy, dường như đang cười nhạo mình.

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, đồ chơi này, xem ra là thấy lấy không đi. Nhìn lấy đá quý màu tím, mông lung tử quang, mang theo khí tức cao quý. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ánh mắt trừng lớn

"Làm sao nhìn có chút quen mắt."

Hắn thấy được bảo thạch sát biên giới, đây là khối rõ ràng phá toái bảo thạch, so với đứa bé sơ sinh nắm tay còn nhỏ hơn tới một vòng. Trừ bỏ chỗ gảy, rìa ngoài vẫn hoàn hảo, góc cạnh rõ ràng.

Sát biên giới giống như là nhân công tận lực đánh bóng quá giống nhau, hàng trăm hàng ngàn cái bất đồng góc độ mặt cắt, trơn truột, mỹ lệ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình dường như đã gặp qua ở nơi nào loại này mặt cắt.

Hắn tự tay ở bảo thạch rìa ngoài bên trên vuốt ve, trong đầu linh quang lóe lên, rốt cuộc nghĩ đến là cái gì. Quân Chủ quyền trượng!

Món đó hắn ở bên trong tiểu thế giới lấy được vũ khí, cực kỳ thần bí vũ khí.

« Quân Chủ quyền trượng « không trọn vẹn »: Truyền Thuyết cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500000. »

Cái này vũ khí Lâm Mặc Ngữ dùng không nhiều lắm, chỉ dùng quá nho nhỏ một đoạn thời gian.

Đẳng cấp thấp lúc không dùng được, đẳng cấp cao không cần phải, rất là gân gà.

Quân Chủ quyền trượng bên trên vốn nên nên nạm một khối Đại Bảo thạch, thế nhưng bảo thạch bị mất, sở dĩ Quân Chủ quyền trượng cũng thay đổi thành không trọn vẹn phẩm. Lâm Mặc Ngữ đã từng nghiên cứu qua Quân Chủ quyền trượng, mang đến cho hắn một cảm giác chính là Quân Chủ quyền trượng chắc là món rất lợi hại vũ khí, cho dù không lành lặn cũng có Truyền Thuyết cấp.

Nếu như là hoàn chỉnh Quân Chủ quyền trượng, chỉ biết càng mạnh.

Hắn nghiên cứu qua Quân Chủ quyền trượng, ở khảm nạm bảo thạch địa phương, xoa đến rồi cùng đá quý màu tím rất giống nhau mặt cắt.

Lâm Mặc Ngữ từ tùy thân trữ vật trong không trung lấy ra Quân Chủ quyền trượng, sau đó khoa tay múa chân một cái, sau đó đem Quân Chủ quyền trượng khảm nạm bảo thạch trì phương nhắm ngay đá quý màu tím.

Song phương phát sinh tiếp xúc, cao thấp dường như chính thích hợp, đá quý màu tím ông một tiếng, toát ra hào quang óng ánh. Lâm Mặc Ngữ phạm vi nhìn chợt biến ảo, hắn phát hiện mình đi tới một tòa xa lạ tinh không.

Loại cảm giác này, giống như là giác tỉnh kỹ năng lúc thấy biểu thị hình ảnh. Giờ khắc này, hắn thành bên thứ ba.

Trong tinh không, đại chiến hừng hực khí thế.

Vô số khô lâu người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cùng địch nhân phát sinh đại chiến. Chiến trường trải rộng mênh mông tinh không, trùng điệp ức vạn km.

Khô lâu số lượng nhiều đến không cách nào đếm rõ, hơn nữa chủng loại đa dạng.

Lâm Mặc Ngữ thấy được quen thuộc khô lâu thần chiến sĩ, thần pháp sư, cùng với xạ thủ. Thấy được khô lâu Thần Tướng, Hài Cốt Cự Long.

Gặp được Tử Vong Kỵ Sĩ, Vu Yêu tướng quân.

Còn chứng kiến một ít chưa bao giờ từng thấy khô lâu.

Có khô lâu phía sau dài Cốt Dực, toàn thân tản ra thánh khiết quang mang. Cũng có Khô Lâu Kỵ Sĩ Độc Giác chiến mã, người khoác Lôi Đình.

Những thứ này khô lâu dưới chân đều đạp quang hoàn, thập phần cường đại.

Thế nhưng cùng chúng nó chiến đấu địch nhân, Lâm Mặc Ngữ lại không cách nào thấy rõ, giống như là có một đoàn mê vụ bao phủ bọn họ. Bọn khô lâu không sợ sinh tử, tình hình chiến đấu thập phần kịch liệt.

Lúc này có người cầm quyền trượng mà đến, Quân Chủ quyền trượng, ở phía trên có một viên cự đại bảo thạch. Kim, ngân, tử, bạch, tro.

Ngũ sắc quang mang từ trong bảo thạch toát ra, chiếu sáng tinh không. Cái kia giơ cao quyền trượng, thi triển thuật pháp.

Bọn khô lâu chiến lực Đại Thịnh, địch nhân liên tục bại lui. Thi thể như hạt bụi bay đầy tinh không. . .

Lúc này có một cây trường thương từ xa xôi tinh không bay vụt mà đến, lấy kinh người tư thế mệnh trung quyền trượng ở trên bảo thạch. Bảo thạch tứ phân ngũ liệt, hình ảnh ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ tỉnh táo lại, mới vừa hình ảnh bày ra chính là bảo thạch toái chết nguyên nhân. Trước mắt đá quý màu tím, chỉ là hoàn chỉnh bảo thạch một phần năm.

Cái kia cái đánh nát bảo thạch trường thương, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tim đập nhanh.

Hắn vô cùng rõ ràng chứng kiến, trường thương trên có khắc đầy phù văn.

Cũng có thể nói, trường thương chính là do phù văn hợp thành. Mà cái này phù văn, bất ngờ chính là đại thế giới phù văn.

"Là đại thế giới phù văn đánh nát bảo thạch. . ."

"Có thể đại thế giới phù văn cũng chỉ có thể đánh nát bảo thạch, mà không cách nào hủy diệt nó."

"Khối này bảo thạch, là cùng đại thế giới phù văn đồng cấp tồn tại."

"Như vậy có thể chịu tải nó Quân Chủ quyền trượng, nói vậy cũng là cái này tầng thứ bảo vật."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện, rất nhanh thì suy nghĩ cái thông thấu.

Không nghĩ tới chính mình tại Tiểu Thế Giới phó bản lấy được không trọn vẹn vũ khí, dĩ nhiên là loại này tầng thứ tồn tại. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong tay Quân Chủ quyền trượng, lúc này Quân Chủ quyền trượng toàn thân lộng lẫy sinh huy, thay đổi hoàn toàn.

Giống như là một tầng giả vỏ ngoài bong ra từng màng, lộ ra chân thật dáng dấp. Quyền trượng bên trên hiển lộ ra tinh mỹ văn lộ, vô luận từ góc độ nào đi lên, đều là hoa quý không gì sánh được.

Văn lộ phảng phất Thiên Thành, toàn bộ quyền trượng lộ ra làm cho người kinh hãi uy áp. Những văn lộ này nhìn qua, giống như là một thanh liêm đao. . .

Đá quý màu tím lúc này đã khảm nạm ở tại quyền trượng bên trên, Lâm Mặc Ngữ thu hồi quyền trượng lúc, cũng thu hồi đá quý màu tím. Lúc này tâm hắn 3.8 trung khẽ động, lần nữa sử dụng tham trắc thuật.

« không biết pháp bảo. . . »

Tham trắc thuật cho không cùng một dạng đáp án, Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, suy tư về tại sao sẽ như vậy. Đã từng tham trắc thuật nhưng là rất rõ ràng cho ra đáp án, nhưng bây giờ lại không giống nhau.

Trải qua suy tư, Lâm Mặc Ngữ suy đoán chỉ có một khả năng, phía trước tham trắc thuật cho ra đáp án, là Quân Chủ quyền trượng chủ động cho. Là Quân Chủ quyền trượng chủ động đang lừa gạt tham trắc thuật.

Đến rồi loại này tầng thứ bảo vật, nếu như nói không có chính mình ý thức, đó mới không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đi qua linh hồn ý thức câu thông Quân Chủ quyền trượng, xác thực cảm nhận được bên trong có một cái ý thức. Thế nhưng cái ý thức này dường như lâm vào ngủ say, không có quá nhiều tặng lại.

Chỉ có một ít tin tức, làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết cái này vũ khí tên.

Quân Chủ quyền trượng chỉ là giả danh, cái này vũ khí chân chính tên là: Thiên tai quyền trượng! ..