Chương 1221: Thu hoạch lớn, chuyến này viên mãn.

Chương 1221: Thu hoạch lớn, chuyến này viên mãn.

Thiên tai quyền trượng, khi biết tên đồng thời, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được vô cùng vô tận Vong Linh, giống như Diệt Thế thiên tai một dạng vọt tới cả thế giới đều bao phủ ở tử vong mạt nhật bên trong, hủy diệt đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ cả người run rẩy, kém chút đem thiên tai quyền trượng tuột tay ném xuống.

Hắn cảm giác mình nắm cũng không phải là chỉ là nhất kiện khó có thể miêu tả pháp bảo, mà là món đã đủ hủy diệt toàn bộ đại thế giới nhẫn bố vật.

Bình tâm định thần, Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu, trong lổ mũi hút vào đại lượng Thước Kim Tinh Hoa, lại từ trong miệng thốt ra tầng tầng lớp lớp tử sắc dây nhỏ.

Không chỉ không có đem thiên tai quyền trượng văng ra, ngược lại cầm thật chặt.

"Thiên tai cũng được, mạt nhật cũng tốt, đều muốn xem ai sử dụng."

"Nếu có một ngày, thật muốn đưa tới thiên tai, đó cũng là từ ta chủ đạo."

"Sự tồn tại của ta, đem là còn lại vạn tộc thiên tai."

Lâm Mặc Ngữ trịnh trọng nói, mỗi chữ mỗi câu, như đinh đóng cột.

Thiên tai quyền trượng ở một trận đại chiến trung, hạch tâm bảo thạch bị đánh tứ phân ngũ liệt, một hóa thành năm.

Năm khối bảo thạch, vàng bạc tử xám trắng, bên ngoài lực lượng lẫn nhau sảm tạp, lại đối lập nhau độc lập, có bất đồng riêng công năng. Trong tay khối này đá quý màu tím, ẩn chứa tăng cường linh hồn năng lực, được xưng là linh Hồn Bảo thạch.

18 Thước Kim Tinh Hoa chỉ là bên ngoài tràn đầy lực lượng biến thành, Thước Kim Tinh Hoa thừa kế tăng cường linh hồn năng lực. Sau đó Thước Kim Tinh Hoa tung khắp trong tinh không, tạo thành một mảnh đặc biệt khu vực.

Ở năm này tháng nọ diễn biến trung, Thước Kim Tinh Hoa chia làm Âm Dương hai mặt, dương diện vì thước kim, là thật tốt tài liệu. Âm Diện là kim Ngân Thạch, ẩn chứa kịch độc, có thể ăn mòn vạn vật, cũng có thể sát nhân ở vô hình.

Vạn sự vạn vật phân Âm Dương hắc bạch, Lâm Mặc Ngữ sớm liền rõ ràng. Chính mình không cái chết thì chính là ví dụ điển hình nhất.

Biết được khu vực này lai lịch, Lâm Mặc Ngữ biết mình lấy đi linh Hồn Bảo thạch hậu, dùng không được bao nhiêu năm, khu vực này đem không còn tồn tại.

Đầu nguồn tiêu thất, duy trì không được bao lâu.

Nhưng đây cũng quan chính mình chuyện gì, chính mình cũng không khả năng sẽ đem thiên tai quyền trượng ở lại nơi này. Loại này cùng đại thế giới phù văn cùng cấp bậc bảo vật, không phải cầm mới là ngốc tử.

"Quyền trượng ý thức đang đại chiến trung rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết lúc nào mới có thể thức tỉnh."

"Năm khối bảo thạch, lưu lạc tứ phương, chẳng biết đi đâu, muốn tìm về cũng là muôn vàn khó khăn, chỉ có thể nhìn cơ duyên."

Thiên tai quyền trượng tuy là còn không cách nào sử dụng, thế nhưng bản thân nó tầng thứ quá cao, đã có thể phát huy một ít tác dụng.

Cùng Thước Kim Tinh Hoa tăng cường linh hồn lực phòng ngự đơn nhất tác dụng bất đồng, tử sắc linh Hồn Bảo trong đá ẩn chứa càng toàn diện năng lực. Nó có thể tăng thêm linh hồn đối pháp thì cảm ngộ năng lực, hơn nữa còn là cái loại này căn nguyên ở trên tăng thêm.

Lâu ngày, linh hồn đối với các loại pháp tắc lực lĩnh ngộ đều sẽ đại biên độ tăng thêm, tu thành biến đến càng ngày càng dễ dàng. Điểm ấy trọng yếu phi thường, Lâm Mặc Ngữ trong lòng vô cùng rõ ràng.

Trong mắt hắn, cái này công năng so với tăng thêm linh hồn lực phòng ngự trọng yếu hơn.

Đè nén nội tâm vui sướng, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng tự nói

"Không hổ là cùng đại thế giới phù văn cùng là tầng thứ tồn tại, cho dù ở pháp bảo chi linh ngủ say, hạch tâm bảo thạch bốn năm phần nứt dưới tình huống, như trước có như vậy cường đại tác dụng."

"Bất luận kẻ nào đạt được nó, đều muốn phụng vì chí bảo."

"Ta lĩnh ngộ tu luyện không được tử vong phương pháp thì mặc dù không chậm, nhưng pháp tắc loại vật này, càng đến hậu kỳ càng là thong thả."

"Nhất là lúc đạt tới Thần Vương tam giai sau đó, pháp tắc tu luyện qua nửa, mỗi tăng lên một giai, đều muốn lấy trăm năm qua tính toán."

"Thậm chí đến rồi thần Vương Thất giai sau đó, càng là mấy trăm năm hơn ngàn năm mới có thể tăng lên một giai."

"Vô số người bị vây ở Thần Vương tầng thứ, khó có thể bước vào Thần Tôn tăng thêm. Một là bởi vì linh hồn phẩm chất không đủ, hai chính là pháp tắc lĩnh ngộ quá khó khăn."

"Tới Thần Tôn cảnh giới, bản thân pháp tắc lĩnh ngộ tầng thứ đạt được trăm phần trăm, pháp tắc cụ hiện đầu nhập pháp tắc Tinh Hà, bắt đầu đại đạo tranh, khi đó thì càng thêm trắc trở."

"Đến lúc đó còn muốn đi lĩnh ngộ còn lại pháp tắc, cái thời gian đó, đối pháp thì năng lực lĩnh ngộ liền triệt để đột hiển đi ra."

Linh hồn đối pháp thì năng lực lĩnh ngộ, ở một mức độ nào đó quyết định có thể đạt tới hạn mức cao nhất.

Lâm Mặc Ngữ tuy là còn không có đạt được cái loại này tầng thứ, thế nhưng đi qua đối với tư liệu xem, phân tích của mình, đã đại khái làm ra suy đoán.

Sở dĩ tu vi cảnh giới càng là cao thâm, linh hồn năng lực lĩnh ngộ thì càng trọng yếu.

Trừ phi đi là đơn thuần Nhục Thân Thành Thánh con đường, cái kia ngược lại là có thể không nhìn điểm này.

Trong tay ánh sáng nhạt chớp động, thiên tai quyền trượng tiêu thất, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở trong thế giới linh hồn, bị linh hồn bắt lại. Một cỗ ấm áp như nước cảm giác từ thiên tai quyền trượng chảy xuôi mà đến, linh hồn giống như đặt mình trong trong ôn tuyền, không gì sánh được thoải mái. Linh hồn thật dài thở ra một hơi, tâm tư vào thời khắc này biến đến không gì sánh được thanh minh, đối pháp thì lý giải càng thêm thấu triệt.

Rõ ràng mới vừa đạt được Chân Thần Lục Giai, hiện tại lại trước tiến lên một bước, khoảng cách Chân Thần Thất Giai cũng không xa.

Hơn nữa phía trước đạt được Chân Thần Lục Giai sau đó, đối pháp thì lĩnh ngộ còn hơi có chỗ không rõ, lúc này cũng vô cùng rõ ràng.

Kể từ đó, nếu như lại tới một hồi giết chóc, bằng vào song trọng bổn nguyên thuật pháp hấp thu linh hồn đặc tính, hoàn toàn có thể thăng cấp đến Chân Thần Thất Giai.

Khóe miệng hơi vung lên

"Lần này thu hoạch xa xỉ."

Lần này một chuyến, mặc dù có sở khúc chiết, nhưng là thu hoạch viễn siêu dự liệu.

Không chỉ có được như nguyện chiếm được Thước Kim Tinh Hoa, lệnh linh hồn lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Nhưng lại ngoài ý muốn chiếm được tử sắc linh Hồn Bảo thạch, lệnh thiên tai quyền trượng chân thân tái hiện thế gian, phát huy tác dụng. Theo đá quý màu tím biến mất, quang đoàn đang ở từng bước tiêu tán.

Tiêu tán tốc độ rất chậm, đè này tốc độ, chí ít còn có trên trăm năm thời gian. Bên trên trăm năm phía sau chuyện, quan chính mình chuyện gì.

Ly khai thước Kim Nguyên tinh, tinh không một mảnh yên tĩnh.

Phệ Kim Thú đã chết hết, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt hơi suy tư. Hắn đến bây giờ còn không rõ lắm, Phệ Kim Thú đến tột cùng đến từ đâu. Bất quá đồng dạng, đối với hắn mà nói, việc này cũng không trọng yếu.

Triệu hoán đến núp ở phía xa Kim Ưng Thần Vương.

Lúc này Kim Ưng Thần Vương toàn thân phả ra khói xanh, kim sắc thân thể đã sớm mất đi sáng bóng.

Thước Kim Nguyên tinh phụ cận kịch độc quá mức cường liệt, hắn không cách nào chống lại.

Nếu không là hắn duy trì liên tục không ngừng sử dụng chống lại kịch độc bảo vật, hiện tại đã sớm chết xuyên thấu qua.

Hiện tại hắn đã đạt đến cực hạn, nếu như Lâm Mặc Ngữ trễ chút nữa đi ra, hắn chắc chắn phải chết.

Nhưng là thân là phục sinh giả, ở không có được Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh trước, cho dù là chết, cũng sẽ không rời đi. Lâm Mặc Ngữ bắn ra một đạo bất tử 04 7 pháp tắc, chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, rửa sạch toàn thân của hắn.

Lông vũ một lần nữa đổi thành sinh cơ, kim quang lần thứ hai nở rộ. Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên người của hắn

"trở về."

Ra lệnh một tiếng, Kim Ưng Thần Vương hướng về nơi đến phương hướng gào thét mà đi.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi không lâu sau, thước Tinh Nguyên tinh hạch lòng nho nhỏ trong huyệt động, xuất hiện một cái hư ảnh. Hư ảnh ăn mặc Thanh Y, trên y phục thêu Vân Văn, cả người lộ ra quý khí.

Bộ dáng của hắn cùng Thiên Tử Hàn giống nhau đến mấy phần, đầu đỉnh đồng dạng dài một chỉ tuyệt đẹp Độc Giác. Hắn cùng với Thiên Tử Hàn giống nhau, là tinh không thiên Linh Tộc người.

Hư ảnh nhìn lấy thước tinh tinh hoa, trong ánh mắt tiết lộ ra suy tư

"Thiên Tử Hàn ở chỗ này bỏ mình."

"Nơi này có không ít linh hồn bổn nguyên khí. . . Chẳng lẽ Thiên Tử Hàn thực sự tìm được rồi linh Hồn Bảo thạch ?"

"Có thể nơi đây lại là làm sao."

"Nơi này pháp tắc rất kỳ quái, dường như không thuộc về bình thường tinh không."

"Bất quá nơi đây ngoại trừ Thiên Tử Hàn, dường như còn có đừng khí tức của người, trước đem khí tức ghi lại, tương lai có lẽ có thể tìm tới."

Ánh mắt của hắn ở chung quanh quét mắt, mang theo nghi hoặc.

Hắn hiển nhiên chịu đến nào đó hạn chế, không cách nào ly khai nơi này, cũng không có chỗ phán đoán chỗ ở vị trí. Cuối cùng, hắn không thể không thở dài, dần dần biến mất.

Tại hắn sau khi rời đi, tiểu trong tiểu không gian lần thứ hai có biến hóa mới. Tử sắc quang đoàn bên trong, xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen như lỗ đen một dạng, phảng phất liên tiếp khác một cái thế giới, có không giống tầm thường chỉ từ điểm đen trung lộ ra tới. ..