Chương 1222: Không sao cả, ta mang bọn ngươi đi ra ngoài.

Chương 1222: Không sao cả, ta mang bọn ngươi đi ra ngoài.

Quý Hoành Thâm mấy ngày nay, chân mày đều không thể buông lỏng.

Phệ Kim Thú đánh bất ngờ, bị Lâm Mặc Ngữ trước đó dự phán, trực tiếp giải quyết hết.

Bọn khô lâu thể hiện rồi chiến lực kinh người, như như gió thu quét lá rụng, đem một đám Phệ Kim Thú dọn dẹp sạch sẽ. Sở hữu nhân tộc tu luyện giả, đều thấy trận trận líu lưỡi.

Thế nhưng dọn dẹp một lớp sau đó, bọn khô lâu đột nhiên biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại có một phần nhỏ. Quý Hoành Thâm không biết đây là Lâm Mặc Ngữ ở phía xa điều khiển, vẫn là khô lâu lần thứ hai ẩn núp.

Hắn thủy chung có chút lo lắng, sợ càng nhiều hơn Phệ Kim Thú qua đây, cũng sợ phụ cận lại có thước Kim Tinh thần bị làm nổ, kịch độc phấn bọt tràn ngập qua đây

"Không biết Lâm huynh đệ thế nào."

"Bất quá nhìn lấy khô lâu không có việc gì, khôi lỗi không có việc gì, chủ nhân cũng chắc là không có chuyện gì đâu."

Hắn ánh mắt nhìn còn lại khô lâu Thần Tướng, trong lòng tâm tư lấy.

Bọn khô lâu dọn dẹp xong Phệ Kim Thú đem, đem lưu lại thước kim toàn bộ chỉnh lý đến cùng nhau. Mấy vạn khối độ tinh khiết cao thước kim chất ở một chỗ, trán phóng U Lam quang mang.

Đây là bút của cải đáng giá, thế nhưng không người dám đi có ý đồ với chúng.

Chỉ là nhìn thủ ở bên ngoài khô lâu Thần Tướng, dám có ý đồ với chúng chính là muốn chết. Mấy ngày sau, một vệt kim quang từ phương xa phóng tới.

Lâm Mặc Ngữ thân hình xuất hiện trong tầm mắt.

Kim Ưng thần Vương Viễn rời đi xa, Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, bay vụt mà đến. Quý Hoành Thâm đại hỉ, lập tức bay ra chiến hạm nghênh đón

"Lâm huynh đệ ngươi rốt cuộc đã trở về."

Lâm Mặc Ngữ từ trong mắt của hắn nhìn thấu lo lắng, biết đó là một tính tình thật nhân.

Lâm Mặc Ngữ không thích lời nói nhảm, cũng sẽ không nói quá nhiều lời khách sáo

"Đều giải quyết hết, chúng ta có thể đi về."

Quý Hoành Thâm ánh mắt lộ ra kinh hỉ màu sắc, có thể lập tức lại có chút lo lắng

"Nhưng là kịch độc phấn bọt bao trùm phạm vi quá lớn, chiến hạm của chúng ta sợ là không chịu đựng được."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Không sao cả, ta mang bọn ngươi đi ra ngoài."

"Đoán chừng, hiện tại ngoại giới quân đội người cũng có thể có thể đi vào."

Phong tỏa giải trừ, 6- số 99 khu vực đã khôi phục bình thường, có thể lần thứ hai ra vào.

Điểm ấy trong thời gian, tin tưởng quân đội khẳng định đã tìm được thích hợp thông đạo, lần thứ hai phái người tiến đến. Quý Hoành Thâm hiện tại thập phần tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ, gật đầu

"Tốt, đều nghe lâm huynh đệ."

Hai người tiến nhập chiến hạm, chiến hạm khởi động, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Rất nhanh chiến hạm ở đầy tinh không kịch độc phấn bọt trước ngừng lại.

Nơi đây thành cấm khu, vô luận sinh mệnh cùng vật chất đều sẽ bị kịch độc ăn mòn, khó có thể tồn tại. Lâm Mặc Ngữ đứng ở chiến hạm phía trước nhất, mở ra pháp tắc Lĩnh Vực, bao phủ cả tàu chiến hạm. Sau đó chiến hạm một đầu đâm vào kịch độc phấn trong bọt nước, ở bên trong cấp tốc đi về phía trước.

Có Lâm Mặc Ngữ pháp tắc bảo hộ, kịch độc phấn bọt căn bản đối chiến hạm không tạo được ảnh hưởng.

Quý Hoành Thâm trong mắt tinh quang liên thiểm, hắn nguyên tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ có lợi hại gì bảo vật, có thể tránh né kịch độc. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ chỉ là bằng vào tự thân pháp tắc Lĩnh Vực liền chặn kịch độc bột phấn.

Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ pháp tắc cảm thấy hiếu kỳ, sưu tràng quát đỗ dưới hắn cũng không thể tìm được nhưng ngược lại ứng với pháp tắc. Hiển nhiên đó là một hắn không biết pháp tắc.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, đây là Lâm Mặc Ngữ bí mật. Hắn rất thông minh, không nên hỏi tuyệt sẽ không đi lắm miệng. . . .

Mạnh Cương, Ngọc Trúc đám người mấy ngày này cũng rất lo lắng.

Trong tinh không một mảnh yên tĩnh, từ lần kia nhân tộc quân đội cùng Ác Ma tộc quân đội trở ra, liền rốt cuộc không có động tĩnh. Nhưng chính là ở một ngày trước, tinh không bỗng nhiên chấn động một cái.

Yên tĩnh bên bờ giải đất, bỗng nhiên có biến hóa.

Thân là Thần Vương Mạnh Cương cảm nhận được không gian biến hóa, hắn cẩn thận cảm ứng một cái, nói rằng

"Phong tỏa giải trừ, không gian khôi phục."

Ngọc Trúc khuôn mặt cười lộ ra kinh hỉ màu sắc

"Vậy chúng ta là không phải là có thể đi ra ?"

Mạnh Cương nói rằng

"Cũng có thể, thế nhưng chúng ta đến cùng muốn hay không đi ra ngoài."

Hắn nhớ tới Lâm Mặc Ngữ dặn dò qua nói, nếu như khô lâu còn sống, cho dù có thông đạo xuất hiện, cũng đừng đi ra ngoài. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ không có giải thích cặn kẽ vì sao.

Mạnh Cương hiện tại vừa nói như vậy, Ngọc Trúc cũng nghĩ tới

"Chúng ta đây muốn đừng đi ra ngoài."

Mạnh Cương suy nghĩ một chút

"Ta cảm thấy vẫn là yên lặng quan sát biến hóa, tạm thời đừng đi ra ngoài."

"Phân tích của ta là như thế này, phong tỏa tiêu thất, vậy đã nói rõ đội trưởng khẳng định làm cái gì."

"Hơn nữa khô lâu không có việc gì, đội trưởng cũng sẽ không có sự tình, chúng ta đây sẽ chờ, nghĩ đến đội trưởng cũng không kém nên trở về tới."

Ngọc Trúc ba người cảm thấy Mạnh Cương nói rất có đạo lý, cũng theo tiếng nói

"Vậy thì chờ, chờ hắn trở về."

Phong tỏa giải quyết sau đó, không gian hoạt động biến đến càng ngày càng sinh động. Bọt khí thỉnh thoảng xuất hiện, biến thành hoặc lớn hoặc nhỏ thông đạo.

Có chút nhỏ thông đạo, không cách nào để cho người thông hành.

Bất quá cũng thường thường sẽ xuất hiện có thể cung cấp người thông hành, thậm chí cung cấp quân đội thông hành đại hình thông đạo. Biến hóa này, ngoại giới người cũng phát hiện.

Ngày thứ ba thời điểm, lại có đội ngũ vọt vào. Lần này tiến vào không chỉ là nhân tộc cùng Ác Ma.

Kim Ưng tộc, Ác Ma tộc, Ngưu Ma tộc, nhân tộc đều có đội ngũ vọt vào. Không ngừng nhiều chủng tộc, hơn nữa số lượng cũng viễn siêu lần trước.

Chỉ là Ác Ma tộc, chính là mấy vạn người.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền giương nanh múa vuốt dừng lại ở trong tinh không, khí thế kinh người.

Kim Ưng tộc người tới cũng chừng hơn vạn, ở tại bọn hắn đội ngũ phía trên, là một chỉ thân dài vượt lên trước hơn một nghìn km cự đại Kim Ưng.

Đó là bọn họ đồ đằng, cũng là bọn họ chiến tranh binh khí.

Nhân tộc đồng dạng không yếu thế chút nào, hai chi vạn người phương trận chỉnh tề lập ở trong tinh không, bày ra đại chiến tư thế. Nhân tộc đồng dạng có chiến hạm dừng ở trong tinh không.

Mấy phương ở xanh thẳm trong tinh không giằng co lẫn nhau, ai cũng không có động thủ trước, nhưng bầu không khí lại biến đến không gì sánh được ngưng trọng. Mà Mạnh Cương đám người đúng lúc ở mấy cái giữa đội ngũ, dường như bị bao vây giống nhau.

Ngọc Trúc trầm mặt thấp giọng nói

"» làm sao bây giờ ?"

Mạnh Cương hiện tại cũng có chút u buồn, khô lâu tuy là rất mạnh, nhưng đối phương nhân số rất nhiều.

Kim Ưng tộc cùng Ác Ma tộc đều là nhân tộc cừu địch, một phần vạn bọn họ đồng thời làm khó dễ, khô lâu có thể ngăn trở hay không khó mà nói.

Bọn họ hiện tại thành tâm điểm, động tác của mình vô cùng có khả năng biến thành mồi dẫn hỏa, đến lúc đó vừa khai chiến, mấy người bọn họ khẳng định đứng mũi chịu sào.

Đang lúc bọn hắn lưỡng lự thời gian, bỗng nhiên viễn phương có tinh quang xuất hiện.

Một con thuyền nhân tộc chiến hạm, từ phía xa trong trời sao bay tới. Nhân tộc chiến hạm tuy là vẻ ngoài không sai biệt nhiều, nhưng mặt trên đều có đánh số.

Mạnh Cương liếc mắt liền nhận ra, chiếc chiến hạm này chính là Quý Hoành Thâm dẫn đội chiếc kia.

Quý Hoành Thâm đã trở về. . . Như vậy Lâm Mặc Ngữ có thể hay không cũng ở trong đó.

Lúc này bốn phía khô lâu Thần Tướng tập thể quay đầu, hướng phía chiến hạm nhìn lại. Một màn này làm cho Mạnh Cương ba người ý thức được, Lâm Mặc Ngữ đã trở về.

Chiến hạm ở trong tinh không ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu từ đó bay ra.

Mạnh Cương đám người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Lâm Mặc Ngữ không có việc gì, hắn thực sự đã trở về.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau đó, trong chiến hạm nhân tộc binh sĩ dồn dập bay ra, cấp tốc hợp thành chiến trận, gia nhập vào giằng co hàng ngũ. Nhiều một chi vạn người đội, nhân tộc thế lực lớn tăng.

Lúc này coi như Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc liên thủ, nhân tộc cũng sẽ không sợ sệt. Nhất là Quý Hoành Thâm, hắn rõ ràng Lâm Mặc Ngữ chiến lực.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trước mắt Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc không đáng kể chút nào hệ.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi tới Mạnh Cương đám người trước mặt, ánh mắt đảo qua

"Không sai, chúng ta nên trở về đi."

Mạnh Cương lúc này cúi chào đáp

"Tuân mệnh."

Lâm Mặc Ngữ là đội trưởng của bọn họ, mệnh lệnh của hắn, chính là quân lệnh. ..