Chương 1223: Từ ngưỡng mộ đến bao quát.

Chương 1223: Từ ngưỡng mộ đến bao quát.

Mạnh Cương đám người nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cấp tốc lui lại.

Trong toàn bộ quá trình, Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc mặc dù có sở dị động, nhưng cuối cùng vẫn không có hành động. Ở tình huống không rõ trước, ai cũng không có đơn giản động thủ.

Tam phương thực lực không kém nhiều, nếu thật đánh nhau, tất nhiên là lưỡng bại câu thương.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc đều không có dẫn đầu động thủ, cũng không muốn làm cho đối phương chiếm được tiện nghi . còn Ngưu Ma tộc, càng là sẽ không động thủ.

Bọn họ từ trước đến nay thuộc về trung lập giải đất, cùng tam phương có quan hệ đều chỉ có thể coi là phổ thông, đã không tốt cũng không xấu. Mạnh Cương đám người trở về phía sau, nhân tộc đội ngũ cấp tốc lui lại co rút lại.

Đợi mấy giờ, đợi đến một cái khổng lồ thông đạo sau khi xuất hiện, đội ngũ ly khai bị thước Kim Nguyên tinh thống chữa khu vực. Trong lúc ở chỗ này, Ngọc Trúc tò mò hỏi

"Đội trưởng, nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ là đơn giản ứng tiếng

"Hoàn thành."

Ngọc Trúc nhãn tình sáng lên

"Thực sự a, tìm được người sống rồi hả?"

"Cụ thể sự tình, ta trở về biết cặn kẽ miêu tả, đến lúc đó các ngươi chờ(các loại) tin tức là được."

Bên trong chuyện phát sinh, có một số việc có thể nói, có một số việc không thể nói.

Lâm Mặc Ngữ đang cân nhắc sau đó, quyết định ít nhất cũng phải cùng Quân Đoàn Trưởng một cấp người câu thông, coi như là trưởng lão, cũng không đúng quy cách. Ngọc Trúc còn muốn truy, bị Mạnh Cương cắt đứt nói

"Nhiệm vụ hoàn thành là tốt rồi."

Hắn cho Ngọc Trúc một cái nhãn 540 sắc, ý bảo nàng không nên hỏi nữa.

Thành tựu quân đội lão nhân, hắn tự nhiên biết, việc này coi như muốn hỏi, cũng là ngầm bên dưới đi hỏi. Hiện tại người lắm mắt nhiều, ít nói tốt nhất.

Cho dù dùng linh hồn truyền âm, quân đội cũng không phải là không có nghe lén thủ đoạn.

Trước mắt tinh không bắt đầu biến ảo, Úy Lam Tinh không từng bước biến mất, Mãn Thiên Tinh Quang cùng thâm thúy đen nhánh chiếm lấy.

Bên trong đại thế giới khí tức quen thuộc truyền khắp thân thể, bọn họ ly khai từ thước kim bao phủ thế giới, về tới nguyên bản đại thế giới. Đập vào mặt, là sau đại chiến khí tức.

Đầy trời lơ lửng chiến hạm Hài Cốt, vô số quân nhân chạy vội qua lại, bận rộn quét dọn chiến trường.

Chiến hạm mỗi một khối tài liệu đều rất trân quý, cho dù đánh bại cũng có thể nấu lại trọng luyện, không thể lãng phí. Ở nghìn vạn km bên ngoài địa phương, Ác Ma dường như cũng làm lấy chuyện tương tự.

Lâm Mặc Ngữ đem nhìn ở trong mắt, cùng hắn đoán nghĩ giống nhau, nơi đây xác thực bạo phát chiến đấu, hơn nữa kích thước không nhỏ. Nhìn lấy chiến hạm Hài Cốt có thể biết, nhân tộc tổn thất chiến hạm chí ít vượt lên trước mười chiếc.

Mỗi tàu chiến hạm đều có thể chứa mười ngàn người đội, tham dự chiến tranh quân đội chí ít còn muốn bay lên vài phiên. Thậm chí có thể là trăm vạn cấp quy mô đại chiến.

Trăm vạn cấp quy mô, đã là một tòa tinh không pháo đài tổng Quân Lực. Nhân tộc mười tòa tinh không pháo đài, bình thường trú quân cũng chính là nghìn vạn tả hữu. Đương nhiên, nhân tộc quân đội số lượng không chỉ như vậy điểm, không chỉ mười lần.

Nếu là thật đại chiến mở ra, nhân tộc có thể trong vòng thời gian ngắn tăng binh mấy ngàn vạn, thậm chí mấy ức. Đây chính là nhân tộc sức mạnh, thân là bên trong đại thế giới cường tộc sức mạnh.

Bạch y tung bay, người quen cũ Lý Nguyên bạch bay tới.

Hắn trước tiên nhận được tin tức, biết Lâm Mặc Ngữ đã trở về.

"Xin ra mắt tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ chủ động chào hỏi.

Lý Nguyên bạch ừ một tiếng, cười ha hả nói ra

"Trở về là tốt rồi trở về là tốt rồi. Nhanh, đại nhân ở chờ ngươi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, ánh mắt hướng phía sau lưng Mạnh Cương, Ngọc Trúc, Vương Chính Hào cùng với Vinh Kiệt bốn người nhìn lướt qua. Ý tứ của hắn nói là, bốn người này là của mình đồng đội, nếu có chuyện gì, hẳn là cùng nhau.

Lý Nguyên bạch tự nhiên biết, lúc này nói rằng

"Cùng đi, lần này các ngươi tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ, đều sẽ chịu đến thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ cùng Lý Nguyên bạch đi sóng vai, Mạnh Cương bốn người theo sau lưng, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Kỳ thực lần này trong nhiệm vụ, bốn người bọn họ chính là trói buộc.

Không chỉ có không có giúp được gì, ngược lại còn muốn cho Lâm Mặc Ngữ vì bọn họ phân tâm.

Nhiệm vụ cũng là Lâm Mặc Ngữ một cái người hoàn thành, kỳ thực không phải tưởng thưởng cho bọn họ, cũng thuộc về bình thường. Lý Nguyên bạch đái lấy bọn họ xuyên qua chiến hạm tạo thành phòng tuyến, đi tới một tòa hình tròn pháo đài trước mặt.

Cái tòa này pháo đài thể hình không lớn, không có so với chiến hạm lớn bao nhiêu, thế nhưng lộ ra một cỗ làm người ta hít thở không thông uy áp.

Lâm Mặc Ngữ từ trong pháo đài cảm nhận được mùi máu tươi, biết cái tòa này pháo đài từng tại chiến trường là tung hoành, nhuộm qua huyết, giết qua vô số địch nhân Mạnh Cương đám người liền không có có loại này cảm giác, khi nhìn đến pháo đài lúc, chỉ cảm thấy trên người bị đè ép một tảng đá lớn, không tự chủ có chút tim đập nhanh.

Mạnh Cương hơi biến sắc mặt, hắn nhận ra cái tòa này pháo đài, thấp giọng nói

"Chiến thần pháo đài."

Ngọc Trúc là lần đầu tiên nhìn thấy chiến thần pháo đài, bất quá nàng nghe qua chiến thần pháo đài đại danh, lập tức hỏi

"Đây chính là chiến thần đại nhân luyện chế được chiến thần pháo đài ?"

Mạnh Cương gật đầu

"Không sai."

Ngọc Trúc mắt sáng lên, nhất thời đầu lấy ước mơ màu sắc, lẩm bẩm nói

"Không nghĩ tới, ta còn có thể gặp được chiến thần pháo đài."

Có thể bị xưng là chiến thần chỉ có một người, Tiêu Chiến thiên.

Lâm Mặc Ngữ nghe đối thoại của bọn họ, biết cái tòa này pháo đài là xuất từ chiến thần Tiêu Chiến thiên thủ, trong lòng không khỏi túc nhiên khởi kính. Nhưng hắn lại cảm thấy kỳ quái, Tiêu Chiến thiên niên đại cách nay phi thường xa xôi.

Nếu quả thật là Tiêu Chiến thiên luyện chế mà thành, vậy tất nhiên biết lộ ra thương mang khí tức cổ xưa. Cái tòa này chiến thần pháo đài tuy là cũng có chút tuổi tác, nhưng xa chưa nói tới cổ xưa.

Lý Nguyên bạch cũng nghe đến rồi mấy người, nghiêng đầu qua chỗ khác vừa cười vừa nói

"Đây đúng là chiến thần pháo đài, nhưng cũng không phải chiến thần đại nhân tự tay luyện chế cái kia vài toà."

Ngọc Trúc lập tức hỏi

"Đó là căn cứ chân chính chiến thần pháo đài bắt chước sao?"

Lý Nguyên bạch cười gật đầu

"Không sai, mặc dù là phỏng chế, nhưng là cụ không nhỏ uy năng. Đương nhiên, không thể cùng chiến thần đại nhân luyện chế so sánh với."

Ngọc Trúc trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng lập tức lại lộ ra khuôn mặt tươi cười

"Có thể nhìn thấy hàng nhái cũng không tệ lạp, lão tổ tông nói qua, chiến thần pháo đài là phi thường lợi hại chiến tranh binh khí, đơn giản không thể gặp."

Lý Nguyên bạch cười gật đầu

"Xác thực."

Thái độ của hắn tốt đến kì lạ, không hề có một chút nào cái giá.

Dù sao đây là vị trưởng lão, hơn nữa còn là Thần Tôn cảnh cường giả. Bình thường mà nói, sẽ không như vậy bình dị gần gũi.

Mạnh Cương cũng không đần, biết Lý Nguyên bạch chắc là xem ở Lâm Mặc Ngữ mặt mũi, bằng không cũng sẽ không cùng chính mình loại tiểu nhân vật này, nhiều lời nửa câu lời nói nhảm.

Lý Nguyên bạch đái lấy đám người bay vào chiến thần pháo đài, đi tới cao nhất ở trên một tòa kiến trúc trước. Lâm Mặc Ngữ đánh giá kiến trúc, đen nhánh tường thể, góc cạnh rõ ràng, chính là quân đội phong cách. Không có bất kỳ trang sức, mặt trên lại có không ít chiến hỏa dấu vết lưu lại.

Dùng là tài liệu gì, Lâm Mặc Ngữ không nhìn ra.

Bất quá hắn có thể khẳng định, mình tuyệt đối không có năng lực ở phía trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Chiến thần pháo đài, dù cho chỉ là hàng nhái, cũng có rất mạnh chiến lực, chí ít không thể so với Thần Tôn yếu.

Mình coi như liều mạng đem thực lực đề thăng tới Thần Vương Cửu Giai, khoảng cách Thần Tôn, như trước có không thể vượt qua hồng câu. Thế nhưng trước mắt chiến thần pháo đài, cùng tòa kia thần bí trong trang viên cổ bảo so sánh với, vừa có long trời lỡ đất chênh lệch. Tuy là hiện nay chính mình còn cần ngưỡng mộ chiến thần pháo đài, nhưng sớm muộn cũng có một ngày có thể nhìn thẳng đối phương, thậm chí bao quát đối phương. Đại môn ở vô thanh vô tức mở ra, một cỗ khí thế mênh mông từ bên trong lao ra, sau đó tiêu tán vô tung.

"Tiến đến!"

Thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, thanh âm này có điểm quen tai a. ..