Chương 1224: Tiền bối, chúng ta làm giao dịch a.

Chương 1224: Tiền bối, chúng ta làm giao dịch a.

Nguyên tưởng rằng chờ đấy bọn họ sẽ là số sáu pháo đài Quân Đoàn Trưởng, không nghĩ tới là Chu Kỳ Vũ. Thảo nào Lý Nguyên bạch chỉ nói là đại nhân ở chờ đấy bọn họ, mà không nói là ai.

Chu Kỳ Vũ không phải Quân Đoàn Trưởng, cũng là trấn thủ cả tòa Chu Tước chiến trường cường giả, là Chu Tước chiến trường chân chính người nói chuyện, địa vị so với Quân Đoàn Trưởng cao hơn.

Tu vi của hắn đạt tới Thần Tôn cực hạn, thuộc về Thần Tôn bên trong Chí Cường Giả. Chuyện này dĩ nhiên kinh động vị này trấn thủ đại nhân.

"Không nên a, trừ phi hắn biết linh Hồn Bảo thạch tồn tại, bằng không không đến mức kinh động hắn a."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời tâm tư bay tán loạn suy nghĩ rất nhiều.

Tiến nhập trong phòng, Chu Kỳ Vũ ngồi trên trên chủ vị, còn lại vị trí đều không.

Ở tại bọn hắn trở ra, Chu Kỳ Vũ mặt không biểu cảm, cả người tản ra Sâm Sâm uy nghiêm

"Đều ngồi."

Thanh âm của hắn khàn khàn nặng nề, giống như quân lệnh, không người dám vi phạm.

Đám người lập tức ngồi xuống (tọa hạ) chỉ có Lý Nguyên bạch còn đứng.

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Lý trưởng lão, ngươi tới ghi chép."

Lý Nguyên điểm trắng gật đầu, lúc này xuất ra một khối Ngọc Bài đặt lên bàn. Bàn ngọc bị kích hoạt, toát ra sương mù quang mang, bao phủ cả gian phòng nhỏ.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Lâm Mặc Ngữ, đem lần này nhiệm vụ trải qua nói một lần."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lúc này đem toàn bộ nhiệm vụ quá trình nói một lần.

Từ tiến nhập lúc chịu đến Phệ Kim Thú đánh lén, càng về sau Phệ Kim Thú thiết kế bẫy rập, cho đến phát hiện Phệ Kim Thú thôn phệ linh hồn, sinh ra linh trí phương pháp, đến cuối cùng giải quyết hết Phệ Kim Thú hoàng.

Lâm Mặc Ngữ đem toàn bộ quá trình đại khái nói một lần.

Mạnh Cương, Ngọc Trúc, Vương Chính Hào, Vinh Kiệt, bốn người đều trợn to mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ, từng cái ánh mắt hầu như muốn rơi ra tới, hoàn toàn không thể tin được dáng dấp.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ sau đó trải qua sự tình thật không ngờ quỷ dị.

Phệ Kim Thú hoàng dĩ nhiên lấy thước Kim Nguyên tinh vì nhục thân, lực phòng ngự đạt được cực hạn, đã viễn siêu Thần Vương tam giai. Như vậy Phệ Kim Thú hoàng, ở 6- số 99 trong khu vực, cơ hồ là vô giải tồn tại.

Có thể mặc dù là cái này dạng, như trước bị Lâm Mặc Ngữ giết chết, cái kia Lâm Mặc Ngữ chiến lực lại nên đạt đến tới trình độ nào.

Lâm Mặc Ngữ từ Phệ Kim Thú trong miệng cứu hơn 700 người, nhưng lại cứu cả nhánh quân đội, có thể nói là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ lần này quân hàm thăng cấp là chuyện ván đã đóng thuyền, thậm chí còn có thể thu được ngoài định mức thưởng cho.

Mạnh Cương bởi vì kích động, thân thể hơi run.

Hắn biết rõ, Lâm Mặc Ngữ nếu là có thể đạt được khen thưởng thêm, bọn họ thân là đội viên, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể thu được khen thưởng thêm. Lâm Mặc Ngữ lấy được thưởng cho càng cao, bọn họ lấy được thưởng cho cũng sẽ càng nhiều.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt lấp lánh nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Lý trưởng lão, tất cả ghi xuống chưa."

Lý Nguyên bạch đóng cửa Ngọc Bài

"Đều nhớ kỹ."

Chu Kỳ Vũ ngữ khí chậm chạp trầm thấp

"Vậy phiền phức Lý trưởng lão, đem Ngọc Bài mang về, giao cho Nhân Hoàng Internet tiến hành nghiệm chứng."

"Mấy người các ngươi cũng rời đi trước, Lâm Mặc Ngữ lưu một cái."

Lý Nguyên bạch không có dư thừa lời nói nhảm, đứng dậy hướng phía Chu Kỳ Vũ hành lễ, cấp tốc đi ra ngoài. Mạnh Cương mấy cái cũng theo nghe theo, cấp tốc rời đi.

Đại môn rầm một tiếng đóng cửa, trong phòng chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ cùng Chu Kỳ Vũ hai người. . . .

Bên ngoài cửa chính, Mạnh Cương tăng lên đánh bạo tử, cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Lý trưởng lão, vị đại nhân kia là ai à?"

Hắn cảm giác Chu Kỳ Vũ khí thế trên người, so với nhất hào pháo đài Quân Đoàn Trưởng khí thế còn cường đại hơn.

Mạnh Cương trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ.

Lý Nguyên bạch trong giọng nói mang theo một tia cung kính

"Trấn thủ đại nhân."

Mạnh Cương nhất thời sững sờ tại chỗ, lẩm bẩm nói

"Dĩ nhiên là trấn thủ đại nhân, thảo nào uy nghiêm như vậy sâm nặng."

"Không nghĩ tới ngay cả trấn thủ đại nhân đều xuất động, xem ra lần này sự tình không thể coi thường."

Ngọc Trúc ở một bên nhẹ giọng nói

"Xem ra, trấn thủ đại nhân tốt giống như cùng Lâm Mặc Ngữ nhận thức a."

Lý Nguyên bạch nhìn nàng một cái, khẽ hừ một tiếng

"Có mấy lời không nên nói, chớ nói lung tung."

Ngọc Trúc sợ đến sắc mặt trắng nhợt, thè lưỡi

"Ta biết rồi."

"Mấy người các ngươi ở chỗ này chờ, chờ một chút cùng nhau trở về."

Sau khi nói xong Lý Nguyên bạch bước đầu tiên rời đi, cầm Ngọc Bài giao cho Nhân Hoàng Internet tiến hành nghiệm chứng.

Hắn chỉ phụ trách ghi chép, nghiệm chứng chuyện không về hắn quản. . . .

Bên trong nhà bầu không khí bỗng nhiên tùng thỉ một cái, Chu Kỳ Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười, uy áp từng bước thu nạp, lại lần nữa biến trở về Lâm Mặc Ngữ nhận thức cái kia vị Chu tiền bối.

Ngón tay hắn ở trên bàn nhẹ nhàng đập

"Chỉ nói vậy thôi, vừa rồi còn có cái gì lộ đích."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Có một số việc, bất tiện nói cho bọn hắn biết."

Trong miệng bọn họ, chỉ chính là Mạnh Cương, Ngọc Trúc đám người. Hắn đã từng thân ở tiểu thế giới quyền lực đỉnh cao, tự nhiên biết. Người già đời Chu Kỳ Vũ, tự nhiên cũng minh bạch.

Sở dĩ vừa rồi Chu Kỳ Vũ chỉ là làm cho hắn nói một chút nhiệm vụ trải qua, mà không cần nói tỉ mỉ. Chân chính nói tỉ mỉ chuyện, không có khả năng công khai ghi chép xuống.

Chu Kỳ Vũ híp mắt lại, một già một trẻ hai con hồ ly ngầm hiểu lẫn nhau.

. . .

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chuyện này, ta nguyên bản còn đang suy nghĩ muốn tìm ai nói, tìm trưởng lão, cảm giác không quá đủ. Ta và Quân Đoàn Trưởng cũng không quen, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là quyết định tìm ngài."

"Vừa lúc, ngài cũng tới rồi."

Chu Kỳ Vũ tức giận nói

"Ít nói nhảm, nói thẳng sự tình."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Phệ Kim Thú hoàng là đệ một cái sinh ra linh trí Phệ Kim Thú, hắn cắn nuốt đối tượng, là một người tên là Thiên Tử Hàn nhân, cắn nuốt phương vị, là ở thước Kim Nguyên tinh hạch trung tâm."

Chu Kỳ Vũ trứu khởi mi, thì thào nói rằng

"Thiên Tử Hàn. . . Chúng ta nhân tộc trung, họ Thiên nhân không nhiều lắm. Hơn nữa có thể đi vào thước Kim Nguyên tinh hạch lòng Thần Vương tam giai, hẳn không có."

"Hắn không phải là nhân tộc a ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời thẳng, tự mình nói rằng

"Phệ Kim Thú hoàng bởi vì cắn nuốt linh hồn của hắn, sở dĩ cũng thừa kế hắn một bộ phận năng lực, tỷ như thuật pháp."

. . .

"Cái kia thuật pháp lúc sử dụng, sẽ xuất hiện một cái hai tay nâng giơ Cự Nhân, sẽ đối với địch nhân tiến hành quỳ lạy. Phanh!"

Chu Kỳ Vũ mãnh địa đứng lên, mặt lộ vẻ kinh sợ

"Tinh không thiên Linh Tộc!"

Hắn quả nhiên biết. . .

Tinh không thiên Linh Tộc đối với tuyệt đại bộ phận nhân tộc mà nói, chỉ là một cái tên.

Ngoại trừ biết có tinh không thiên Linh Tộc cái này dạng một cái chủng tộc thần bí, đối với những tin tức khác hết thảy đều là không biết . còn cái gì thuật pháp, dáng dấp, đặc thù càng phải như vậy hoàn toàn không rõ ràng.

Chu Kỳ Vũ có thể đi qua một cái thuật pháp miêu tả, cũng biết là tinh không thiên Linh Tộc, hiển nhiên Chu Kỳ Vũ đối với tinh không thiên Linh Tộc hiểu rõ không ít. Tin tức luôn là nắm giữ ở một ít cao tầng trong tay, điểm ấy không sai.

Chức vị càng cao, biết đến sự tình tự nhiên cũng liền nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn chỉ là kỳ quái Chu Kỳ Vũ phản ứng. Từ Chu Kỳ Vũ phản ứng đến xem, tinh không thiên Linh Tộc dường như không thể tầm thường so sánh. Nối tới tới trấn định Chu Kỳ Vũ đều sẽ khiếp sợ như vậy.

Chu Kỳ Vũ cũng ý thức được chính mình phản ứng hơi lớn, thấp giọng nói

"Tinh không thiên Linh Tộc người, đều lấy thiên làm họ, sở dĩ hắn gọi Thiên Tử Hàn, cũng là không sai."

"Thế nhưng, ngươi không phải nói, linh hồn của hắn bị Phệ Kim Thú hoàng cắn nuốt sao? Ngươi là như thế nào biết được hắn họ tên. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Chu Kỳ Vũ, trầm ngâm vài giây sau, chậm rãi nói rằng "

"Tiền bối, chúng ta làm giao dịch như thế nào."

Chu Kỳ Vũ lông mày nhướn lên

"Giao dịch gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngài nói cho một ít liên quan tới tinh không thiên Linh Tộc sự tình, ta cũng nói cho ngươi biết một bí mật, hơn nữa ở tương lai một ít thời điểm, giúp các ngươi làm chút sự tình trượng.".