Chương 1225: Ngươi vì sao hoài nghi Nhân Hoàng Internet.

Chương 1225: Ngươi vì sao hoài nghi Nhân Hoàng Internet.

Lâm Mặc Ngữ đối với tinh không thiên Linh Tộc sự tình cảm thấy rất hứng thú.

Cái chủng tộc này quá mức thần bí, hơn nữa thuật pháp của bọn họ, càng là lộ ra quỷ dị.

Mặc dù không có chính thức cùng tinh không thiên Linh Tộc người giao thủ, chẳng qua là cho Phệ Kim Thú hoàng giao thủ, Lâm Mặc Ngữ đã mơ hồ cảm giác được kinh dị. Sau đó hồi tưởng, liền bọn họ sử dụng là cái gì pháp tắc đều đoán không ra.

Nhìn bề ngoài, là dẫn lực pháp tắc, trong tư liệu cũng đề cập qua đầy miệng, tinh không thiên Linh Tộc am hiểu dẫn lực pháp tắc. Nhưng dẫn lực pháp tắc cũng không có suy yếu đối thủ năng lực, càng không thể nào làm cho đối thủ cảnh giới ngã xuống.

Tốt nhất là có thể biết rõ ràng đối phương năng lực, bằng không lần sau gặp, chính mình phải ăn thiệt thòi.

Chu Kỳ Vũ trầm ngâm khoảng khắc, thấp giọng nói

"Liên quan tới bầu trời Tinh Linh tộc sự tình, ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Đó là tự nhiên, ta mới(chỉ có) Chân Thần Lục Giai mà thôi, trên chiến trường pháo hôi mà thôi."

"Nhưng ta nói chính là giao dịch nha, ngài ngẫm lại, ta là làm sao mà biết được."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi giao dịch cho lão phu chỗ tốt, thật có tốt như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cam đoan dùng tốt, hơn nữa một số thời khắc, có hiệu quả."

Chu Kỳ Vũ vừa trầm ngâm mấy giây, cuối cùng thần sắc buông lỏng, trán cũng theo buông ra

"Hành, lão phu tin tưởng ngươi một hồi."

"Sẽ không để cho ngài thất vọng."

Lâm Mặc Ngữ bày ra một bộ dáng rửa tai lắng nghe.

Chu Kỳ Vũ nghiêm mặt nói

"Tinh không thiên Linh Tộc, là bốn Đại Nguyên tộc một trong."

Bốn Đại Nguyên tộc ?

Lâm Mặc Ngữ lần đầu tiên nghe nói cái từ này, ở trong tư liệu chưa bao giờ từng thấy.

Chu Kỳ Vũ rất nhanh thì cho Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Bốn Đại Nguyên tộc, tinh không thiên Linh Tộc, tinh không Ngư Nhân tộc, tinh không ma Thần Tộc, tinh không thần nhân tộc."

"Tinh không Ngư Nhân tộc ngươi gặp qua, chính là cái kia gọi Ngư Khinh Nhu nha đầu."

"Tinh không thiên Linh Tộc, ngươi lần này cũng nhìn được."

"Tinh không ma Thần Tộc, ngươi nên chưa thấy qua, lão phu cũng chưa từng thấy qua."

"Còn như tinh không thần nhân tộc. . ."

Lâm Mặc Ngữ dựng lỗ tai lên, tiếp tục nghe.

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Chúng ta chính là tinh không thần nhân tộc."

À

Đáp án này làm cho Lâm Mặc Ngữ giật mình, mình không phải là nhân tộc sao? Tại sao lại gọi tinh không thần nhân tộc. Chủng tộc tên kém một chữ, liền không khả năng là cùng một chủng tộc.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Không cần hoài nghi, chúng ta chính là tinh không thần nhân tộc, nhưng hiện nay ngươi vẫn không thể xem như là tinh không thần nhân tộc một thành viên, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Lâm Mặc Ngữ cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Vậy ngài đâu."

Chu Kỳ Vũ thở dài

"Nhanh đúng quy cách."

Nhanh đúng quy cách, đó chính là như trước không đủ tư cách.

Bất quá Chu Kỳ Vũ không lại tiếp tục vấn đề này giải thích nhiều, một lần nữa đem đề tài chuyển tới tinh không thiên Linh Tộc trên người.

"Tinh không thiên Linh Tộc, bọn họ ở tại một mảnh phi thường xa xôi Tinh Vực, cùng các tộc trong lúc đó đều không có vãng lai."

"Bọn họ đơn giản cũng sẽ không xuất động, một ngày xuất hiện, tất nhiên có mục đích tồn tại."

"Lần trước nghe nói tinh không thiên Linh Tộc, đã là hơn 500 năm trước, lúc ấy có tin tức nói là bọn họ ở tìm kiếm một vật."

"Ngươi nói cái kia hai tay nâng giơ, đó là thuật pháp của bọn họ, linh hồn phe thuật pháp."

"Bọn họ ngoại trừ thiên sinh am hiểu dẫn lực pháp tắc bên ngoài, còn am hiểu Linh Hồn Pháp Tắc. Linh Hồn Pháp Tắc tác dụng rất nhiều, ngươi nói cái kia hướng ngươi quỳ lạy thuật pháp, chắc là Linh Hồn Pháp Tắc bên trong trớ chú loại thuật pháp."

Linh Hồn Pháp Tắc, đứng hàng thê đội thứ nhất, thập phần cường lực, thập phần thần bí, thập phần quỷ dị. Linh Hồn Pháp Tắc trực tiếp công kích linh hồn, khiến người ta khó có thể nắm lấy.

Không nghĩ tới tinh không thiên Linh Tộc còn am hiểu Linh Hồn Pháp Tắc, vậy khó trách.

"Chúng ta nhân tộc, cùng tinh không Ngư Nhân tộc còn có chút đồng thời xuất hiện, nhưng cùng tinh không thiên Linh Tộc đồng thời xuất hiện cơ hồ không có, lão phu cũng là đi qua tư liệu mới(chỉ có) hiểu rõ một chút."

Chu Kỳ Vũ sau khi nói xong ngậm miệng, ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, ý kia chính là đang nói

"Nên vui vẻ."

Lâm Mặc Ngữ làm bộ không biết, tiếp tục hỏi

"Tiền bối, bốn Đại Nguyên tộc rốt cuộc là ý gì."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Còn không phải là ngươi nên hiểu rõ thời điểm, tinh không thiên Linh Tộc sự tình, ta đã nói cho ngươi biết. Tiếp theo tới phiên ngươi hắn trực tiếp chặn trở về Lâm Mặc Ngữ lời nói."

Lâm Mặc Ngữ có chút bất đắc dĩ, nhưng lại có thể thế nào. Đánh lại đánh không lại, chỉ có thể thấy tốt thì lấy.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, lấy ra một khối huyết nhục.

Đây là khối đến từ Ác Ma huyết nhục, lúc còn sống cảnh giới chắc là Thần Vương Cảnh.

Huyết nhục tản ra làm người ta nôn mửa mùi máu tươi, huyết nhục ở trên tiên huyết hầu như muốn nhỏ tới.

Chu Kỳ Vũ biết, Lâm Mặc Ngữ có một môn thuật pháp, là làm nổ thi thể tiến hành công kích, uy lực thập phần cường đại. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ biết thu thập một ít cường giả thi thể, điểm ấy cũng không kỳ quái.

Nhưng bây giờ thi thể là muốn làm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Tiền bối, có thể đáp ứng hay không vãn bối một chuyện."

"Nói một chút coi."

Chu Kỳ Vũ cũng không có lập tức bằng lòng, hắn không có khả năng bằng lòng Lâm Mặc Ngữ sở hữu yêu cầu. Trừ phi hợp tình hợp lý, hắn có thể suy tính một chút.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Vãn bối thuật này pháp, ngài tận lực không cần nói cho người khác, cũng không cần ghi chép vào Nhân Hoàng Internet. . . ."

Chu Kỳ Vũ nhíu nhíu mày, Lâm Mặc Ngữ yêu cầu cũng không quá phận.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ dáng dấp, cũng ở nói cho hắn biết, môn thuật pháp này không giống tầm thường. Chu Kỳ Vũ vẫn không có trực tiếp bằng lòng, chỉ là thấp giọng nói

"Ta sẽ cân nhắc."

Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một đạo ngân bạch hỏa diễm, rơi vào trên thi thể. Thi thể nhất thời cháy hừng hực đứng lên, hỏa quang hùng hùng chiếu sáng gian nhà, nhưng quỷ dị là không có chút nào nhiệt độ.

Bình thường mà nói, thi thể hẳn là ở trong hỏa diễm bị đốt thành tro bụi, chí ít cũng là đốt trọi.

Nhưng lúc này thi thể nhưng ở trong hỏa diễm cấp tốc trọng sinh.

Đảo mắt trước, đã từ một khối bầm thây, biến thành một cái hoàn chỉnh Ác Ma. Chu Kỳ Vũ mang theo một chút khiếp sợ

"Nhục thân trọng tố ?"

Không chỉ là nhục thân trọng tố, thi thể hoàn thành nhục thân trọng sinh sau đó, sóng linh hồn bắt đầu nhộn nhạo lên. Linh hồn cấp tốc gây dựng lại, trong nháy mắt đã khôi phục lại.

Trở thành phục sinh người Ác Ma, quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cung kính nằm rạp trên mặt đất. Chu Kỳ Vũ càng thêm giật mình

"Sống lại!"

Lâm Mặc Ngữ giải thích

"Cũng không phải là sống lại, mà là bởi vì ta thuật pháp, biến thành phục sinh giả."

Tiếp lấy hắn đem người chết phục sinh tác dụng cặn kẽ miêu tả một lần.

Hắn cũng nói, chính mình là bởi vì đi qua sống lại Thiên Tử Hàn, mới biết tên của hắn. Thế nhưng Thiên Tử Hàn dĩ nhiên sở hữu đối kháng « người chết phục sinh » năng lực, quả đoán tuyển trạch tự bạo. Chính mình không phải mình, chỉ có thể hạ lệnh hủy diệt hắn.

Trải qua một phen giải thích, Chu Kỳ Vũ cuối cùng là minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ môn thuật pháp này.

"Thần kỳ thuật pháp, thực sự rất thần kỳ."

"Bên trong dính líu tới 1.8 nhiều loại pháp tắc, thời gian, linh hồn, sinh mệnh. . ."

"Nhiều như vậy pháp tắc dung hợp một chỗ, tạo thành một cái thuật pháp, thật không cách nào tưởng tượng, thế gian lại vẫn tồn tại loại này thuật pháp."

Chu Kỳ Vũ lúc này nghĩ tới thuật này pháp rất nhiều tác dụng.

Ở trên chiến trường sáng tạo phục sinh lão đại quân, để cho địch nhân tự giết lẫn nhau, giảm bớt bên mình tổn thất. Hơn nữa không nhìn đẳng cấp, chiến trường đẳng cấp càng cao, phục sinh giả cũng liền càng mạnh.

Đương nhiên đây vẫn chỉ là nhất sơ cấp công dụng.

Nếu như dùng để khảo vấn tình báo, thu được bí ẩn, thậm chí phục sinh viễn cổ Chí Cường Giả cho mình sử dụng. . . Thuật này pháp tác dụng quá lớn.

Chu Kỳ Vũ cũng minh bạch qua, Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn cầu, không nên đem thuật pháp ghi chép vào Nhân Hoàng Internet. Xác thực không thích hợp.

Chu Kỳ Vũ thấp giọng, mang theo ba phần nghi hoặc, đồng thời cũng mang theo ba phần chất vấn

"Ngươi, tại sao phải hoài nghi Nhân Hoàng Internet ?".