Chương 1226: Tiểu gia hỏa, ngươi hiểu được bận rộn! .

Chương 1226: Tiểu gia hỏa, ngươi hiểu được bận rộn! .

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không có khả năng đi hoài nghi Nhân Hoàng Internet.

Đang nói ra lời nói này thời điểm, đã nghĩ đến Chu Kỳ Vũ có thể sẽ như vậy hỏi. Hắn đem trong lòng mình ý tưởng nói ra.

"Tên của ta, ở vừa mới lên Ác Ma tộc tất sát bảng lúc, Ác Ma tộc đã từng mời quá phật tộc người ra tay giết ta."

"Lúc đó, vừa lúc phật tộc tới Nhân tộc ta luận phật giảng đạo, hơn nữa đối phương liếc mắt liền nhận ra ta."

"Từ cái kia thời gian, ta mà bắt đầu hoài nghi có người đem Nhân Hoàng trên mạng tin tức, tiết lộ đi ra ngoài."

"Đồng thời cái này nhân loại, địa vị đẳng cấp sẽ không quá thấp."

"Ta sợ có càng nhiều tin tức hơn tiến nhập Nhân Hoàng Internet, bị hữu tâm nhân truyền đi, biết có nhiều người hơn nghĩ đến giết ta."

"Dù sao ta mới(chỉ có) Chân Thần Lục Giai, chỉ là pháo hôi mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ lời nói làm cho Chu Kỳ Vũ cười

"Liền ngươi còn pháo hôi ? Ta xem thông thường thần Vương Lục giai, chính là bị ngươi giết a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cũng không nói lời nào.

Chu Kỳ Vũ lời nói xoay chuyển

"Bất quá ngươi nói không sai, Nhân Hoàng Internet tự nhiên không có vấn đề, nhưng chúng ta nhân tộc bên trong có một số người, xác thực xảy ra vấn đề."

"Gần nhất ta cũng nhận được tin tức, có người đem ngươi tại chiến trường tin tức truyền ra ngoài, hiện tại phỏng chừng rất nhiều người đều đã biết ngươi tới chiến trường."

Chu Kỳ Vũ cười hắc hắc

"Ngươi xuất môn cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Tiền bối, các ngươi không phải 18 tra sao?"

Trong nhân tộc có người tiết lộ tin tức trọng yếu, đây chính là phản bội tộc hành vi, tại sao có thể đơn giản buông tha.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Đương nhiên muốn tra, nhưng là sẽ không tận lực đi thăm dò, thậm chí có thời điểm tra được, cũng sẽ không đi xử lý."

"Tựa như lần này, phóng xuất tin tức người kia, đã sớm ở chúng ta nắm trong lòng bàn tay. Nhưng không cần thiết đi xử lý hắn, một cái nhảy nhót tên hề mà thôi, đôi khi ngược lại còn có thể lợi dụng một chút."

Tương kế tựu kế. . .

Lợi dụng người như thế, hoàn toàn có thể phóng xuất tin tức giả.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Xác thực có thể, hơn nữa người như thế lấy được tin tức cũng sẽ không có nhiều cơ mật."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Nói chuyện với người thông minh chính là thuận tiện. Liên quan tới ngươi thuật này pháp tin tức, không có nhiều lắm người biết, cũng sẽ không tiến nhập Nhân Hoàng Internet, điểm ấy ngươi có thể yên tâm."

"Bất quá tựa như ngươi nói, chúng ta cần ngươi sử dụng thuật này pháp thời điểm, ngươi không thể từ chối."

Lâm Mặc Ngữ lập tức nói

"Đương nhiên sẽ không."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng

"trở về a, lần này ngươi quân hàm thăng cấp nhiệm vụ, vượt mức hoàn thành, thưởng cho không phải ít."

Lâm Mặc Ngữ còn có cuối cùng một vấn đề, một bên đứng dậy vừa nói

"Tiền bối, ta đang ở làm cái thứ hai liên hoàn nhiệm vụ, trong đó phải hoàn thành năm cái chiến trường nhiệm vụ, quân hàm thăng cấp nhiệm vụ có tính không một cái ?"

Chu Kỳ Vũ chớp mắt

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

. . .

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, hàng này rõ ràng cho thấy không phải tự nói với mình a. Đến lúc đó sẽ biết. . .

Nếu như muốn đến lúc đó biết, ta còn hỏi ngươi làm cái gì. Nhưng hàng này hiển nhiên là sẽ không nói cho chính mình.

Bên ngoài phòng, Mạnh Cương đám người đang chờ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ sau khi ra ngoài, cùng bọn họ cùng nhau phản hồi nhất hào pháo đài. . . .

Số mười pháo đài bên ngoài hư không bên trong, suốt năm xếp bằng ở tinh không Chu Kỳ Vũ chậm rãi mở mắt.

Hắn dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm chậm rãi nói rằng

"Đã sớm nghe nói, tinh không thiên Linh Tộc đang tìm một món bảo vật."

"Có thể để cho tinh không thiên Linh Tộc để ý bảo vật, khẳng định bất phàm. Hắn chết ở thước Kim Nguyên tinh bên trong, là bởi vì Thước Kim Tinh Hoa hấp dẫn, là vừa khớp hay là bởi vì món đó bảo vật ?"

"Tiểu gia hỏa chưa nói, là hắn cố ý che giấu, vẫn là cũng không có bảo vật."

"Hơn nữa tiểu gia hỏa thuật pháp, rất thần kỳ. Trên thế giới tại sao có thể có thần kỳ như vậy thuật pháp, chưa bao giờ nghe."

Trong tay hắn nắm một khối Ngọc Bài, Ngọc Bài hơi phát quang, Chu Kỳ Vũ đang đem ý thức của mình rót vào trong đó.

Sau một lát, Ngọc Bài biến đến ảm đạm xuống.

Chu Kỳ Vũ lẳng lặng chờ đấy, hắn biết Ngọc Bài một chỗ khác, đã có người chứng kiến chính mình truyền lại đi qua tin tức. Hắn hiện tại cái gì cũng không cần làm, chỉ cần lẳng lặng cùng đợi liền có thể.

Ước chừng nửa giờ sau, Ngọc Bài tự động sáng lên.

Một cỗ tin tức truyền vào Chu Kỳ Vũ não hải. Chu Kỳ Vũ tiếp thu hết tin tức phía sau, không khỏi mỉm cười lên tiếng

"Tiểu gia hỏa, hiểu được ngươi bận rộn."

. . .

Lâm Mặc Ngữ mang theo Mạnh Cương mấy người trở về đến nhất hào pháo đài.

Chuyện thứ nhất chính là đi quân công chỗ giao nhiệm vụ, lần này nhiệm vụ bọn họ hoàn thành được phi thường xuất sắc, thưởng cho sẽ không quá ít. Dọc theo đường đi, Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt xem như là chân chính trầm tĩnh lại.

Đối với bọn họ mà nói, lần này nhiệm vụ tuy là không có ra khỏi lực gì, nhưng trải qua bất phàm. Xem như là ở Quỷ Môn Quan đi về trước một chuyến, tâm tính đã hoàn toàn bất đồng.

Lần sau nếu như lại đối mặt nguy hiểm, sợ là có thể tĩnh táo xử lý vấn đề. Quân công xử lý, giao tiếp nhiệm vụ cửa sổ, một vị Thần Tôn ngồi ở chỗ kia. Mạnh Cương nhìn thấy người này, lập tức hành lấy chào theo nghi thức quân đội

"Mộ dung trưởng lão tốt."

Mộ Dung Bát Phương, nhất hào pháo đài trưởng lão một trong.

Hắn phụ trách xử lý quân công quân hàm phương diện sự vụ, có thể nói là Mạnh Cương người lãnh đạo trực tiếp.

Mạnh Cương cũng không nghĩ đến, lần này dĩ nhiên là Mộ Dung Bát Phương tới xử lý bọn họ quân hàm thăng cấp nhiệm vụ, ngày xưa loại sự tình này, hắn rất ít chính mình đứng ra, đều là phái tên thủ hạ liền giải quyết hết.

Lơ đãng liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, nghĩ lấy chắc cũng là hướng về phía Lâm Mặc Ngữ mặt mũi tới. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng hướng Mộ Dung Bát Phương chào một cái

"Vãn bối gặp qua mộ dung trưởng lão."

Mộ Dung Bát Phương nhìn qua tuổi tác khá lớn, toàn thân mang theo bình thản khí tức, mặt mũi hiền lành, nhìn qua rất là ôn hoà.

Mộ Dung Bát Phương vuốt vuốt chòm râu, ha hả cười

"Lâm tiểu hữu không cần khách khí, lão phu nhận được Lý trưởng lão tin tức, cố ý qua đây vì ngươi giao tiếp nhiệm vụ."

"Nguyên lai là Lý Nguyên bạch. . ."

Lâm Mặc Ngữ ám đạo, nếu không mình hoàn thành nhiệm vụ sự tình, đối phương làm sao có khả năng để ý như vậy. Lý Nguyên bạch là số sáu pháo đài trưởng lão, đều là Thần Tôn, tất nhiên cùng hắn quen biết.

Mộ Dung Bát Phương nói rằng

"Lý trưởng lão phía trước qua đây nghiệm chứng nhiệm vụ, nhiệm vụ cơ bản thư tin tức đã tại Nhân Hoàng trên mạng."

"Hiện tại phiền phức mấy vị xuất ra chiến trường lệnh bài, lão phu cho các ngươi nghiệm chứng nhiệm vụ."

Mấy người lập tức đem chiến trường lệnh bài giao cho Mộ Dung Bát Phương.

350 đối với Nhân Hoàng Internet nghiệm chứng nhiệm vụ phương thức, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng. Có lẽ Nhân Hoàng Internet có thuộc về mình bất đồng phương thức.

Nhân Hoàng Internet tồn tại hình thức rất thần bí, hơn nữa năng lực của nó cũng phi thường cường đại, hoàn toàn không phải Lâm Mặc Ngữ hiện nay có thể suy đoán. Mộ Dung Bát Phương tự mình làm mấy người giao tiếp nhiệm vụ, ở quân công xử lý đã khiến cho động tĩnh không nhỏ.

Ánh mắt rất nhiều người đều bắn tới, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Thân là nhất hào trong pháo đài trưởng lão, chỉ cần tại chiến trường trà trộn thời gian lâu dài điểm người, đều biết Mộ Dung Bát Phương. Coi như không biết, đường đường Thần Tôn đứng ở nơi đó, cũng không khó đoán ra thân phận của đối phương.

Một vị trưởng lão, dĩ nhiên tự mình làm người giao tiếp nhiệm vụ, không thể không khiến người giật mình.

Người đều có lòng hiếu kỳ, trong mắt rất nhiều người toát ra bát quái chi hỏa, nhất là dẫn đội Lâm Mặc Ngữ, ngọc thụ lâm phong đứng ở nơi đó, càng làm cho người ghé mắt.

Ngọc Trúc đồng dạng hấp dẫn người, tiếu sanh sanh đứng ở nơi đó, không nói được một lời, lại vẫn cứ lại lộ ra vài phần thành thục, tràn ngập sức dụ dỗ.

"Chẳng lẽ hắn là cái gì con em của đại gia tộc ?"

"Không có khả năng, quân đội sẽ không bởi vì cái gì con em của đại gia tộc, làm ra chuyện như vậy."

"Xác thực, dù cho ngẫu nhiên có bên dưới thần thành tới thiên tài, cũng sẽ không có cái gì đặc quyền."

Bỗng nhiên có người hét lên kinh ngạc.

"A! Ta nhận ra hắn, hắn là đoạn thời gian trước thu được vinh quang danh hiệu người."

"Ta nghĩ ra rồi, chính là hắn, chính là hắn thu được vinh quang danh xưng, dường như hắn gọi Lâm Mặc Ngữ."

"Chu Tước tiềm lực bảng đệ nhất Lâm Mặc Ngữ!".