Chương 1227: Cái này tmd vẫn là một lần đồ dùng.

Chương 1227: Cái này tmd vẫn là một lần đồ dùng.

Tiếng kinh hô ở quân công xử lý liên tiếp, có nhiều người hơn nghe tiếng nhìn lại. Tiềm lực bảng ở Chu Tước Tinh Vực sở hữu tu luyện giả trong mắt, đại biểu cho chính là thiên tài.

Có thể xếp hạng trước mấy đã phi thường lợi hại, nếu là có thể xếp hạng đệ nhất, cái kia càng không cần phải nói, đại biểu cho những năm gần đây bên trong, Chu Tước Tinh Vực trung thiên phú tối cao mấy người.

Thân phận của Lâm Mặc Ngữ nguyên vốn cũng không phải là bí mật, nếu như đặt ở trước đây hắn khả năng còn không quá nguyện ý bại lộ chính mình. Nhưng là bây giờ nha, ở hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp gia trì dưới, Thần Tôn phía dưới muốn giết hắn, đã không quá có thể. Đã có lực lượng, tự nhiên cũng có thể cao điệu một ít.

Trang Bích lời nói vẫn còn ở bên tai, hắn cần Tín Niệm Chi Lực, cần ba bảng đệ nhất, điệu thấp là không có khả năng. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ lúc đó ở thu được vinh quang danh hiệu thời điểm, cũng đã biểu lộ thân phận.

Chỉ cần không phải quá đần, đều có thể biết hắn là ai vậy. Ở trong tiếng ồn ào, Mộ Dung Bát Phương cũng mặt lộ vẻ kinh sợ.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ hoàn thành nhiệm vụ, có thể được phần thưởng giá trị, nhưng không nghĩ đến thưởng cho dĩ nhiên sẽ tốt như thế. Hắn làm trưởng lão nhiều năm như vậy, đều chưa từng thấy qua như vậy thưởng cho.

"Mộ dung trưởng lão, có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ thấy Mộ Dung Bát Phương thần sắc khác thường, mở miệng hỏi.

"Không có không có!"

Mộ Dung Bát Phương chợt chất lên nụ cười

"Lâm tiểu hữu thưởng cho, khiến người ta ước ao a."

ồ

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngạc nhiên, có dạng nào thưởng cho, có thể để cho vị này Thần Tôn cảnh trưởng lão cảm thấy giật mình. Mộ Dung Bát Phương đem chiến trường lệnh bài trả lại cho Lâm Mặc Ngữ

"Lâm tiểu hữu tự xem a."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận chiến trường lệnh bài, chiến trường lệnh bài hơi phát quang, hắn lúc này thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« hoàn thành quân hàm thăng cấp nhiệm vụ. »

« nhiệm vụ độ hoàn thành: Vượt mức hoàn thành. »

« nhiệm vụ cơ sở thưởng cho: Vinh quang Sĩ Quan quân hàm, 1000 quân công. »

« nhiệm vụ vượt mức thưởng cho: 2000 quân công, 1 điểm điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu điểm. »

« nhiệm vụ trong quá trình bởi vì kích sát đại lượng đối địch chủng tộc, trải qua công tác thống kê, tổng cộng thu được quân công 3000. »

Bởi vì kích sát đối địch chủng tộc, cũng là lần này quân hàm thăng cấp trong nhiệm vụ phát sinh, sở dĩ cùng nhau công tác thống kê ở tại trong nhiệm vụ. Ngoại trừ quân hàm thành công tấn thăng đến Sĩ Quan, tổng cộng thu được 6000 quân công, 1 điểm điểm cống hiến.

Trừ cái đó ra, chính là 1 điểm quân nhu điểm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có thể để cho Mộ Dung Bát Phương trưởng lão khiếp sợ như vậy, phải là cái này quân nhu điểm. Quân nhu điểm rốt cuộc là thứ gì, Lâm Mặc Ngữ không phải rất rõ.

Không hiểu liền hỏi, tốt qua chính mình đi tìm tư liệu, đoán.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía hiền lành hòa ái Mộ Dung Bát Phương, cung kính hỏi

"Mộ dung trưởng lão, cái này quân nhu điểm là cái gì ~ "

Mộ Dung Bát Phương cười khẽ một tiếng

"Cái này có thể là đồ tốt a, cùng điểm cống hiến tương xứng tốt đồ đạc a."

"Quân nhu điểm là mở ra quân nhu thương khố chìa khóa, 1 điểm quân nhu điểm, có thể ở quân nhu trong kho hàng chọn một kiện đồ vật."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, thảo nào Mộ Dung Bát Phương biết giật mình như vậy.

Quân nhu thương khố nơi đó nhưng là quân đội gửi quân dụng vật liệu địa phương.

Có thể nói, trong quân đội tất cả bảo bối đều có thể ở bên trong tìm được, thậm chí bao gồm phía trước thấy qua, phỏng chế bản chiến thần pháo đài 1 điểm quân nhu điểm, có thể ở quân nhu trong kho hàng chọn một kiện đồ vật, hơn nữa cái gì đều được.

Nếu như hắn nhớ phải thay đổi tới chiến thần pháo đài, vậy cũng không có vấn đề. Một tòa chiến thần pháo đài giá trị bao nhiêu, tự nhiên là không cần nói nhiều.

Coi như trấn định như Lâm Mặc Ngữ, đều có chủng bị bánh đập trúng đầu cảm giác, thật sự là quá mức ly kỳ.

Mộ Dung Bát Phương cười ha hả nói ra

"Thế nhưng cũng đừng cao hứng quá sớm, quân nhu điểm chỉ là chìa khóa cùng đổi bằng chứng, cụ thể có thể đổi cái gì đồ vật, còn là muốn nhìn ngươi tự thân quân hàm mà định ra."

Quả nhiên không có khả năng không có hạn chế.

Quân hàm đại biểu quân công, quân hàm càng cao, quân công thì cũng càng cao. Quân công đồng thời ở một mức độ nào đó, cũng đại biểu tu vi cảnh giới.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, muốn đạt được cấp tướng quân hàm, chí ít đều muốn đạt được Thần Tôn Thất Giai cảnh giới mới(chỉ có) đủ. Giống như trước mắt Mộ Dung Bát Phương trưởng lão, chí ít cũng là Thần Tôn tứ giai hoặc ngũ giai, nhưng vẫn không có đạt được cấp tướng.

Mười tòa trong pháo đài, ngoại trừ Chu Kỳ Vũ vị này trấn thủ đại nhân, chỉ có mười vị Quân Đoàn Trưởng đạt tới cấp tướng, tu vi của bọn họ cũng đều ở Thần Tôn Thất Giai ở trên.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy nếu như ta muốn trao đổi chiến thần pháo đài, cần cái gì dạng quân hàm."

Mộ Dung Bát Phương nụ cười càng phát hiền lành

"Lâm tiểu hữu chí hướng rất rộng lớn a."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu

"Người cuối cũng vẫn phải có điểm mộng tưởng."

Mộ Dung Bát Phương thấp nói rằng

"Quân nhu trong kho hàng chiến thần pháo đài mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng bật hết hỏa lực lời nói, cũng có thể cùng Thần Tôn Thất Giai cường giả phân cao thấp."

"Trao đổi điều kiện của hắn tự nhiên cũng có chút hà khắc, Cửu Giai Giáo Úy liền có thể."

Điều kiện này không phải một chút xíu hà khắc rồi, Cửu Giai Giáo Úy ít nhất phải có 90 vạn quân công.

Lấy quân công lấy được độ khó đến xem, 90 vạn quân công có trời mới biết muốn năm nào tháng nào (tài năng)mới có thể góp đủ.

Quân công đầu tiên là không dễ kiếm, Lâm Mặc Ngữ lần này nhiệm vụ, giết nhiều như vậy địch tộc, cũng liền 3000 quân công mà thôi. Tính được, một cái người liền 1 điểm quân công đều không đáng.

Thứ nhì quân công là biết tiêu hao, bình thường mua sắm vật tư đều sẽ tiêu hao hết. Chỉ cần tại chiến trường hỗn, rất khó làm được quang toàn không cần.

Nếu như ly khai chiến trường, quân công lại rất khó thu hoạch.

Như vậy tính toán, 90 vạn quân công thật là xa xa khó vời.

Mộ Dung Bát Phương thấy Lâm Mặc Ngữ biểu tình, liền đã biết hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói

"» lão phu nơi này có một kiến nghị, lâm tiểu hữu có thể tham khảo một phen."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cung kính nói rằng

"Cũng xin tiền bối chỉ điểm."

"Lâm tiểu hữu đang không có đạt được đầy đủ quân hàm trước, xin đừng mở ra quân nhu thương khố, đây là chìa khóa cũng là bằng chứng, một ngày sử dụng, tổng thể không đổi."

Nghe đến lời này, Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh.

Hắn quả thật có muốn đi qua liếc mắt nhìn trong kho hàng có cái gì, thế nhưng Mộ Dung Bát Phương lời nói triệt để bỏ đi ý niệm của hắn. Đồ chơi này lại còn là một lần duy nhất, chỉ cần dùng nhất định phải trao đổi ra đồ đạc tới, bằng không chính là lãng phí. Lâm Mặc Ngữ không khỏi hỏi

"Vậy nếu như ta có nhiều hơn quân nhu điểm đâu ?"

Mộ Dung Bát Phương cười nói

"Lâm tiểu hữu quả nhiên chí hướng rộng lớn, nếu như có nhiều hơn quân nhu điểm, như vậy tự nhiên có thể xem thật kỹ một chút. Mở một lần thương khố, chỉ cần 1 điểm."

"Tốt lắm, lão phu nhiệm vụ đến đây kết thúc, liền đi trước một bước."

Lâm Mặc Ngữ lúc này hành lễ nói

"Tiền bối đi thong thả."

Mộ Dung Bát Phương sau khi rời đi, Thần Tôn uy áp từng bước tán đi.

Cho dù Mộ Dung Bát Phương không có tận lực phóng thích uy áp, nhưng Thần Tôn chính là Thần Tôn, tự nhiên tán phát khí tức, đã để Mạnh Cương đám người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Hiện tại hắn vừa đi, Mạnh Cương mấy người mới(chỉ có) khôi phục lại.

Ngọc Trúc vỗ bộ ngực, một bộ thở phào nhẹ nhõm dáng dấp

"Mộ dung trưởng lão cảnh giới còn chưa đủ a, còn chưa tới Thần Tôn Thất Giai. Lâm Mặc Ngữ không khỏi nhìn nàng một cái, đại khái đoán được nàng ý tứ trong lời nói."

Mộ Dung Bát Phương còn không cách nào hoàn toàn biến mất Thần Tôn khí tức, giống như Chu Kỳ Vũ, Chu Thiên loại này Thần Tôn tột cùng nhân vật, chỉ cần bọn họ không biểu hiện, căn bản nhìn không ra bọn họ là Thần Tôn.

Hiển nhiên, Ngọc Trúc trong nhà có giống nhau cường giả, hơn nữa Ngọc Trúc cũng thường thường cùng loại này cường giả tiếp xúc. Mạnh Cương thấp giọng nói

"Lần này thưởng cho rất tốt trảo."

Ngọc Trúc cũng liền tiếng nói

"Đúng vậy đúng vậy, ước chừng 1000 quân công đâu, nhân gia quân hàm cũng tấn thăng."

Mạnh Cương nói rằng

"Ta có 1500 quân công."

Lần này nhiệm vụ phía sau, hắn quân hàm lần nữa khôi phục đến rồi nhị giai Sĩ Quan. Ngọc Trúc nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Đội trưởng, ngươi có bao nhiêu quân công.".