Chương 1228: Bốn Tinh Vực đại bỉ, ta tất chiếm nhất tịch.

Chương 1228: Bốn Tinh Vực đại bỉ, ta tất chiếm nhất tịch.

Mạnh Cương thưởng cho là 1500 quân công, Ngọc Trúc, Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt thưởng cho đều là 1000 quân công. Bọn họ lần này cũng không có trả giá quá nhiều khổ cực, có thể được những phần thưởng này đã thập phần thỏa mãn. Ngọc Trúc hai mắt phát quang, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Quân công so với các ngươi nhiều một chút, trừ cái đó ra chính là điểm cống hiến."

Lâm Mặc Ngữ phía trước liền ý thức được quân nhu điểm không tầm thường, sở dĩ cũng không có ở trước công chúng dưới nói ra.

Cùng Mộ Dung Bát Phương đối thoại, đều dùng linh hồn truyền âm phương thức, sở dĩ Ngọc Trúc đám người cũng không biết quân nhu điểm tồn tại. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ cũng không dự định nói cho bọn hắn biết.

Đây là thuộc về hắn bí mật, có thể nói là hắn dùng nguy hiểm tánh mạng đổi lấy. Đối mặt thước Kim Nguyên tinh thời điểm nguy hiểm cỡ nào, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Ngọc Trúc rất thông minh không có hỏi tới cụ thể chữ số, Lâm Mặc Ngữ quân công so với chính mình nhiều, đó là khẳng định . còn nhiều hơn bao nhiêu, cũng không trọng yếu.

Nàng mắt sáng lên

"Lại lấy được điểm cống hiến a, ngươi ở đây bảng cống hiến ở trên xếp hạng lại muốn lên thăng."

Nói nàng mở ra bảng cống hiến, tìm được rồi tên Lâm Mặc Ngữ.

Xếp hạng lại tăng lên một gã, từ tên thứ ba đưa lên đến tên thứ hai.

Điểm cống hiến khó có thể thu được, trước vài tên điểm cống hiến cũng liền kém một điểm hai điểm. Lâm Mặc Ngữ có nhiều đến rồi một điểm điểm cống hiến, xếp hạng tự nhiên tăng lên.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác được, có một cổ vô hình lực lượng xuyên thấu qua hư không, truyền tới trên người mình. Tín Niệm Chi Lực.

Tín Niệm Chi Lực thủy chung tồn tại, Lâm Mặc Ngữ thân là Thế Giới Chi Chủ, bên trong tiểu thế giới Tín Niệm Chi Lực từ đầu đến cuối không có đứt đoạn. Chỉ bất quá tiểu thế giới nhân khẩu số đếm thực sự quá ít, nhất là tu luyện giả thực sự quá ít, cảnh giới cũng thấp.

Sở dĩ Tín Niệm Chi Lực đặt ở đại thế giới đến xem, thật là ít ỏi.

Sau lại hắn chiếm được tiềm lực bảng đệ nhất, từ bên trong đại thế giới cũng thu hoạch một phần Tín Niệm Chi Lực, nhưng là như trước không nhiều đủ. Hiện tại bảng cống hiến ở trên xếp hạng không ngừng tăng lên, thu hoạch Tín Niệm Chi Lực từng bước bắt đầu trở nên nhiều.

Bên trong đại thế giới rất nhiều tu luyện giả, đều sẽ nhìn trên bảng danh sách bởi vì thần tượng, vì truy đuổi mục tiêu. Vô hình trung liền cống hiến ra chính mình Tín Niệm Chi Lực.

Loại này Tín Niệm Chi Lực, đối với người chiếm được mà nói, chỉ cần số lượng nhiều, sẽ có tác dụng không nhỏ. Đối với cống hiến giả mà nói, cũng không tổn thất.

Cái này cũng là loài người vì sao đem Tín Niệm Chi Lực, coi là bổn nguyên chi lực một trong những nguyên nhân.

Thế nhưng vẻn vẹn từ bảng cống hiến đệ tam tăng lên đến đệ nhị, là có thể đưa tới Tín Niệm Chi Lực biến hóa, dường như không quá có thể. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, mở ra chiến lực bảng.

Chiến lực trên bảng, tên của mình tăng vụt lên.

Trực tiếp từ chiến lực bảng 35, nhảy tới chiến lực bảng đệ 10. Một lần hành động chen vào 10 vị trí đầu.

Lâm Mặc Ngữ biết là lần này nhiệm vụ, làm cho chiến lực của mình hiển lộ ra.

Đi qua chính mình đối với nhiệm vụ miêu tả, cùng với mạnh hồng sâu đối với sự miêu tả của mình, Nhân Hoàng Internet hoàn toàn có thể tính ra ra bản thân đại khái chiến lực.

Chiến lực bảng chen vào trước 10, lại tăng thêm bảng cống hiến thăng đến đệ 2 danh, tự nhiên đưa tới Tín Niệm Chi Lực biến hóa. Lúc này từ đại thế giới bên trong lấy được Tín Niệm Chi Lực, đã vượt qua tiểu thế giới bên trong lấy được Tín Niệm Chi Lực. Hơn nữa sau đó càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ thể ngộ một cái Tín Niệm Chi Lực, phát hiện Tín Niệm Chi Lực còn là không quá đủ, tác dụng cũng không rõ ràng, lúc này mới buông tha. Ngọc Trúc thấy hắn không nói lời nào, kỳ quái nói

"Ngươi làm sao vậy ?"

Hiện tại nhiệm vụ kết thúc, Ngọc Trúc cũng sẽ không xưng Lâm Mặc Ngữ đội trưởng.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu một cái

"Không có gì, ta muốn đi giao nhiệm vụ."

Hắn còn nhận chiến trường nhiệm vụ, hiện tại quân hàm thăng cấp hoàn tất, nên đi giao chiến tràng nhiệm vụ.

Mạnh Cương nói rằng

"Chúng ta thì không đi được, tương lai nếu có cơ hội, sẽ cùng ngài cùng nhau chấp hành nhiệm vụ."

Nói hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào kiểu quân đội một cái, cả người đứng nghiêm, trong mắt mang theo tôn kính.

Đây là quân nhân tối cao lễ tiết, nói rõ hắn đối với Lâm Mặc Ngữ đã tâm phục khẩu phục.

Sau lưng hắn, Vương Chính Hào cùng Vinh Kiệt cũng cùng Mạnh Cương giống nhau, đứng nghiêm, hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào quân lễ. Lâm Mặc Ngữ lấy chào theo nghi thức quân đội đáp lễ

"Bảo trọng."

Ly khai quân công chỗ, Ngọc Trúc thấp giọng nói

"Ta cũng muốn trở về trung tâm giao dịch, ngươi muốn bán một số thứ, nhớ kỹ tới tìm ta a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Chẳng mấy chốc sẽ tới được, ngươi sau khi trở về có thể làm ra chuẩn bị."

Lần này hắn đã giết nhiều như vậy đối địch chủng tộc, thu hoạch đồ đạc số lượng chi thắng số lượng. Hơn nữa còn có bó lớn thước kim muốn bán ra.

Ngọc Trúc nhoẻn miệng cười

"Ta đây liền tại trung tâm giao dịch bên trong chờ ngươi."

000 trung tâm giao dịch, trước sau như một địa nhiệt náo.

Lâm Mặc Ngữ trở ra, yên lặng đứng ở đội ngũ sau cùng phương, chờ đấy giao nhiệm vụ. Bên tai truyền đến người khác tiếng bàn luận, có không ít thảo luận chính là chính mình.

"Các ngươi có biết hay không, chúng ta Chu Tước Tinh Vực, lại quật khởi một thiên tài a."

"Đương nhiên biết, chính là cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ a."

"Đúng đúng đúng, chính là hắn, tiềm lực bảng đệ nhất, bảng cống hiến đệ nhị, chiến lực bảng đệ thập, ngoan ngoãn, nguy a."

"Xác thực lợi hại a, nói không chừng lại muốn xuất hiện một ba bảng đệ nhất cường nhân."

"Hy vọng hắn có thể mạnh hơn chút nữa, đến lúc đó bốn Tinh Vực đại bỉ, chúng ta Chu Tước Tinh Vực là có thể rực rỡ hào quang."

"Đúng vậy, chí ít không muốn như lần trước đại bỉ lúc như vậy, thực sự mất mặt ném về tận nhà."

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai hơi giật mình, bốn Tinh Vực đại bỉ, hắn tựa hồ đang nơi nào thấy qua. Chắc là nào đó phần trong tư liệu, nhưng là lúc đó không có nhìn kỹ, cũng chính là lướt qua mà thôi. Liên thông Nhân Hoàng Internet, cấp tốc tìm được rồi liên quan tới bốn Tinh Vực thi đấu tư liệu.

Cách mỗi trăm năm, nhân tộc tứ đại Tinh Vực sẽ tiến hành một hồi đại bỉ.

Thi đấu trăm người đứng đầu, có thể trực tiếp tiến nhập Thần Thành, không phải cần cái gì liên hoàn nhiệm vụ hạn chế.

"Đại bỉ chỉ cần là nhân tộc một thành viên, đều có thể báo danh tham gia."

"Lần trước đại bỉ đã qua 95 năm, khoảng cách lần sau đại bỉ còn sót lại 5 năm."

"Lần trước đại bỉ lúc, Chu Tước Tinh Vực xếp hàng thứ nhất đếm ngược, trước 100 người, Chu Tước Tinh Vực chiếm gần 8 tịch, hơn nữa xếp hạng còn rất xếp phía sau."

"Đúng là mất mặt ném về tận nhà."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi lộ vẻ cười, lần thi đấu này nếu như hắn tham gia nói, 100 cái trong danh ngạch, chính mình tất chiếm một cái. Nửa giờ sau rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Tiến lên nộp nhiệm vụ, chiếm được 3000 tích phân cùng với 10 công trận thưởng cho.

1000 cân thước kim, đối với Lâm Mặc Ngữ lần này lấy được thước kim mà nói, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông.

Lần này hắn chỉ là giết Phệ Kim Thú liền đem gần mười vạn con, mỗi cái Phệ Kim Thú sau khi chết, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại nặng trăm cân thước kim. Nhiệm vụ yêu cầu, cũng bất quá là 10 con Phệ Kim Thú số lượng mà thôi.

Lại tăng thêm hắn các tộc trên thân người lấy được thước kim, cụ thể có bao nhiêu, liền Lâm Mặc Ngữ mình cũng đã đếm không hết. Lâm Mặc Ngữ đánh tới sau lại, chỉ để ý thu, căn bản không đi đếm.

Nộp nhiệm vụ phía sau, Lâm Mặc Ngữ như cũ đi trước trung tâm giao dịch.

Hắn muốn thanh không một cái Trữ Vật Không Gian, trao đổi tới đầy đủ tích phân, đồng thời thu được quân công.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân đã đạt đến ** trong đó nhiệm vụ tích phân 236 850, còn thừa lại đều là nhiệm vụ bên ngoài lấy được tích phân, không cách nào dùng để đề thăng quyền hạn đẳng cấp.

Bất quá đối với bất luận cái gì một cái tu luyện giả mà nói, sấp sỉ 8000 vạn tích phân, đều không phải là bút số lượng nhỏ.

Quân công cũng đạt tới 226 76, hoàn thành quân công thăng cấp nhiệm vụ phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã là thỏa thỏa nhị giai Sĩ Quan. Đoán chừng chờ(các loại) lần giao dịch này hoàn thành, vô cùng có khả năng biến thành tam giai Sĩ Quan.

Vừa tới đi trong nhiệm vụ trước cửa, một vị trung niên đứng bình tĩnh tại nơi này. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi đông lại một cái, bước nhanh tới. ..