Chương 1229: Phản bội Thần Tôn, đầu độc chi ma.

Chương 1229: Phản bội Thần Tôn, đầu độc chi ma.

Đen nhánh tinh không, vô số năm ánh sáng bên ngoài địa phương, nhàn nhạt hằng tinh quang chiếu xạ qua tới, mang đến bé nhỏ không đáng kể ánh sáng. Một con thuyền chiến hạm cỡ nhỏ, đang ở trong tinh không cực nhanh ghé qua.

Nó ghé qua là tính chất nhảy nhót, giống như là không ngừng nhảy ra mặt biển ngư, mỗi một lần nhảy, chính là ức vạn km. Đây là chiến thuyền Thần Tôn cấp chiến hạm, bên ngoài giá trị so với chiến thần pháo đài đều không kém bao nhiêu.

Ở Chu Tước Tinh Vực trung, chiến hạm như vậy chỉ có ba chiếc.

Một con thuyền ở Chu Thiên trong tay, một con thuyền ở Chiến Thần Điện Chu Tước phân điện điện chủ trong tay, cuối cùng một con thuyền chính là Chu Kỳ Vũ trong tay.

Chu Kỳ Vũ nhìn về phía trước không ngừng biến đổi tinh không, từ tốn nói

"Nơi đây pháp tắc hỗn loạn, tốc độ cũng không hơn."

Lâm Mặc Ngữ đứng ở Chu Kỳ Vũ bên cạnh thân, khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Loại tốc độ này, cũng chỉ so với Truyền Tống Trận chậm một chút đi.

Bất quá đối với loại này tầng thứ chiến hạm, nếu không phải tại chiến trường bên trong, khả năng mỗi lần nhảy đều là mấy năm ánh sáng xa. Lâm Mặc Ngữ ly khai trong nhiệm vụ liền gặp được Chu Kỳ Vũ, Chu Kỳ Vũ rõ ràng cho thấy cố ý tìm đến mình.

Tiếp lấy Chu Kỳ Vũ liền dẫn cùng với chính mình đến nơi này, đi tới mảnh này xa lạ tinh không. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Biết nơi này là số mấy chiến khu sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, lòng nói quỷ mới biết.

Ngược lại nơi đây không phải nhất hào chiến khu, nhất hào trong chiến khu còn có thể mơ hồ cảm nhận được Nhân Hoàng Internet, nơi đây đã hoàn toàn ngăn ra Nhân Hoàng Internet tin tức.

Hơn nữa nơi này trong tinh không tràn đầy thâm thúy khí tức, pháp tắc cũng cùng phổ thông tinh không không quá giống nhau.

Chu Kỳ Vũ ha hả cười, ánh mắt kia rõ ràng chính là đang nói, ngươi không phải thật có thể chịu nha, hắn lại nói tiếp

"Vậy ngươi biết, tìm ngươi tới làm cái gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ vẫn lắc đầu

"Ngài nói thẳng là được."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Ngươi đoán một chút."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nơi đây chắc là bảy tám cửu tam cái chiến khu một trong số đó."

Hắn nói chuyện là nhìn lấy Chu Kỳ Vũ biểu tình, thế nhưng Chu Kỳ Vũ không có bất kỳ biểu thị, vẫn là bộ kia tự tiếu phi tiếu dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ngài tìm ta, chắc là mượn ta cái kia thư pháp, tìm hỏi một ít tin tức."

Chu Kỳ Vũ ha hả cười rồi

"Không tính là đần, không sai biệt lắm là như thế này, nơi này là đệ thất chiến khu, không thuộc về bất luận cái gì một cái khu vực."

Mỗi cái chiến khu, đều phân cắt nhỏ thành một số cái khu vực.

Mỗi khối trong khu vực đều có tài liệu tương ứng, hoặc là đặc biệt địa phương. Ngoại trừ những khu vực kia bên ngoài, càng nhiều địa phương hơn là Vô Danh hư không.

Vô Danh trong hư không, không có gì cả.

Không có tài liệu, không có vật chất, không có nhiệm là cái gì, tự nhiên cũng sẽ không có người qua đây. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Có con chuột, trốn vào nơi đây."

"Lần này thật vất vả phát hiện, tựu muốn đem hắn lấy ra tới."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt khẽ động

"Con kia con chuột, trộm cái gì đồ vật ?"

"Trộm trương tinh đồ."

Chu Kỳ Vũ nói xong hời hợt, thế nhưng nghe vào Lâm Mặc Ngữ trong tai cũng không phải có chuyện như vậy. Tinh đồ, ngôi sao gì hình ảnh cần dùng trộm.

Nếu như là phổ thông tinh đồ, cái kia căn bản không cần trộm, dùng tích phân có thể mua.

Nếu như muốn lại cặn kẽ điểm, dùng quân công cũng có thể mua được, thậm chí còn có thể mua được động tĩnh tinh đồ. Như vậy cái này chỉ Đại Lão Thử trộm đi tinh đồ khẳng định không bình thường, bằng không cũng sẽ không cần Chu Kỳ Vũ động thủ. Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ác Ma tộc bên trong, có một cái thập phần quỷ dị chủng tộc, gọi là đầu độc chi ma."

"Đầu độc chi ma không có gì sức chiến đấu, thế nhưng bọn họ có đầu độc chi lực, có thể thao túng tâm trí."

"Hơn nữa bị bọn họ thao túng người, mình cũng không nhất định biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lần này Đại Lão Thử, là bị đầu độc chi ma thao túng sao?"

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Số bảy trong pháo đài một vị trưởng lão, tên gọi là chúc mừng nhiệm hành, Thần Tôn tam giai, trộm đi số bảy pháo đài quân sự tinh đồ."

"Mặt trên ghi lại một tới bảy hào tinh không pháo đài cụ thể vị trí, còn có từng cái khu vực đội quân tiền tiêu căn cứ cụ thể vị trí."

Lâm Mặc Ngữ nghe được có chút sởn tóc gáy, liền Thần Tôn đều có thể bị thao túng.

Thảo nào Chu Kỳ Vũ muốn đích thân xuất thủ, đây là vì để ngừa một phần vạn a.

Nếu như tinh đồ rơi vào Ác Ma tộc trong tay, tinh không pháo đài có lẽ còn tốt, dù sao binh lực hùng hậu. Có thể nhiều như vậy đội quân tiền tiêu căn cứ, làm sao thủ.

Theo Lâm Mặc Ngữ biết, đội quân tiền tiêu căn cứ vị trí cũng không phải tùy tiện lựa chọn, bọn họ mơ hồ cùng riêng mình tinh không pháo đài hợp thành trận thế nếu là muốn biến hóa vị trí, thật là đại công trình, rút giây động rừng.

Hơn nữa đang hoán đổi vị trí trong quá trình, cũng vô cùng có khả năng bị phát hiện. Quân sự tinh đồ can hệ trọng đại, không cho sơ thất.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời cũng có chút kỳ quái

"Thần Tôn là dễ dàng như vậy thao túng sao?"

Chu Kỳ Vũ lúc này trong mắt cũng toát ra một tia chẳng đáng

"Thần Tôn tự nhiên không dễ dàng bị thao túng, trước đây cũng chưa bao giờ xuất hiện quá Thần Tôn thần thao túng ví dụ. Cho nên chúng ta mới có thể phớt lờ."

"Chuyện ấy phát sinh phía sau, chúng ta đem đối chiến trong khu sở hữu Thần Tôn tiến hành một lần đại bài tra, cần phải không thể lại ra những chuyện tương tự. Lâm Mặc Ngữ rơi vào trầm mặc, suy tư về vấn đề."

. . .

Nếu như nói trước đây chưa từng xảy ra những chuyện tương tự, cái kia chỉ có thể nói là đầu độc chi ma cũng không có thao túng Thần Tôn năng lực. Thần Tôn linh hồn đạt được Tứ Phẩm, pháp tắc lĩnh ngộ được 100% dung nhập pháp tắc Tinh Hà.

Thần Tôn có thể điều động pháp tắc Tinh Hà lực lượng, mọi cử động có kinh thiên vĩ lực. Thần Tôn tâm chí kiên định, ý thức thủy chung như một, khó có thể lay động.

Muốn thao túng Thần Tôn, rất khó, so với giết tử thần tôn đều khó khăn. Nhưng đối phương dĩ nhiên thao túng thành công, đầu độc chi ma không khỏi quá mức đáng sợ.

Chu Kỳ Vũ nói rằng, lão phu cũng cùng đầu độc chi ma đã từng quen biết, biết năng lực của bọn họ, muốn đầu độc Thần Tôn, gần như không có khả năng

"Lão phu suy đoán, có thể là tại hắn còn chưa trở thành Thần Tôn trước, đã bị đầu độc, thành Ma Tộc quân cờ, chỉ có cái này dạng mới(chỉ có) giải thích thông."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Chu Kỳ Vũ nói xong có vài phần đạo lý, nhưng ngẫm lại, dường như lại không quá đối với.

Đầu độc chi ma cho dù đầu độc Thần Vương kỳ chúc mừng nhiệm hành, nhưng bọn hắn lại làm sao biết, chúc mừng nhiệm hành tất nhiên có thể thành tựu Thần Tôn. Nhưng lại có thể đi vào số bảy pháo đài, tiếp xúc được tinh đồ.

Chu Kỳ Vũ cũng nói, có vài người cho dù bị đầu độc, cũng sẽ không biết.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được điểm này, cái này dạng (tài năng)mới có thể trình độ lớn nhất ẩn núp xuống tới, không phải bị người phát hiện. Bằng không hoặc nhiều hoặc ít biết lộ ra chân tướng.

Gạt người cảnh giới tối cao, chính là ngay cả mình đều lừa gạt, đem giả trở thành thực sự, ẩn núp xuống tới cũng là như vậy. Chẳng lẽ là quảng tát võng, nhìn cái nào có thể thành.

Trừ phi đầu độc chi ma là đầu độc đại lượng Thần Vương, cái kia mới có thể, ngẫm lại cũng sẽ không làm như vậy. Thần Vương mặc dù không thiếu, nhưng là không phải tùy tiện là có thể bị đầu độc.

Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, vẫn là có ẩn tình khác. . .

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một chuyện

"Ta đã từng đụng phải, có người ở linh hồn trồng cấm chế, có mấy lời không hỏi được."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Đã sớm dự liệu được, lão phu lần này dẫn theo một món bảo vật, có thể tạm thời che đậy linh Hồn Cấm chế."

"Tuy là không lâu sau, nhưng hỏi vài lời vậy là đủ rồi, lão phu cũng là rất hiếu kỳ, hắn là làm sao bị đầu độc."

Không ngừng Chu Kỳ Vũ hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức tò mò.

Chiến hạm đi ngang qua mấy ngàn lần nhảy đi phía sau, rốt cuộc ở một mảnh nước sơn Hắc Tinh không trung ngừng lại. Đây là mảnh nhỏ hư vô tinh không, tầm mắt đạt tới chỗ, không có gì cả.

Xa xôi hằng tinh quang quá mức ảm đạm, không cách nào chiếu rọi nơi này.

Chu Kỳ Vũ lấy ra một kiện đồ vật, thấp giọng nói

"Đến rồi hoàn!".