Chương 1230: Con chuột luôn là sợ ánh sáng.

Chương 1230: Con chuột luôn là sợ ánh sáng.

Hai người ly khai chiến hạm, Chu Kỳ Vũ phất tay đem chiến hạm thu vào, đồng thời trong tay nhiều thêm một món đồ đạc. Đây là một viên viên cầu, nắm đấm lớn, tản ra vàng lóng lánh quang mang.

Mặt trên có khắc dày đặc văn lộ phức tạp, lộ ra nồng nặc hỏa diễm khí tức. Lâm Mặc Ngữ biết, đây là món Hỏa Diễm Pháp Tắc loại bảo vật.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt ở bốn phía thăm dò, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như trước có nghi vấn

"Chu tiền bối, nếu ngài biết chúc mừng nhiệm hành trốn ở chỗ này, vì sao không phải trực tiếp ra tay giết hắn. ."

"Lấy năng lực của ngài, giết hắn cũng không phải việc khó."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Giết hắn tự nhiên không khó, nhưng cái khó chính là hỏi ra tinh đồ vị trí, hắn đem tinh đồ dấu đi, trừ hắn ra không người nào biết."

Lâm Mặc Ngữ vừa nghi hoặc nói

"Vậy bắt sống hắn, ép hỏi cũng tốt, Sưu Hồn cũng được, luôn có thể tìm ra kết quả."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Sát thần tôn đơn giản, nếu muốn bắt sống vậy khó khăn. Nếu là ta nhất định phải bắt sống hắn, hắn vô cùng có khả năng tự bạo, đến lúc đó linh hồn huyết nhục hoàn toàn không có."

"Đồng thời hắn khẳng định đem có giấu tinh đồ vị trí truyền cho Ác Ma tộc, hơn nữa tất nhiên ở vùng hư không này bên trong."

"Chuyện này từ lúc nửa năm trước cũng đã phát sinh, nửa năm gần đây hắn trốn ở chỗ này, thỉnh thoảng có Ác Ma tộc qua đây."

"Thế nhưng chúng ta trước đó một bước chém giết Ác Ma, bất quá không có khả năng suốt ngày đề phòng cướp, Ác Ma tộc sớm muộn cũng có một ngày biết đắc thủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới

"Cái kia nếu là không có ta thuật pháp, ngài lại dự định xử lý như thế nào."

"Nếu là không có ngươi. . ."

Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Nếu là không có ngươi, chúng ta sẽ vận dụng một ít thủ đoạn, đem vùng hư không này triệt để hủy diệt."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, hắn kinh ngạc nhìn Chu Kỳ Vũ, có chút không dám tin tưởng. Vùng hư không này bao lớn hắn không biết, nhưng hắn rõ ràng, vùng hư không này khẳng định không nhỏ.

Hơn trăm tỷ km khẳng định không chỉ, hơn nữa đại thế giới kết cấu là lập thể, loại này hủy diệt hư không thủ đoạn, coi như Thần Tôn cũng làm không được.

Chu Kỳ Vũ ha hả cười nói

"Không tin đúng không, kỳ thực chúng ta cũng không muốn sử dụng loại này cấp chiến lược thủ đoạn. Trả giá cao sẽ rất lớn, đại đa số thời điểm, cái được không bù đắp đủ cái mất."

"Hơn nữa một ngày vận dụng thủ đoạn này, cũng sẽ có rất nhiều di chứng."

Nếu quả như thật không có biện pháp, vì phòng ngừa quân sự tinh đồ rơi vào Ác Ma tộc trong tay, nhân tộc nhất định sẽ không tiếc đại giới, đối với vùng hư không này tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, làm cho Chu Kỳ Vũ thấy được hy vọng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ thuật pháp không cách nào đưa đến tác dụng ứng hữu, đến lúc đó cái nhiệm hành cũng đã giết, người nọ chỉ còn lại có hủy diệt hư không một con đường.

Đem hư không kể cả tinh đồ cùng nhau hủy diệt, cũng tốt hơn lọt vào Ác Ma tộc trong tay.

Chu Kỳ Vũ vẫn còn ở chơi đùa trong tay viên cầu, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt chớp động, hắn suy tư về Chu Kỳ Vũ phía trước nói mỗi một chữ mỗi một câu. Hắn hầu như có thể trăm phần trăm khẳng định, chúc mừng nhiệm hành lấy đi quân sự tinh đồ, tuyệt không đơn giản.

Tinh đồ tác dụng, tuyệt đối không chỉ là ký hiệu tinh không pháo đài cùng đội quân tiền tiêu căn cứ chỗ vị trí, khẳng định còn có tác dụng nào khác.

Nhưng việc này cũng không nên hắn đi bận tâm, hắn hiện tại chính là muốn bang Chu Kỳ Vũ, từ cái nhiệm hành trong miệng đạt được tinh đồ hạ lạc. Cái này dạng, hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Chu Kỳ Vũ trong tay viên cầu rốt cuộc bị kích hoạt.

Viên cầu bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, toát ra loá mắt kim quang.

Nó từ Chu Kỳ Vũ trong lòng bàn tay chậm rãi dâng lên, toát ra ánh sáng nóng bỏng. Tinh không bị chiếu rọi, bốn phía nhiệt độ không khí kịch liệt tăng lên.

Viên cầu ở trong hỏa diễm cấp tốc biến lớn, hóa thân thành một viên đường kính vượt lên trước hơn một nghìn km lớn Đại Hỏa Cầu.

"Đây là khỏa Hằng Tinh!"

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, không muốn lâm Chu Kỳ Vũ lấy ra dĩ nhiên là khỏa Hằng Tinh.

Chu Kỳ Vũ giải thích

"Cái này không phải chân chính Hằng Tinh, chỉ có thể coi là nhân tạo Hằng Tinh. Bên trong phong ấn đầy đủ Hằng Tinh Tinh Hỏa, lại dựa vào trận pháp, tạm thời có thể bắt đầu hằng tinh tác dụng."

"Về sau ngươi sẽ biết, ở bên trong đại thế giới có thật nhiều u ám chủng tộc, bọn họ trốn tránh trong bóng đêm, giống như rãnh nước bẩn bên trong con chuột "

"Chỉ có nhất nóng bỏng cùng thuần túy quang minh, (tài năng)mới có thể đem những này xú con chuột chết cháy, đốt trọi."

Lâm Mặc Ngữ nghe Chu Kỳ Vũ phảng phất tụng kinh một dạng nói, từ đó hắn nghe được một loại hận ý.

Chu Kỳ Vũ tựa hồ đối với những thứ kia trong âm u chủng tộc có sâu đậm hận, đối với phản bội nhân tộc gia hỏa, đồng dạng có hận. Loại này hận bắt nguồn ở nội tâm của hắn, thâm căn cố đế, không gì sánh được thâm trầm.

Lâm Mặc Ngữ có chút ngạc nhiên Chu Kỳ Vũ quá khứ.

Hắn cùng Chu Kỳ Vũ cùng nhau, nhìn chăm chú vào viên này nhân công Hằng Tinh.

Nhân công Hằng Tinh càng phát sáng sủa, phía trên hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt.

Ngoại trừ thuần túy nồng nặc Hỏa Diễm Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ còn từ đó cảm nhận được một loại khác pháp tắc. Một loại hắn chưa từng thấy qua, lại thập phần cường đại pháp tắc.

Này cổ pháp tắc giống như là có ý thức, ẩn núp trong ngọn lửa, thập phần thần bí. Chu Kỳ Vũ nỉ non nói

"Con chuột, mau ra đây!"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác hôm nay Chu Kỳ Vũ có chút lạ, cùng lúc trước nhìn thấy bất đồng.

Ở Chu Kỳ Vũ thoại âm rơi xuống phía sau không đến ba giây, mười vạn km ra ngoài một chỗ trong bóng tối, bỗng nhiên sáng bắt đầu một đoàn liệt diễm. . Sau đó chính là một tiếng phát sinh linh hồn tiếng kêu thảm thiết, có người từ liệt diễm trung vọt ra.

Toàn thân hắn bị hỏa quang bao phủ, hắn khí tức toàn thân cổ đãng, nhưng không cách nào dập tắt hỏa diễm. Hắn kêu thảm thiết không thôi, hiển nhiên hết sức thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, cái nhiệm hành là Thần Tôn, ngọn lửa này hẳn là đốt không bị thương hắn. Nhưng là nổi thống khổ của hắn tuyệt đối không phải giả vờ.

Hơn nữa loại đau khổ này, chính mình giống như đã từng quen biết. Linh hồn!

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh, hắn rốt cuộc biết, hỏa diễm không chỉ có đốt cháy hắn nhục thân, đồng thời cũng đốt cháy linh hồn của hắn.

Chu Kỳ Vũ mang theo cười nhạt

"Rãnh nước bẩn bên trong con chuột, luôn là sợ ánh sáng."

Thân hình hắn tiêu thất, tiếp theo hơi thở đã xuất hiện ở chúc mừng nhiệm hành trước mặt, một chưởng vỗ dưới. Chúc mừng nhiệm hành phát sinh tiếng kêu hoảng sợ

"Ngươi không thể giết. . ."

Nói còn chưa dứt lời, cái nhiệm hành thân thể tứ phân ngũ liệt.

Lâm Mặc Ngữ gặp được chúc mừng nhiệm được linh hồn, linh hồn đang bị hỏa diễm đốt cháy.

Thần Tôn nhục thân cho dù hủy diệt, chỉ là dựa vào linh hồn, cũng có thể trường tồn hậu thế. Trọng tố nhục thân, đối với Thần Tôn mà nói cũng không phải việc khó.

Thế nhưng chúc mừng nhiệm được linh hồn, lại giống như là bọt khí giống nhau, tại chỗ nghiền nát, hồn phi phách tán.

Lâm Mặc Ngữ thấy rất rõ ràng, Chu Kỳ Vũ cũng không có động thủ, Chu Kỳ Vũ hạ thủ tuy là sắc bén, thế nhưng rất có đúng mực. Hắn chỉ là phá huỷ đi chúc mừng nhiệm được nhục thân, nhưng cũng không có đả thương linh hồn hắn.

Chúc mừng nhiệm được linh hồn là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, tự hủy diệt.

Chu Kỳ Vũ giải thích

"Đây chính là đầu độc chi ma ghê tởm chỗ, bị đầu độc giả, chỉ cần nhục thân bị hủy, linh hồn 2.8 cũng sẽ theo tan biến."

"Hơn nữa linh hồn một ngày ý thức được có nguy hiểm, cũng sẽ tự hủy, cho dù làm cho linh hồn rơi vào hôn mê cũng không làm nên chuyện gì."

"Cái này tương đương với một loại cấm chế, khó ở phá giải cấm chế."

"Chúng ta mặc dù có thủ đoạn, có thể tạm thời che đậy loại cấm chế này, nhưng Sưu Hồn đồng dạng biết chịu ảnh hưởng, lấy được tin tức rất ít, thậm chí là sai."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giao cho ta a, nên có thể đạt được đáp án."

Bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa diễm, bao phủ ở mới vừa chết đi cái nhiệm được bầm thây huyết nhục. Huyết nhục ở trong hỏa diễm gây dựng lại, trong nháy mắt chúc mừng nhiệm hành nhục thân trọng sinh.

Ngay sau đó linh hồn khí tức từ trong thân thể tràn ngập ra, linh hồn cũng bắt đầu trọng sinh.

Làm chúc mừng nhiệm hành phủ phục quỳ gối Lâm Mặc Ngữ trước mặt lúc, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Chu Kỳ Vũ khẽ gật đầu.

Chu Kỳ Vũ tại chỗ xuất ra một khối ma thạch, chính là Ác Ma thường thường sử dụng cái này chủng ma thạch, ma thạch trung truyền ra âm điệu cổ quái. . . ..