Chương 1231: Ngươi không nói, ta đây để hỏi rắm.

Chương 1231: Ngươi không nói, ta đây để hỏi rắm.

Nghe cổ quái đơn điệu, Lâm Mặc Ngữ phía sau lưng hơi có chút lạnh cả người.

Đây là thứ thuộc về Ác Ma tộc, Chu Kỳ Vũ làm sao sẽ sử dụng Ác Ma tộc đồ vật.

Nếu như không phải giải khai Chu Kỳ Vũ, Lâm Mặc Ngữ đều muốn cảm thấy Chu Kỳ Vũ cùng Ác Ma tộc có qua lại gì.

Ác Ma tộc đồ vật đều là đám ác ma mới có thể sử dụng, đối với nhân tộc mà nói, chiếm được cũng chỉ là nấu lại trùng tạo, căn bản không có gì lớn dùng.

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nỉ non

"Đây là đầu độc chi ma Ma Hạch, chúng ta chộp được còn sống đầu độc chi ma, bắt bọn nó luyện hóa, lưu lại Ma Hạch. Ma Hạch có thể đầu độc linh hồn, chỉ là hiệu quả không bằng đầu độc chi ma bản thân. Bất quá đối với tạm thời giải trừ linh hồn tầng diện cấm chế, có tốt hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Thứ này, rất trân quý a."

Chu Kỳ Vũ gật đầu

"Đầu độc chi ma nguyên bản là số lượng liền không nhiều, hơn nữa ẩn giấu rất thâm, muốn bắt sống bọn họ cũng không dễ dàng."

"Then chốt đồ chơi này là một lần duy nhất, dùng một cái thiếu một cái, xác thực rất trân quý."

Lần này vì từ chúc mừng nhiệm hành trong miệng đạt được quân sự tinh đồ, nhân tộc xác thực bỏ ra không ít.

Ma Hạch bị kích hoạt, phát sinh đặc biệt âm điệu, loại như đầu độc chi ma nỉ non, hoặc như là không rõ chú ngữ. Đầu độc thanh âm bị Chu Kỳ Vũ khống chế được, chui vào chúc mừng nhiệm được thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh chúc mừng nhiệm được không hứa chống lại, toàn bộ tiếp nhận rồi 18 đầu độc thanh âm.

Phục sinh giả chúc mừng nhiệm được đồng tử biến đến tan rã, Chu Kỳ Vũ cho Lâm Mặc Ngữ một cái ánh mắt

"Thời gian không nhiều lắm, tối đa hai phút."

Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi

"Quân sự tinh đồ bị ngươi dấu ở nơi nào rồi hả?"

Chúc mừng nhiệm được trong con ngươi rõ ràng có chút giãy dụa, nhưng vài giây sau lại trở nên mê man hỗn loạn, trong miệng lẩm bẩm nói

"Ở 7- số 77 khu vực, trung tâm lỗ đen đệ. . ."

Trong lúc bất chợt, chúc mừng nhiệm được thanh âm đình chỉ, ánh mắt lần nữa khôi phục thanh minh.

Trong miệng của hắn truyền ra không giống nhân tộc thanh âm

"Nguyên lai ở 7- số 77 khu vực, cám ơn các ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, chúc mừng nhiệm hành đồng tử triệt để mất đi quang mang, linh hồn tán loạn.

Một giây kế tiếp, thân thể hắn cũng hóa thành bụi mù.

Phịch một tiếng, Chu Kỳ Vũ trong tay đầu độc Ma Hạch hóa thành trần ai. Một lần vật phẩm, nó hoàn thành sứ mạng của mình.

Chu Kỳ Vũ sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí

"Sai rồi, tất cả đều sai rồi a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, trong lòng suy đoán là sai chỗ nào.

Nhưng bởi vì biết đến tin tức quá ít, khó có thể phán đoán chính xác.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Nguyên bản hắn còn không có đem tin tức tiết lộ ra ngoài, đầu độc chi ma ở trong linh hồn của hắn để lại chuẩn bị ở sau, khi hắn nói ra chân chính vị trí lúc, đầu độc chi ma thì có thể được biết."

"Thảo nào, khó trách hắn mới vừa nói ta không thể giết hắn, hắn đã sớm biết, chúng ta sẽ đối với linh hồn của hắn tiến hành tầm hỏi."

"Nguyên lai hắn một mực tại chống lại, cũng chưa hoàn toàn phản bội a!"

Chu Kỳ Vũ liên thanh thở dài, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, trong ánh mắt càng nhiều hơn là hận ý.

Lâm Mặc Ngữ từ ngôn ngữ của hắn trung đại khái hiểu tiền căn hậu quả, chúc mừng nhiệm hành quả thật bị đầu độc chi ma đã khống chế, nhưng lại không hoàn toàn khống chế hắn trộm đi quân sự tinh đồ, nhưng là thân là nhân tộc, hắn cũng ở tiến hành chống lại.

Hắn đem quân sự tinh đồ dấu đi, chỉ có hắn một cái người biết, cũng không có nói cho Ác Ma tộc.

Thế nhưng Chu Kỳ Vũ lại cho rằng, chúc mừng nhiệm hành đã đem giấu quân sự tinh đồ vị trí nói cho Ác Ma tộc, hơn nữa ở nơi này mảnh nhỏ Vô Danh trong hư không.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn họ đúng là ở phụ cận chém giết không ít Ác Ma. Cái này cũng càng thêm bằng chứng Chu Kỳ Vũ phán đoán.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, những phán đoán này kỳ thực đều là sai.

Tới được Ác Ma cũng không phải tới cầm quân sự tinh đồ, mà là tìm đến chúc mừng nhiệm hành, hy vọng từ trong miệng hắn được Tri Quân sự tình tinh đồ chân chính vị trí.

Cái này cũng đưa đến hiểu lầm sản sinh.

Chúc mừng nhiệm hành cũng biết, nhân tộc cao tầng tất nhiên có thủ đoạn, từ trong linh hồn của hắn thu hoạch tin tức.

Thế nhưng đầu độc chi ma thủ đoạn đồng dạng hết sức lợi hại, làm nhân tộc biết được tin tức đồng thời, đầu độc chi ma cũng sẽ đồng bộ biết được, thậm chí có thể trong vòng thời gian ngắn thao túng sống chết của hắn.

Đủ loại phán đoán sai lầm, đưa đến hiện đang phát sinh sự tình. Chúc mừng nhiệm được câu nói sau cùng: Ngươi không thể giết ta.

Kỳ thực cũng không phải là hắn sợ chết, mà là không muốn quân sự tinh đồ chân chính vị trí bị tiết lộ ra ngoài.

Đang suy tư đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng đối với đầu độc chi ma sinh ra mãnh liệt cảnh giác, gánh tỉnh về sau nhất định phải cẩn thận. Đại thế giới hung hiểm, Ác Ma tộc quỷ dị, hắn mới(chỉ có) thấy được một bộ phận cực nhỏ mà thôi.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Chúng ta trở về."

Hắn tự tay vung, chiến hạm xuất hiện ở bên người, Lâm Mặc Ngữ cùng hắn cùng nhau cấp tốc leo lên chiến hạm. Chiến hạm ở trên không giữa vặn vẹo dưới, hướng về phương xa nhảy mà đi.

Nơi này là Vô Danh hư không, Chu Kỳ Vũ không cách nào đem tin tức truyền về.

Thế nhưng Ác Ma tộc lại dùng thủ đoạn của bọn nó, chiếm được tinh đồ vị trí, nhân tộc đã mất đi tiên cơ. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đầu độc chi ma thủ đoạn đáng sợ sao như vậy ?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Thông thường đầu độc chi ma đương nhiên sẽ không đáng sợ như thế, phía trước ta cũng đã nói, muốn đầu độc Thần Tôn, hầu như là không có khả năng."

"Nhưng nếu như là mấy tên kia xuất thủ, liền không nói được rồi."

"Ác Ma tộc dám phá hư hiệp nghị. . . Lần này sự tình nhất định phải đăng báo, sẽ không dễ dàng hiểu rõ."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói thêm gì.

Chu Kỳ Vũ ở nhắc tới mấy tên kia thời điểm, trong ánh mắt ngoại trừ hận, cũng nhiều một tia đề phòng. Hiển nhiên, mấy tên kia thập phần đáng sợ, cho dù đối với Chu Kỳ Vũ cũng có thể tạo thành uy hiếp.

Hơn nữa Chu Kỳ Vũ nói bọn họ phá hủy hiệp nghị, vậy là cái gì hiệp nghị. Lâm Mặc Ngữ rất thức thời không hỏi.

Chu Kỳ Vũ kỳ quái nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi không phải rất hiếu kỳ sao? Lần này làm sao không hỏi."

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng nhìn lấy Chu Kỳ Vũ

"Ta hỏi, ngươi sẽ nói cho ta biết không ?"

"Đương nhiên sẽ không."

Chu Kỳ Vũ trả lời như đinh đóng cột.

Lâm Mặc Ngữ khẽ hừ một tiếng, giang tay ra

"Vậy không phải, vậy ta còn hỏi nhiều cái gì, còn không bằng tự ta đi đoán."

Chu Kỳ Vũ cười ha ha

"Đoán đi."

Phi Thuyền hướng ra phía ngoài phi hành ước chừng nửa tiểu 887 thời điểm, Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên nhắm hai mắt lại. Nơi này pháp tắc bắt đầu biến đến có thứ tự, hơi chút hiện ra chẳng phải hỗn loạn.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được trong tinh không pháp tắc biến hóa.

Vài giây sau, Chu Kỳ Vũ lại mở mắt

"Tốt lắm, ta đã đem tin tức truyền trở về, nhân tộc đại quân lập tức khởi động, đi trước 7- số 77 khu vực."

Lâm Mặc Ngữ biết, trước mặt Chu Kỳ Vũ, chỉ là một cụ phân thân. Chu Kỳ Vũ chân chính bản thể, hẳn là ở nhất hào pháo đài chỗ tọa trấn.

Phân thân cùng bản thể là có thể liên lạc với nhau, thế nhưng vừa rồi Vô Danh trong hư không Hỗn Loạn Pháp Tắc, cắt đứt mối liên hệ này. Đợi đến pháp tắc hơi chút làm theo một điểm, Chu Kỳ Vũ liền đem tin tức truyền quay lại cho bản thể.

Nhưng đã qua nửa giờ, nhân tộc mất đi nửa giờ tiên cơ.

Đối với quân đội mà nói, nửa giờ tiên cơ, đôi khi, là có thể quyết định thắng bại.

Có thể tưởng tượng, Ác Ma tộc khi lấy được quân sự tinh đồ trước tiên, nhất định là quân đội đi ra ngoài, sát tiến 7- số 77 khu vực. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Còn kịp sao?"

Chu Kỳ Vũ khẽ hừ một tiếng

"Hẳn là tới kịp, cũng nhất định phải tới kịp."

"Nếu như không kịp, vậy chỉ có thể đi bước thứ hai."

Đang khi nói chuyện, trên người hắn bốc lên bắt đầu nồng nặc sát ý.

Sát ý độ dày đặc, cho dù bàn tay Sát Lục Pháp Tắc Lâm Mặc Ngữ, cũng có chút kinh hãi.

"Bước thứ hai ? Là hủy diệt 7- số 77 khu vực sao!".