Chương 1232: Xú tiểu tử, thiếu cho lão phu trang bị.

Chương 1232: Xú tiểu tử, thiếu cho lão phu trang bị.

Chu Kỳ Vũ cả người sát khí dáng dấp, không khó đoán được bước thứ hai là cái gì.

Nhân tộc khẳng định đã làm xong chuẩn bị, một ngày quân sự tinh đồ rơi vào Ác Ma tộc trên tay, xác định không cách nào đoạt lại dưới tình huống. Nhân tộc sẽ sử dụng thủ đoạn cuối cùng, đem 7- số 77 khu vực triệt để xóa đi.

Tuy là nhân tộc cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng so sánh với quân sự tinh đồ tầm quan trọng, cái giá như thế này tất nhiên là có thể thừa nhận. Lâm Mặc Ngữ trầm giọng hỏi

"Cái kia 7- số 77 trong khu vực nhân, có muốn hay không thông báo bọn họ rút lui ra khỏi ?"

Chu Kỳ Vũ lắc đầu

"Không phải rút lui, hơn nữa bọn họ đã nhận được tương ứng nhiệm vụ, bọn họ sẽ đối với Ác Ma tiến hành ngăn chặn, quấy rầy, làm hết sức kéo dài thời gian."

Rất thực tế tàn khốc, những người đó không chỉ có không thể rút lui, nhưng lại muốn ngăn chặn Ác Ma.

Cái này cũng không dễ dàng, Ác Ma xuất động là quân đội, chiến lực tuyệt đối người tu luyện bình thường có khả năng so sánh với. Một chọi một dưới tình huống, nhân tộc tu luyện giả không sợ đồng cảnh giới Ác Ma.

Nhưng đối đầu với quân đội, vậy hoàn toàn không phải đồng nhất hồi sự.

Có thể nói, ngàn tên Thần Vương cấp một nhân tộc, đụng tới đồng dạng số lượng đồng dạng cảnh giới Ác Ma quân đội, chắc chắn - thất bại. Trừ phi ở tu vi cảnh giới bên trên có thể triệt để nghiền ép đối phương, bằng không người thường không cách nào cùng quân đội chống đỡ được.

Chu Kỳ Vũ nhìn ra Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, thở dài nói

"Đây cũng là không có biện pháp, bất quá là nhiệm vụ, cũng không phải tử mệnh lệnh, bọn họ có thể ngăn cản một hồi là được, cũng không quá mức trông cậy vào bọn họ."

"May mắn chúc mừng nhiệm hành cũng không có đem vị trí hoàn toàn nói ra, 7- số 77 trong khu vực lỗ đen, phụ cận có năm viên vệ tinh, trong đó hai khỏa vẫn là Hằng Tinh."

"Cũng không dễ dàng như vậy tìm được quân sự tinh đồ."

Lâm Mặc Ngữ đối với 7- số 77 khu vực cũng không hiểu rõ, sở dĩ không phải phát biểu ý kiến.

Lúc này Chu Kỳ Vũ ném ra một khối Ngọc Bài cho Lâm Mặc Ngữ

"Nơi đây ghi lại liên quan tới Chu Tước chiến trường bên trong, từng cái khu vực tin tức, ngươi đem 7- số 77 khu vực tin tức xem một lần."

Lâm Mặc Ngữ lông mi nhảy lên hai cái, làm cho hắn xem 7- số 77 khu vực tin tức, không cần phải nói, vậy khẳng định chính là muốn để hắn tới Lâm Mặc Ngữ không có một câu lời nói nhảm, trực tiếp kiểm tra đứng lên.

Ở Chu Tước chiến trường bên trong, tổng cộng chia làm mười mảnh chiến khu, mỗi mảnh nhỏ chiến khu đều có một tòa tinh không pháo đài trấn thủ. Tiếp theo mỗi cái chiến khu lại bị phân chia thành một số cái khu vực, mỗi cái khu vực đều có kỳ đặc thù tính.

Trong đó vừa tới số sáu pháo đài đối ứng khu vực, thuộc về chiến trường ngoại vi.

Pháo đài đánh số chữ số càng lớn, khu vực tính nguy hiểm cũng liền càng lớn, có khả năng chứa cường giả cảnh giới thì cũng càng cao. Lâm Mặc Ngữ không biết tình huống như vậy là thế nào hình thành, là bởi vì, vẫn là thiên nhiên hình thành.

Số sáu khu vực là cơ sở trong khu vực nguy hiểm nhất, đối với lực lượng áp chế đã thả lỏng đến rồi Thần Vương tam giai. Có thể nói số sáu khu vực chính là Chân Thần cùng Thần Vương giữa giảm xóc giải đất.

Tới số bảy pháo đài quản hạt khu vực, đã tiến nhập chiến trường nội bộ, đối phó Thần Vương Cảnh. Sở dĩ ở chỗ này, hầu như rất khó nhìn thấy Chân Thần, tuyệt đại bộ phận đều là Thần Vương.

Liền nơi này Thủ Quân, đều là lấy Thần Vương Cảnh làm cơ sở.

Lâm Mặc Ngữ nhìn kỹ 7- số 77 khu vực, đối mặt Thần Vương Cảnh cường giả hoạt động khu vực, hắn cũng không thể không cẩn thận.

Ở khu vực này bên trong, lực lượng hạn chế đạt tới thần Vương Lục giai, ở bên trong hoạt động người, đều là Thần Vương nhất giai đến Lục Giai giữa cường giả.

Khu vực này sản xuất vật chất vì Hắc Thạch, nghe vào chỉ là một không thể bình thường hơn tên. Nhưng thành tựu Thần Vương cấp tài liệu Hắc Thạch lại có rất nhiều năng lực đặc thù.

Hắc Thạch nội bộ ẩn chứa lưỡng đạo pháp tắc, một đạo vì Hằng Tinh hỏa pháp tắc, một đạo khác lại là lỗ đen pháp tắc. Hằng Tinh hỏa pháp tắc thuộc về thê đội thứ hai pháp tắc, ở hỏa diễm hệ pháp tắc trung, uy lực không kém.

Lỗ đen pháp tắc càng là thứ hạng thê đội thứ nhất pháp tắc danh sách, uy lực mạnh mẽ.

Chỉ bất quá Hắc Thạch trung, lỗ đen pháp tắc ẩn chứa số lượng cực kỳ rất thưa thớt, muốn mượn Hắc Thạch lĩnh ngộ ra lỗ đen pháp tắc, hy vọng không lớn.

Cần chồng chất số lượng cao Hắc Thạch, lại dùng thủ đoạn đặc biệt tăng phúc nội bộ pháp tắc, đem đề luyện ra hòa làm một thể, mới có thể lĩnh ngộ bất quá cái này cũng không gây trở ngại, Hắc Thạch trở thành Thần Vương cấp tài liệu.

Ngoại trừ lĩnh ngộ lỗ đen pháp tắc, Hắc Thạch học có thể dùng đến luyện chế phòng ngự loại pháp bảo.

Dùng Hắc Thạch luyện chế pháp bảo, đồng dạng ẩn chứa lỗ đen pháp tắc bộ phận đặc tính, có thể thôn phệ đại lượng công kích, do đó giảm bớt thương tổn. Thế nhưng Hắc Thạch thu được không dễ, hơn nữa luyện chế pháp bảo liều dùng cực đại, sở dĩ lỗ đen rất trân quý.

Nhìn xong liên quan tới 7- số 77 khu vực đặc sản phía sau, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới 7- số 77 trong khu vực một ít chú ý một chút. Khu vực này trung tâm, là một cái tiểu hình lỗ đen.

Lỗ đen cũng không lớn, đối với Thần Tôn cảnh giới người cũng không có uy hiếp.

Thế nhưng đối với Thần Vương Cảnh tu luyện giả mà nói, lỗ đen cũng là cái tuyệt địa tử địa. Càng đến gần lỗ đen, lại càng nguy hiểm, một khi bị hút vào trong đó, Cửu Tử Nhất Sinh.

Có thể càng đến gần lỗ đen, Hắc Thạch số lượng thì càng nhiều, cái này cũng đưa tới rất nhiều người, liều chết đi trước. Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đã là như thế.

Ở tiểu hình lỗ đen ở ngoài, có năm viên Tinh Thần, cái này năm viên Tinh Thần bị lỗ đen lực lượng sở bắt được, vòng quanh lỗ đen xoay tròn vận hành.

Năm viên Tinh Thần trung, có hai khỏa là Hằng Tinh, cái này hai khỏa Hằng Tinh mãi mãi cũng nằm ở đường chéo bên trên, hai người cùng lỗ đen khoảng cách suốt năm không thay đổi, giữa hai người khoảng cách cũng đồng dạng suốt năm không thay đổi.

Mặt khác ba viên Tinh Thần là thông thường hành tinh, khoảng cách sẽ xa hơn một chút một điểm, cùng lỗ đen hình thành tam giác, lẫn nhau vận hành. Lấy đại thế giới góc độ đến xem, loại này tồn tại hình thức vô cùng kỳ quái, không phải phải như vậy.

Nếu như bị lỗ đen lực lượng bắt được, sẽ phải từng bước tới gần lỗ đen, cuối cùng bị lỗ đen thôn phệ mới đúng. Nhưng nơi này là chiến trường, pháp tắc hỗn loạn chiến trường, xảy ra chuyện gì đều là bình thường.

Trừ cái đó ra, 7- số 77 trong khu vực, cũng không thiếu Tinh Thần.

Có chút Tinh Thần là hoàn hảo, có chút Tinh Thần lại là tan tành, còn có chút Tinh Thần, thỉnh thoảng sẽ phát sinh nổ lớn. Tinh Thần uy lực nổ tung, đã đủ giết chết đê giai Thần Vương.

Trừ cái đó ra, ở 7- số 77 trong khu vực, còng sinh hoạt lấy một loại tên là lỗ đen chi rắn Tinh Không Cự Thú.

Lỗ đen chi xà tuyệt trong phần lớn thời gian đều nằm ở ngủ say trạng thái hôn mê, nằm trong loại trạng thái này bọn họ, hoặc là ẩn vào nước sơn Hắc Tinh tai nạn trên không lấy thấy.

Cũng có khả năng rơi vào Tinh Thần nội bộ.

Một ngày bọn họ bởi vì một ít nguyên nhân tỉnh lại, sẽ ăn cơm.

Những thứ kia tìm kiếm Hắc Thạch tu luyện giả, chính là thức ăn của bọn họ.

Lâm Mặc Ngữ xem xong rồi tư liệu, từ tốn nói

"Rất nguy hiểm a dù sao đã tiến nhập trong chiến trường bộ phận, so với ngoại vi muốn nguy hiểm nhiều lắm."

Chu Kỳ Vũ từ tốn nói

"Xem xong rồi chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đem Ngọc Bài trả lại cho Chu Kỳ Vũ.

Trong ngọc bài ghi lại chiến trường bên trong sở hữu khu vực tư liệu, đồng thời phi thường cặn kẽ, so với ngoại giới thấy muốn cặn kẽ nhiều lắm, thuộc về quân đội nội bộ tư liệu.

Lâm Mặc Ngữ thật muốn toàn bộ xem một lần, thế nhưng hắn hiện tại không có thời gian này, chỉ là nhìn xong 7- số 77 khu vực tư liệu, đã tốn mất không ít thời gian thổi.

Thứ tài liệu này không thể một mắt mười hành, cần cẩn thận xem, không buông tha bất luận cái gì một chi tiết, sở dĩ rất mất thì giờ. Chu Kỳ Vũ đem Ngọc Bài thu vào

"Chúng ta bây giờ đi trước 7- số 77 khu vực."

Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ nói

"Để cho ta đi ngăn chặn Ác Ma quân đội ? Ngài không khỏi cũng quá để mắt ta a, ta mới(chỉ có) Chân Thần Lục Giai a."

Chu Kỳ Vũ trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Xú tiểu tử, thiếu cho lão phu trang bị, ngươi bao nhiêu cân lượng, lão phu còn không biết.".