Chương 1233: Thưởng cho phong phú đặc thù nhiệm vụ.

Chương 1233: Thưởng cho phong phú đặc thù nhiệm vụ.

Vô Danh trong hư không, chiến hạm không ngừng toát ra, pháp tắc đang ở cấp tốc biến đến có thứ tự.

Loại này có thứ tự chỉ là đối lập nhau Vô Danh hư không mà nói, đối với chiến trường bên ngoài đại thế giới, vẫn là hỗn loạn. Nếu là có thể trong lúc hỗn loạn thanh lý tâm tư, tìm được thuộc về mình đường, cái kia đối với mình thì có chỗ tốt cực lớn. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận rồi nhiệm vụ, Chu Kỳ Vũ chính mồm hạ đạt nhiệm vụ, hắn không có biện pháp cự tuyệt.

"Tiền bối, ta có một chút không nghĩ ra."

"Chúc mừng nhiệm hành là Thần Tôn, hắn là làm sao đem quân sự tinh đồ phóng tới 7- số 77 trong khu vực đi."

7- số 77 khu vực, có khả năng tiếp nhận lực lượng cực hạn là thần Vương Lục giai.

Sở hữu vượt lên trước thần Vương Lục giai người, đều sẽ bị chặn ngoài cửa. Coi như là Thần Tôn, cũng vô pháp đánh vỡ quy tắc này.

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Ta cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng tạm thời cũng không có đáp án. Có lẽ Chu Kỳ Vũ dùng phương pháp của mình, cái này đáp án không biết chỉ có thể từ chính ngươi đi phá giải."

Được rồi, Lâm Mặc Ngữ yên lặng gật đầu.

Chu Kỳ Vũ hỏi

"Còn có vấn đề gì không ? Thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, nhanh chóng hỏi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không thành vấn đề, trong tư liệu đã viết rất cặn kẽ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mấy phút sau, chiến hạm dừng 703 ở tại gần nhất một chỗ đội quân tiền tiêu trong căn cứ. Lợi dụng đội quân tiền tiêu trong trụ sở Truyền Tống Trận, hai người trực tiếp đi trước 7- số 77 khu vực.

Đội quân tiền tiêu căn cứ chỗ tốt vào thời khắc này đột hiển đi ra, chiến trường quá lớn, nếu là không có đội quân tiền tiêu căn cứ, muốn đi trước những thứ này khu vực sẽ không gì sánh được trắc trở.

Ở pháp tắc hỗn loạn khu vực, coi như là Thần Tôn cấp chiến hạm, đều không thể siêu việt tốc độ ánh sáng.

Nếu là không có đại lượng đội quân tiền tiêu căn cứ, một ngày chuyện gì xảy ra, sẽ triệt để mất đi tiên cơ.

Thành lập đội quân tiền tiêu căn cứ là hạng lề mề công trình, nhân tộc vì thế bỏ ra vô số tâm huyết, hao tốn vô số năm mới(chỉ có) hoàn thành. Nếu là bị Ác Ma tộc nắm giữ nhân tộc đội quân tiền tiêu căn cứ cụ thể vị trí, bị bọn họ phá hủy, nhân tộc sẽ triệt để rơi vào bị động. Không ngừng nhân tộc có đội quân tiền tiêu căn cứ, các đại chủng tộc đều có đội quân tiền tiêu căn cứ.

Nhân tộc cũng ở tìm kiếm đối địch chủng tộc đội quân tiền tiêu căn cứ, các loại phương pháp, không chỗ nào không phải. Nhưng hiệu quả khó coi, không có thể tìm được.

Nếu như bị phát hiện, nhất định là trước tiên trực tiếp phá hủy, không có bất kỳ do dự nào. Trải qua dài dòng truyền tống, hai người xuất hiện ở 7- số 77 khu vực đội quân tiền tiêu trong căn cứ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cảm nhận được Nhân Hoàng Internet khí tức, ở chỗ này có Nhân Hoàng Internet tồn tại.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Lâm thời cùng Nhân Hoàng Internet thành lập liên tiếp, hiện tại ngươi nên nhận được Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hắn xác thực nhận được Nhân Hoàng Internet nhiệm vụ.

« chiến trường nhiệm vụ: Ngăn chặn quấy rầy ác ma đại quân. »

« ở 7- số 77 trong khu vực, đối với ác ma đại quân tiến hành quấy rầy ngăn chặn, kéo dài ác ma đại quân. »

« điều kiện hạn chế: Không. »

« hoàn thành điều kiện: Không »

« quest thưởng: Nhiệm vụ sau khi kết thúc, phân biệt tiến hành kết toán. »

« chú ý sự hạng: Ác ma đại quân thực lực không rõ, trình độ nguy hiểm không rõ, nếu có nguy hiểm trước tiên lui lại. Kiến nghị nhiều người tổ đội, lấy đoàn thể phương thức hành động. Nhân tộc quân đội lập tức xuất phát, mời các vị kiên trì. »

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Quân đội lúc nào xuất phát."

Từ giết chết chúc mừng nhiệm đi được hiện tại, quá khứ khoảng chừng 40 phút.

Nhân tộc quân đội cần chỉnh quân tập hợp, tốc độ mau nữa, cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy tập kết hoàn tất. Dù sao phía trước vì bảo vệ Vô Danh hư không, nhân tộc quân đội đã điều động tại ngoại.

Lâm Mặc Ngữ phán đoán, nhân tộc quân đội hẳn là còn không có xuất phát.

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Quân đội điều động đối với ngươi nghĩ đến nhanh như vậy, nhanh nhất cũng muốn một giờ."

Hiện tại mới qua 40 phút, nói cách khác, sau 20 phút, nhân tộc quân đội mới có thể xuất phát. Ác Ma quân đội khẳng định đã động thân, tám chín phần mười đã tiến nhập 7- số 77 khu vực. Lâm Mặc Ngữ đang muốn nói, bỗng nhiên trong đầu lại trúng keng vang lên.

« đặc thù nhiệm vụ: Tìm kiếm quân sự tinh đồ, đánh tan ác ma đại quân. »

« đạt được quân sự tinh đồ, Y Tình huống hồ mà định ra, đánh tan ác ma đại quân. »

« điều kiện hạn chế: Không. »

« hoàn thành điều kiện: Đạt được tinh đồ. »

« quest thưởng: Thưởng cho 10000 quân công, 1 điểm điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu điểm. »

« chú ý sự hạng: Ác ma đại quân thực lực không rõ, nếu có nguy hiểm, bảo mệnh làm đầu, tận lực kéo dài. »

Lâm Mặc Ngữ tâm tư như điện

"Đó là một đặc thù nhiệm vụ, phỏng chừng có thể nhận được người không sẽ quá nhiều, làm không cẩn thận chỉ có chính mình một cái."

"Cái này nhiệm vụ tám chín phần mười là Chu Kỳ Vũ đi qua Nhân Hoàng dưới internet phát, biết thực lực ta nhân không nhiều lắm, Chu Kỳ Vũ tính là một cái trong số đó."

"Thưởng cho thật sự là phong phú, làm cho không người nào có thể cự tuyệt."

10000 điểm quân công, 1 điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu.

Quân đội đây là đại xuất huyết a, dĩ nhiên cho ra như vậy phần thưởng phong phú, so sánh với khác nhiệm vụ, mấy trăm hơn ngàn quân công đã tính không ít.

Bất quá từ đó cũng đó có thể thấy được, quân sự tinh đồ trọng yếu bao nhiêu.

Đặc thù nhiệm vụ không tồn tại có tiếp hay không tình huống, chỉ cần hạ phát liền tồn tại. Bởi vì loại này nhiệm vụ, không có nghiêm phạt, không làm được cũng không quan hệ.

Bất quá xem ở tưởng thưởng phân thượng, Lâm Mặc Ngữ tất nhiên sẽ nỗ lực hoàn thành.

Đáng tiếc nơi đây không có trong nhiệm vụ, không cách nào nhận ngoài định mức chiến trường nhiệm vụ.

Nếu là ở bên trong đại thế giới, lấy hắn cấp bốn quyền hạn, ngược lại là có thể tùy thời nhận nhiệm vụ.

Có thể chiến trong tràng không được, bên trong chiến trường quy tắc là độc lập, trong đó bao quát Nhân Hoàng Internet quy tắc cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía 7- số 77 khu vực phương hướng, thâm thúy tinh không giống như là một đầu dữ tợn cự thú, mở ra răng nanh, chờ(các loại) cùng với chính mình đưa đồ ăn tới cửa.

Chu Kỳ Vũ đưa qua một khối ngọc phù, đồng thời dặn dò

"Sau khi đi qua vạn sự, nếu như quân sự tinh đồ bị Ác Ma tộc đạt được, hơn nữa xác định không cách nào đoạt lại lời nói, ngươi liền kích hoạt ngọc phù."

"Ta đã làm tốt định vị, ngọc phù sẽ trực tiếp tiễn ngươi về tới đây."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy ngọc phù, ngọc phù hình dạng dài mảnh như ngón tay, mặt trên khắc đầy phức tạp phù văn, đồng thời tản ra nồng nặc pháp tắc khí tức.

Hắn biết Chu Kỳ Vũ ý tứ trong lời nói, nếu như hắn xác định quân sự tinh đồ không cách nào đoạt lại, như vậy nhân tộc sẽ tiến hành bước thứ hai. Trực tiếp phá hủy 7- số 77 khu vực.

Đến lúc đó 7- số 77 khu vực sẽ thành một mảnh tử địa, bên trong sinh linh không một có thể may mắn còn tồn tại. Trước đó, Lâm Mặc Ngữ có thể kích hoạt ngọc phù phản hồi.

Nói cho cùng, Chu Kỳ Vũ chính là muốn làm cho hắn bảo mệnh, không muốn làm vật bồi táng . còn những người khác. . .

Thế giới này rất tàn khốc, chủng tộc giữa đấu tranh càng phải như vậy, không có biện pháp cứu mỗi cá nhân. Hầu hết thời gian, hi sinh ở.

Nhân Hoàng Internet bao trùm 7- số 77 khu vực, tuy là loại này bao trùm năng lực rất yếu, không cách nào giống như Nhân Tộc tinh vực bên trong giống nhau, tiến hành toàn phương vị giám thị.

Nhưng đại khái cũng có thể phát hiện một ít tin tức, tiến tới làm ra phán đoán.

Lâm Mặc Ngữ thu xong chính mình Bảo Mệnh Phù, trầm giọng nói

"Yên tâm đi, những tên kia đều là của ta quân công."

Nói hắn lấy ra Chiến Vương tháp, ngồi Chiến Vương tháp bay vào đen nhánh hư không, trong nháy mắt liền biến mất Chu Kỳ Vũ trong tầm mắt. Chu Kỳ Vũ khẽ thở dài

"Hy vọng không cần đi đến một bước cuối cùng, giá quá lớn.".