Chương 1234: Ăn thịt người Ác Ma! .

Chương 1234: Ăn thịt người Ác Ma! .

Chiến Vương tháp mang theo hào quang loá mắt cắt đen nhánh tinh không.

Mảnh này tinh không hắc, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua trong tinh không có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại. Tinh không hằng tinh quang, tựa hồ bị một cái nhân vật mạnh mẽ hấp dẫn tới.

Quang mang xảy ra vặn vẹo, lại bị đánh tan, đan dệt ra như mộng ảo màu sắc, giống như mộng cảnh một dạng thế giới.

Đây là bởi vì, 7- số 77 khu vực trung tâm, là một viên tiểu hình lỗ đen, lỗ đen hấp thu mảnh này trong tinh không quang mang. Chiến Vương tháp hơi chấn động một cái, giống như là gặp một ít trở ngại, sau đó giống như là xuyên qua bọt khí giống nhau, xuyên qua. Một cổ vô hình lực hấp dẫn tác dụng ở Lâm Mặc Ngữ trên người, cũng tác dụng ở Chiến Vương tháp bên trên.

"Dẫn lực pháp tắc!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, này cổ tác dụng tại chính mình cùng Chiến Vương tháp ở trên lực lượng, cùng dẫn lực pháp tắc giống nhau y hệt. Nhưng tỉ mỉ cảm thụ, lại có sở phân biệt.

Dẫn lực trung cũng không có mang theo pháp tắc, thuần túy là bởi vì lỗ đen bản thân mà két sanh ra cường đại dẫn lực. Đây là mảnh nhỏ bị lỗ đen sở thống trị tinh không.

Lâm Mặc Ngữ khống chế được Chiến Vương tháp, theo dẫn lực lôi kéo phương hướng, cấp tốc bay đi.

May mắn 7- số 77 khu vực cũng không lớn, nếu như như chính mình đã từng đi qua 5- số 38 khu vực lớn như vậy, coi như dùng Chiến Vương tháp, cũng muốn bay lên mấy chục ngày mới có thể tới đạt đến khu vực trung tâm.

Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Lâm Mặc Ngữ đã đem Chiến Vương tháp tốc độ kích phát đến rồi cực hạn, lấy hắn cảnh giới trước mắt, Chiến Vương tháp tốc độ đạt tới mỗi giây 15 vạn km.

Có thể cho dù cái này dạng, cũng cần sấp sỉ hai ngày thời gian (tài năng)mới có thể đạt được khu vực trung tâm. Chỉ hy vọng đến lúc đó Ác Ma tộc quân đội còn chưa đạt tới a.

Ác Ma tộc quân đội chiến thuyền, tốc độ không thể so với Chiến Vương tháp nhanh bao nhiêu, nếu như giữa đường lại chịu đến nhân tộc người tu luyện ngăn cản, vừa đi vừa nghỉ, chính mình có lẽ thật có thể đuổi theo. . . .

Chu Tước chiến trường vô số năm qua, nhất hào pháo đài tinh không luôn là nhất tĩnh mật. Nơi này có chỉ rõ phương hướng nhiều màu đạo tiêu, có lui tới tu luyện giả. Hắn là nhân tộc ở Chu Tước chiến trường bên trong lớn nhất cứ điểm.

Trương Tử Dược từ trong truyền tống trận đi ra, sau đó dọc theo đạo tiêu, đi trước chiến trường. Hắn đã từng tới chiến trường, là lấy cũng không xa lạ.

Thành tựu tiềm lực bảng nguyên bài danh thứ nhất, hiện xếp hàng thứ hai Trương Tử Dược, lần này tới chiến trường, chính là vì Lâm Mặc Ngữ mà đến. Lâm Mặc Ngữ cự tuyệt khiêu chiến của hắn, sau đó miểu không tin tức.

Chu Tước Tinh Vực lớn như vậy, nếu như Lâm Mặc Ngữ không hiện ra, không có khả năng tìm ra được. Gần nhất hắn thu đến tin tức, nguyên lai Lâm Mặc Ngữ đi tới chiến trường.

Vì vậy hắn ở kết thúc nhiệm vụ sau đó, tự mình qua đây chiến trường, hắn muốn nhìn đến cùng là hạng người gì, dĩ nhiên tranh đoạt chính mình tại tiềm lực trên bảng xếp hạng.

Còn như khiêu chiến, Trương Tử Dược đã thu hồi ý định này.

Từ Lâm Mặc Ngữ mấy ngày trước, chen vào chiến lực bảng trước 10 phía sau, hắn liền không nghĩ sẽ cùng Lâm Mặc Ngữ giao thủ. Cái kia thuần thuần đúng là hoa ngược.

Hắn là tiềm lực mạnh mẽ, cũng không phải là chiến lực mạnh mẽ.

Tu vi của hắn bất quá là Chân Thần Cửu Giai, coi như toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể cùng Thần Vương nhất giai đụng đụng.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này có thể chen vào chiến lực bảng trước 10 cường nhân, bên ngoài chân thực chiến lực chí ít cũng là thần Vương Ngũ giai, chính mình không biết sống chết đi khiêu chiến, chính là muốn chết.

Trương tử ngã đứng ở trong tinh không, nhìn lấy người đến người đi nhất hào pháo đài, song nhãn như Tinh Thần, lộng lẫy thiểm quang.

"Lần này đến đây, hai chuyện."

"Một là để cho mình thăng cấp Thần Vương, đồng thời tích lũy quân công."

"Hai là gặp một lần Lâm Mặc Ngữ, nhìn đến cùng là thần thánh phương nào. Tiềm lực bảng ép ta, chiến lực bảng càng là như so với."

"Phía trước hắn không chấp nhận khiêu chiến của ta, cũng không phải là sợ ta, mà là cảm thấy khi dễ nhỏ yếu không có ý nghĩa."

"Tiềm lực bảng có thể lấy đệ nhất, ngươi nên như ta cũng như thế, sở hữu nhảy qua biên giới mà chiến năng lực. Không biết bản thân ngươi cảnh giới như thế nào, có làm hay không lên được cái này đệ nhất."

"Huống hồ, ngươi lên chiến lực bảng, những tên kia nhất định sẽ tới tìm ngươi."

Trương Tử Dược ánh mắt chớp động tinh quang, tuy là tiềm lực bảng đệ vừa bị cướp đi lúc, hắn có chút tức giận. Nhưng thời gian quá lâu như vậy, hắn đã bình tĩnh lại.

Hiện tại hắn không có còn muốn đi giành lại cái này tiềm lực bảng đệ nhất, hắn chỉ là muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ đến cùng là dạng gì một cái người. Đồng thời hắn còn thu đến một tin tức, chiến lực trên bảng mấy tên, đã chuẩn bị đến tìm Lâm Mặc Ngữ.

Nhất là phía trước chiến lực bảng đệ 10 gia hỏa, bị Lâm Mặc Ngữ đẩy ra 11 danh, trong lòng khẳng định buồn bực. Trương Tử Dược mang cùng với chính mình tín niệm, bay vào nhất hào tinh không pháo đài.

Tại hắn đi rồi, Truyền Tống Trận lần thứ hai sáng lên, lại có mấy người từ Truyền Tống Trận đi ra. Bọn họ mang theo chiến ý mãnh liệt, vừa ra Truyền Tống Trận liền hướng phía nhất hào pháo đài bay đi. . . .

Từng viên một Tinh Thần, ở trong tinh không cấp tốc tới gần, lại cực nhanh đi xa. Chiến Vương tháp vượt qua một khỏa lại một khỏa Tinh Thần.

Chỉ là từ ngoại giới xem, 7- số 77 khu vực là một tòa kích thước không nhỏ tinh hệ, bên trong có hai khỏa Hằng Tinh, mang đến ánh sáng cùng nhiệt. Chỉ tiếc, những thứ này ánh sáng cùng nhiệt, đại bộ phận đều là trung ương lỗ đen hút đi, có thể chảy tới ngoại giới cũng không nhiều.

. . .

Tinh không vẫn là băng lãnh đen nhánh, không có gì sinh cơ. Sau một ngày, Lâm Mặc Ngữ thấy được một con thuyền Ác Ma tộc chiến thuyền.

Chiếc này trên chiến thuyền có rất rõ ràng dấu vết chiến hỏa, hơn nữa còn là mới.

Chiến thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, đoán chừng lợi hại một chút liền muốn làm tràng băng giải.

"Xem ra nhiệm vụ tạo nên tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chắc là nhiệm vụ có tác dụng, 7- số 77 trong khu vực nhân tộc tu luyện giả, thực sự đối với Ác Ma tộc đại quân tiến hành rồi ngăn chặn.

Còn như hiệu quả như thế nào Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, nhưng ít ra trước mắt chiếc này Ác Ma tộc chiến thuyền, đã bị đánh cho tàn phế. Lâm Mặc Ngữ không biết Ác Ma tộc phái ra bao nhiêu quân đội, cái này một con thuyền chiến thuyền đánh hư, lại có bao nhiêu nhân tộc hi sinh. Ánh mắt xa xa nhìn lại, sau đó chợt đông lại một cái. . . .

Hắn thấy được Ác Ma, ẩn tàng tại chiến thuyền phía sau.

Trước mặt bọn họ có ngọn lửa đang cháy hừng hực, trong miệng đang ăn lấy cái gì.

Chiến Vương tháp lại đến gần rồi một điểm, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ, những thứ này Ác Ma đang ăn, bất ngờ chính là người.

Lâm Mặc Ngữ trên người có sát ý sôi trào, hư hại chiến thuyền ở chỗ này, đám ác ma cũng không có toàn bộ ly khai, ngược lại ở chỗ này ăn xong rồi thịt người.

Đám ác ma thể hình khác nhau, không có thống nhất phục sức, nhưng không cần phải nói, bọn họ đều là quân nhân. Nếu như không có ăn người một màn này, Lâm Mặc Ngữ có lẽ đều không thèm để ý bọn họ.

Dù sao hiện tại quan trọng nhất là chạy tới trung tâm, tìm kiếm quân sự tinh đồ, mà không phải là vì mấy cái Ác Ma lãng phí thời gian. Nhưng là bây giờ không giống nhau, nhìn thấy bọn họ ăn người, còn làm sao có thể bỏ qua.

Ác Ma chiến thuyền bỗng nhiên sáng lên ánh sáng nhạt, sau đó một vệt sáng phóng tới, thẳng tắp chiếu ở Chiến Vương tháp bên trên. Chiến thuyền tuy là nhìn như hư hao, nhưng nó báo động trước hệ thống như trước hoàn hảo.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ẩn dấu thân hình của mình, cách xa nhau lấy mấy chục vạn km đã bị phát hiện.

Ba cái đang ở ăn thịt người Ác Ma Thần Vương đồng thời vứt bỏ trong tay huyết nhục, đều nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Lại có thực phẩm thịt tới cửa."

"Nhân tộc thịt thực sự rất đẹp a, hy vọng lần này tới người trẻ tuổi điểm, lão thịt không thể ăn đâu!"

"Thần Vương cái kia trẻ tuổi có, chí ít cũng sống mấy trăm hơn ngàn năm."

"Bất kể như thế nào, có thể ăn liền được!"

Mấy cái Ác Ma Thần Vương, mang theo cười tàn nhẫn ý, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ Chiến Vương tháp.

Ở Chiến Vương tháp khoảng cách còn dư lại 10 vạn km lúc, Ác Ma chiến thuyền nhất thời phóng xuất ra hào quang óng ánh, một tầng đen nhánh kết giới vô căn cứ mà sống, đem Chiến Vương tháp che phủ ở trong đó bói. ..