Chương 1235: Không hy vọng có hay không gọi là tử vong.

Chương 1235: Không hy vọng có hay không gọi là tử vong.

Kết giới bao phủ phương viên mười vạn km tinh không, đem Chiến Vương tháp che phủ ở trong đó. Ba cái Ác Ma nhất thời phát sinh cuồng tiếu, linh hồn thanh âm vang vọng tinh không.

"Lại tới cái chịu chết!"

"Có phải hay không cho rằng bản ma chiến thuyền hỏng rồi, không động được, vẫn là nhìn thấy chúng ta ăn người, cấp trên!"

"Các ngươi nhân tộc không phải từ trước đến nay tự xưng là thông minh sao, làm sao đần như vậy, tới một nhóm lại một nhóm."

Ở tiếng cười của bọn họ trung, Ác Ma chiến thuyền bên trong bay ra hơn một nghìn Ác Ma.

Mỗi một cái Ác Ma đều là Thần Vương Cảnh, ở trong tinh không xếp quân sự, khí thế trùng thiên.

Lâm Mặc Ngữ hơi ngẩn ra, thấp giọng nói

"Dĩ nhiên bẫy rập, Ác Ma lúc nào thông minh như vậy."

Chiến thuyền không có hư, hắn thấy chỉ là biểu tượng.

Ác Ma đem nhìn như hư hại chiến thuyền đậu ở chỗ này, hiển nhiên chính là muốn hấp dẫn người qua đây. Xem ra không chỉ có nhân tộc đối với Ác Ma tiến hành ngăn chặn, Ác Ma cũng chuẩn bị phản ngăn chặn nhân tộc.

Giống như vậy bẫy rập chắc chắn sẽ không thiếu, tinh không lớn như vậy, nếu như số lượng thiếu, hấp dẫn không được bao nhiêu người. Hơn nữa từ đó cũng có thể phân tích ra được, lần này Ác Ma quân đội xuất động số lượng hết sức kinh người.

Nhân tộc một tòa tinh không pháo đài, tổng cộng nghìn vạn đại quân.

Không biết Ác Ma trú quân có bao nhiêu, lại xuất động bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy vướng tay chân, nếu như số lượng vượt qua hắn vong linh quân đoàn, hắn cũng sẽ đau đầu. Chiến Vương tháp ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ từ Chiến Vương trong tháp bay ra, ánh mắt băng lãnh, ngắm nhìn bốn phía.

Đen nhánh kết giới, tản ra làm người ta chán ghét khí tức.

Ác Ma chiến thuyền hiện đầy vết thương, nhưng đều là mặt ngoài, kỳ thực cũng không tổn thương. Ngàn tên Thần Vương Cảnh Ác Ma, đã khóa được rồi chính mình.

"Tại sao là cái Chân Thần Lục Giai tiểu gia hỏa."

"Chân Thần Lục Giai tới nơi này làm gì, muốn chết sao ?"

"Tấm tắc, Chân Thần Lục Giai không phải tốt vô cùng nha, chí ít tuổi trẻ, thịt mềm a."

"Đáng tiếc là một nam, nếu như là nữ thì tốt rồi, thịt càng non."

"Bản Ma Vương thích nghe nhất nhân tộc nữ tử, trước khi chết hét lên, đó là trên thế giới êm tai nhất thanh âm."

Lâm Mặc Ngữ nghe bọn họ không kiêng nể gì cả nói, sát ý bốc lên.

Đầu ngón tay ánh sáng nhạt chớp động, từng cái khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ ứng tiếng mà ra.

Trong khoảnh khắc, mười vạn khô lâu Thần Tướng cùng với mười vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, đã đầy tinh không. Đám ác ma sợ ngây người, không biết chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì trong tinh không lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy khô lâu.

Ngoại trừ cầm Kiếm Thuẫn khô lâu, còn có cưỡi Cốt Long khô lâu Long Kỵ Sĩ. Cái này tmd là cái quỷ gì!

Lâm Mặc Ngữ tu vi đạt tới Chân Thần Lục Giai, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ chiến lực lần thứ hai tăng vọt.

Tử vong Long Kỵ Sĩ đã có thể cùng Thần Vương nhị giai cứng đối cứng, khô lâu Thần Tướng càng là cường đại, vượt qua Thần Vương nhị giai, đến gần vô hạn với Thần Vương tam giai.

Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, tử vong Long Kỵ Sĩ mang theo Long Ngâm rít gào, trong miệng phun ra bó lớn Long Tức. Khô lâu Thần Tướng động tác nhanh hơn, một trăm ngàn đạo kiếm quang phô thiên cái địa phóng tới, chiếm giữ tảng lớn tinh không.

Trắng tinh kiếm khí, cắt tinh không, đen nhánh tinh không bị triệt để thắp sáng, giống như xuất hiện một viên lộng lẫy Hằng Tinh, không gì sánh được chói mắt. Mới xuất hiện Hằng Tinh mang theo hủy diệt quang, mang đến khí tức tử vong.

Tử vong Long Kỵ Sĩ Long Tức, hóa thành hùng hùng bất tử liệt diễm, nhen lửa tinh không. Làm cho tử vong Hằng Tinh biến đến càng thêm chói mắt.

"Phòng ngự!"

Ác Ma Thần Vương thủ lĩnh phát sinh quát chói tai, hắn vẻ mặt nhăn nhó, mang theo hoảng sợ. Chiến thuyền lộng lẫy không gì sánh được, bỏ ra quang mang bao phủ Ác Ma đội ngũ.

Đám ác ma dồn dập phóng xuất ra pháp tắc Lĩnh Vực, triển khai phòng thủ.

Nhưng là bọn họ phòng thủ ở tổng cộng hai trăm ngàn vong linh quân đoàn trước mặt, hiện ra như vậy tái nhợt vô lực.

Phòng ngự gần như trong nháy mắt đã bị xé thành mảnh nhỏ, viễn siêu bọn họ sức chịu đựng công kích rơi vào mỗi cái Ác Ma trên người. Thân thể bị kiếm khí xé rách, biến thành mảnh vỡ, triệt để tiêu tán ở trong tinh không.

Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến bọn họ trước khi chết biểu tình, không dám tin tưởng, hoảng sợ, sợ hãi, thống khổ, muôn hình muôn vẻ đều có. Kiếm quang Long Tức chém giết Ác Ma, thế như chẻ tre rơi vào trên chiến thuyền.

Chiến thuyền ầm vang, hiện ra kết giới. Sau đó kết giới ở công kích ứng tiếng mà nát.

Long Tức đem chiến thuyền nhen lửa, ở trong tinh không cháy hừng hực. Tiếng kêu thảm thiết từ chiến thuyền trung truyền ra, bên trong còn có Ác Ma.

Chiến thuyền khởi động, muốn thoát đi, tử vong Long Kỵ Sĩ tốc độ phi khoái, phát động xung phong thuật pháp, giống như kiểu thuấn di xẹt qua mấy vạn cây số tinh không, vọt vào chiến thuyền.

Vài giây sau, mới vừa khởi động còn không có bay ra bao xa chiến thuyền lần nữa yên tĩnh lại. Bên trong Ác Ma chết sạch, không còn một mống.

Thần Vương cấp chiến thuyền, chế tạo tài liệu của nó cũng đều là Thần Vương cấp tài liệu, ở Long Tức Bất Tử Hỏa diễm trung kéo dài không xấu. Ở Lâm Mặc Ngữ ý chí dưới, tử vong Long Kỵ Sĩ há mồm hút đi Long Tức, Lâm Mặc Ngữ không khách khí đem chiến thuyền cần mẫn lên. Phía trước hắn Trữ Vật Không Gian bên trong thì có ba chiếc Ác Ma chiến thuyền, hiện tại lại thêm một con thuyền.

Đây chính là chiến lợi phẩm, mặc dù mình không dùng được, nhưng có giá trị không nhỏ, có thể trao đổi tích phân.

Bọn khô lâu đem phiêu tán với trong tinh không huyết nhục thu vào, bọn họ đem là Lâm Mặc Ngữ làm nổ chiến trường điều kiện tốt nhất vũ khí. . . . . Từ Lâm Mặc Ngữ dừng lại, đến kết thúc chiến đấu, trước sau bất quá năm phút đồng hồ.

Lần nữa tiến nhập Chiến Vương tháp, tiếp tục hướng phía trong khu vực tâm bay đi.

Thời gian kéo càng lâu, bị Ác Ma tộc tìm được tinh đồ khả năng tính lại càng cao. Nửa ngày phía sau, Lâm Mặc Ngữ thấy lần nữa một con thuyền Ác Ma chiến thuyền.

Bất quá lần này Ác Ma chiến thuyền đang ở chiến đấu, hơn ngàn người tộc tu luyện giả, hướng về phía Ác Ma chiến thuyền điên cuồng tấn công không ngừng. Trong tinh không bay đầy nhân tộc cùng Ác Ma tộc thi thể.

Hiển nhiên Ác Ma bị áp chế, trốn ở chiến thuyền bên trong co đầu rút cổ không ra.

Có thể cho dù dưới loại tình huống này, Ác Ma cũng không có thoát đi, như trước bằng vào chiến thuyền cường đại phòng ngự, cùng nhân tộc tu luyện giả vướng víu. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày

"Bọn họ đang kéo dài thời gian ?"

Hắn nhìn thấu Ác Ma ý đồ, chính là đang kéo dài thời gian.

Không hy vọng những này nhân tộc tu luyện giả đi lỗ đen, đi quấy rối bộ đội chủ lực tìm kiếm quân sự tinh đồ.

Lâm Mặc Ngữ khống chế Chiến Vương tháp, hơi cải biến phương hướng, ở cách chiến trường trăm vạn km bên ngoài bay qua. Lâm Mặc Ngữ cũng không đi quản chỗ này chiến trường, nhân tộc chiếm ưu thế, không cần hắn đi nhúng tay.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, dù cho một phút đồng hồ.

Trận này trên nửa đường chiến trường trong tầm mắt từng bước xa xa, cuối cùng tiêu thất.

"Bọn họ không đi chỗ hắc động cũng tốt, Ác Ma quân đội số lượng tất nhiên không ít, hơn ngàn người đi qua tuy là cũng có thể tạo thành một ít ảnh hưởng, nhưng cuối cùng vẫn đánh không lại Ác Ma."

"Cái này dạng có thể giảm bớt chút thương vong."

"Hy vọng ta có thể tìm được quân sự tinh đồ, bằng không đến lúc đó Nhân Tộc 4. 7 sử dụng cuối cùng thủ đoạn, khu vực này bên trong toàn bộ sinh linh đều phải chết."

Hắn không muốn nhìn thấy người nhiều như vậy tộc, vô vị chết đi.

Tuy là nơi này là chiến trường, Sinh Tử rất bình thường, nhưng này dạng chết đi, không đáng giá.

Hơn một nghìn Thần Vương a, dù cho trong nhân tộc không thiếu Thần Vương, nhưng hơn một nghìn Thần Vương cũng không phải số lượng nhỏ. Lại bay nửa ngày, hai khỏa hơi lộ ra vặn vẹo Hằng Tinh trong tầm mắt từng bước phóng đại.

Bọn họ quang mang bị lỗ đen hấp thu, đưa tới thị giác hình dạng cũng xảy ra vặn vẹo cải biến. Ở hằng tinh quang chiếu rọi xuống, nơi này độ sáng tăng lên rất nhiều.

Ba viên hành tinh ở phía ngoài nhất, phản xạ hằng tinh quang mang.

Lâm Mặc Ngữ biết, mình đã đến gần rồi trung tâm vị trí, nếu như Ác Ma tộc ở chỗ này, sẽ phải ở phụ cận bố trí phòng vệ. Cái ý niệm này vừa mới lên, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện Ác Ma chiến thuyền.

Cùng Ác Ma chiến thuyền cùng xuất hiện, còn có một điều điều không gì sánh được cự đại lỗ đen chi xà. . . ..