Chương 1236: Dốc toàn bộ ra Ác Ma.

Chương 1236: Dốc toàn bộ ra Ác Ma.

Lỗ đen cắn nuốt quang mang, ảnh hưởng thị giác.

Lại tăng thêm Ác Ma chiến thuyền tận lực ẩn dấu, Lâm Mặc Ngữ phát hiện bọn họ lúc, khoảng cách đã chỉ còn lại có trăm vạn km. Từng chiếc từng chiếc Ác Ma chiến thuyền ở trong tầm mắt hiện lên, rậm rạp, một chi khổng lồ quân đội xuất hiện ở trước mắt.

Mấy nghìn chiến thuyền Ác Ma chiến thuyền, lấy mỗi chiến thuyền chiến thuyền chịu tải ngàn tên Ác Ma số lượng mà tính, Ác Ma số lượng cũng có số hơn triệu. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt từng bước biến đến ngưng trọng, lần này Ác Ma quân đội xuất động số lượng, làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng ngẫm lại lại hợp tình hợp lí, quân sự tinh đồ rất trọng yếu, vì quân sự tinh đồ, sợ là số bảy trong chiến khu ác ma đại quân người đều dốc toàn bộ lực lượng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải bình thường, nếu như nếu đổi lại là hắn, khẳng định cũng phải làm như vậy.

Nhân tộc cao tầng cũng có thể dự liệu được loại tình huống này, sợ là xuất động quân đội số lượng không phải ít, cho nên mới cần một ít thời gian (tài năng)mới có thể tập kết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi tính ra đứng lên, nếu như bây giờ sử dụng hủy diệt tính đả kích, triệt để phá hủy 7- số 77 khu vực, nơi này nghìn vạn Ác Ma đều phải chết.

Dù cho lấy Ác Ma số lượng mà nói, nghìn vạn Ác Ma tổn thất, cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Thế nhưng nhân tộc cũng không có tuyển trạch tiến hành hủy diệt tính đả kích, mà là ưu tiên tuyển trạch đoạt lại quân sự tinh đồ 18. Như vậy song phương quân đội va chạm, tất nhiên sẽ tạo thành đại lượng tổn thương.

Coi như lấy 10 % tỉ lệ thương vong đến xem, trận đại chiến này xuống tới, chết đến trăm vạn quân nhân rất bình thường, thậm chí làm không cẩn thận sẽ tạo thành mấy triệu người tộc tu luyện giả tử vong.

Bày đặt có thể không tổn hao gì tiêu diệt nghìn vạn Ác Ma sự tình không làm, thà rằng tổn thương đại lượng nhân tộc tu luyện giả. Chỉ có thể nói rõ một điểm, đó chính là cuộc mua bán này không có lợi.

Tiến hành hủy diệt đả kích đại giới cao vô cùng ngang, ngẩng cao đến vượt qua trên một triệu quân nhân tử vong làm giá trình độ. Nghe vào dường như rất tàn nhẫn, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác suy đoán của mình không có sai, chính là như vậy.

Hủy diệt đả kích chỉ là một bước cuối cùng, ở sự tình không thể trái, xác định quân sự tinh đồ không cách nào đoạt lại dưới tình huống, mới có thể làm ra tới tuyển trạch ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ như trước có thể cảm nhận được cùng Nhân Hoàng Internet liên tiếp.

Tuy là loại này liên tiếp đã rất yếu ớt, nhưng Nhân Hoàng Internet tạm thời bao trùm 7- số 77 khu vực, đây là sự thật không thể chối cãi. Nơi đây chuyện phát sinh, Nhân Hoàng Internet đều có thể làm ra đơn giản phán đoán.

Nếu như một ngày Nhân Hoàng Internet phán đoán quân sự tinh đồ đã không cách nào đoạt lại, sẽ thông báo nhân tộc cao tầng, do đó đi tới một bước cuối cùng. Hít một hơi thật sâu, hút vào đại lượng hằng tinh quang mang, từ miệng trong mũi phụt lên ra thất thải quang hoa.

Chiến Vương trong tháp không gian trong nháy mắt tối xuống, giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ giống như là nhân hình lỗ đen. Lâm Mặc Ngữ giống như là hạ quyết tâm giống nhau, ánh mắt từng bước biến đến kiên nghị lạnh lùng nghiêm nghị.

Sát Lục Pháp Tắc bốc lên, mang theo nồng nặc sát ý.

"Đây là tràng chân chính đại chiến. . ."

"Rất lâu rất lâu không có chân chính giết tới một cuộc."

Từ từ bên trong tiểu thế giới tiêu diệt Long Tộc phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã thật lâu không có chân chính buông tay chân ra đại khai sát giới. Phía trước hủy diệt Phệ Kim Thú đàn, tiêu diệt Ác Ma tộc tiểu đội, đều chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo.

Cùng trước mắt ác ma đại quân so với, không đáng kể chút nào.

Chiến Vương tháp duy trì liên tục tới gần, trong nháy mắt song phương cách xa nhau chỉ có 50 vạn km. Từ đại thế giới chừng mực mà nói, khoảng cách này đã rất gần.

Đám ác ma cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ, bởi vì Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã, đám ác ma hiển nhiên cũng không có đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Đã như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, tiếp tục đến gần.

40 vạn km. . . 30 vạn km. . .

Trong tầm mắt, đám ác ma hướng đi càng ngày càng rõ. Ác Ma chiến thuyền xếp thành một hàng, phong tỏa tinh không.

Chiến thuyền lẫn nhau nối liền thành một thể, năng lượng đan vào, cấu kết nổi lên bàng Đại Kết Giới. Kết giới hầu như bao quanh mảnh này tinh không, muốn xông vào đi qua, không có khả năng.

Chiến thuyền trước có ác ma đại quân tập kết, bất quá số lượng không nhiều lắm, hiển nhiên càng nhiều hơn Ác Ma đang tìm tinh đồ.

Ba viên hành tinh, hai khỏa Hằng Tinh, một viên lỗ đen, còn có một chút tầm thường Tiểu Hành Tinh, tinh không mảnh vỡ, đều có thể là cất giấu quân sự tinh đồ địa phương.

Muốn đem khu vực này hoàn toàn lục soát một lần, cũng cần không ít thời gian.

"460 0 chiến thuyền."

Lâm Mặc Ngữ đếm rõ Ác Ma chiến thuyền số lượng, trọn 460 0 chiến thuyền. Cái kia chính là chỗ này có 460 vạn Ác Ma, hơn nữa mỗi cái Ác Ma đều là Thần Vương Cảnh.

Lại tăng thêm an trí ở vòng ngoài ác ma đại quân, lần này Ác Ma chắc là xuất động 5000 chiến thuyền chiến thuyền, 500 vạn Ác Ma. Cũng không phải là sở hữu Ác Ma đều là Thần Vương Cảnh, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đám ác ma không kiêng nể gì cả tản mát ra khí tức. Có chút Ác Ma chỉ là Chân Thần bát giai, hoặc là Cửu Giai.

Nhưng Thần Vương Cảnh Ác Ma không ít, phỏng chừng có hơn mấy chục vạn. Tại cái kia chút cấp bậc thấp hệ bên trong, thần Vương Nan Đắc nhìn thấy một cái.

Mà cao đẳng trong tinh hệ, được xưng Thần Vương khắp nơi trên đất đi, nhưng nếu là nói, tùy thời có thể xuất động mấy trăm ngàn Thần Vương Cảnh, vậy cũng chỉ có quân đội. Mãi cho đến khoảng cách song phương chỉ còn lại có 20 vạn km.

Trên trăm chiến thuyền Ác Ma chiến thuyền bỗng nhiên đồng thời sáng lên, ngay sau đó từng đạo ẩn chứa năng lượng cường đại chùm sáng, đồng thời đánh về phía Chiến Vương tháp chùm tia sáng là thuần túy năng lượng trùng kích, có hỏa diễm, có hàn băng, giống như như mủi tên Long lãng, cũng có như đất dòng bùn.

Ác Ma chiến thuyền nhìn như không khác nhau gì cả, nhưng kỳ thật có bất đồng thuộc tính.

Ác Ma nhìn như ngoại hình bất đồng, thể hình khác nhau, như tán binh một dạng, nhưng kỳ thật nội bộ cũng có phân chia, đó chính là căn cứ chưởng khống lực lượng hệ chớ vào hành phân chia.

Ngũ Quang Thập Sắc công kích trong nháy mắt hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang thu hồi Chiến Vương tháp, Vong Linh chi dực triển khai, chợt chấn động, trong sát na tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Hắn cắt đứt đến từ đối phương linh hồn tập trung, chân đạp tốc độ ánh sáng pháp tắc quang hoàn, tiến thêm một bước tăng phúc tốc độ. Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở mấy vạn cây số bên ngoài trong tinh không.

Ở Ác Ma chiến thuyền phía trước, có từng cái thể hình khổng lồ lỗ đen chi xà.

Ở Ác Ma chiến thuyền phía trước nhất, bỗng nhiên xuất hiện nhất tôn ngoại hình đặc biệt Ác Ma.

Nó cao mười thước ở trên, chỉnh thể to dài, lên đỉnh đầu dài mấy cây như Quản Huyền nhạc khí một dạng hình ống vật, ty thì thõng xuống như cầm vậy mảnh nhỏ dây.

Ánh mắt hắn rất nhỏ, miệng lại rất lớn, chỉ là một tấm miệng rộng, 613 liền chiếm cứ gần nửa thân thể.

Hắn đồng thời chiều dài bốn cái cánh tay, cánh tay phần cuối không phải thông thường lợi trảo, cũng không phải bàn tay, càng giống như là bốn loại bất đồng nhạc khí. Như thế kỳ hình quái trạng Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu tiên thấy.

Nhưng ở nhìn thấy hắn thời điểm, Lâm Mặc Ngữ sẽ biết tên của hắn: Đầu độc chi ma. Đầu độc chi ma toàn thân đắm chìm trong hằng tinh quang dưới, tại hắn phía sau là cự đại Hằng Tinh.

Hắn há miệng ra, trong miệng phát sinh kỳ quái âm điệu.

Đồng thời một cánh tay huy động, đồng dạng phát sinh đặc biệt trầm thấp âm thanh. Rũ xuống Cầm Huyền tự động kích thích.

Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn vang lên đặc biệt cổ quái nhạc khúc tiếng. Đầu độc thanh âm!

Đầu độc chi ma chiêu bài thuật pháp, đầu độc chi ma không có lực chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng sự hiện hữu của hắn, so với bất luận cái gì một cái đồng cảnh giới Ác Ma đều muốn đáng sợ.

Thuật pháp của hắn đơn nhất, nhưng khiến người ta kinh sợ.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện nhất tôn giống nhau đầu độc chi ma, đầu độc thanh âm lúc này đại tác. Linh hồn làm như bị đánh thức, chậm rãi mở mắt.

Sở hữu Tứ Phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, ngọc hồn sinh tử, lực phòng ngự vô cùng cường đại. Thần Vương Cảnh đầu độc chi ma, căn bản là không có cách lay động Lâm Mặc Ngữ linh hồn.

Trong tay thiên tai trên pháp trượng, linh Hồn Bảo thạch tử quang lưu chuyển, cho linh hồn nhuộm đẫm một tầng Tử Hà. Lâm Mặc Ngữ tự mình luyện chế hồn y tự động hiện lên, đồng dạng toát ra hào quang óng ánh.

Linh hồn không bị ảnh hưởng chút nào. ..