Chương 1237: Giao thủ, đầu độc chi ma.

Chương 1237: Giao thủ, đầu độc chi ma.

Đầu độc chi ma năng lực đáng sợ nhất, chính là đầu độc linh hồn.

Nhẹ thì linh hồn bị thương, chiến lực giảm đi.

Nặng thì có thể bị đầu độc chi ma khống chế, trở thành đầu độc chi ma khôi lỗi. Thế nhưng vô luận loại nào, đều không có quan hệ gì với Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn vô luận bản thân phẩm chất, lại thêm lấy trọng sinh phòng hộ.

Coi như là Thần Tôn cảnh đầu độc chi ma, cũng không nhất định có thể khống chế Lâm Mặc Ngữ, huống chi chính là Thần Vương Cảnh đầu độc chi ma, càng là không dùng được.

Đầu độc chi ma cũng phát hiện điểm này, hắn lay động không được Lâm Mặc Ngữ linh hồn. Âm điệu chợt cất cao, trong miệng lạc thú cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Nhạc khúc từ trầm thấp biến đến cao vút, chiếm giữ ở trong tinh không, giống như ngủ say lỗ đen chi xà bỗng nhiên tỉnh lại. Lỗ đen chi mắt rắn tử bên trong toát ra tinh hồng quang, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ bị đầu độc chi ma khống chế, thành đầu độc chi ma khôi lỗi. Loại này khống chế chỉ là có tính cách tạm thời, nhưng là đầy đủ.

Lỗ đen chi thân rắn hình hoặc lớn hoặc nhỏ, nhỏ dài ngàn mét tả hữu, lớn dài tới mười ngàn thước.

Xa xa nhìn qua còn không có cái gì, có thể đến gần lúc, là có thể phát hiện, thật là quái vật lớn.

Tinh Không Cự Thú lực lượng thường thường cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp, dài ngàn mét lỗ đen chi xà, thực lực ở Thần Vương nhất cảnh, mà mười ngàn thước dáng dấp lỗ đen chi xà, thực lực đã đạt đến Thần Vương tứ giai.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu nhớ lại mới vừa thấy qua tư liệu.

Lỗ đen chi xà không có thuật pháp, bọn họ chỉ có ba loại phương thức công kích, quấn quanh cắn giết, cắn xé thôn phệ, đuôi quất đánh. Bọn họ sử dụng là thuần túy nhục thân lực lượng, lực lượng phi thường cường đại.

Đồng thời cũng bởi vì lỗ đen, lỗ đen chi rắn mặt ngoài thân thể, lộ ra giống như Hắc Thạch đặc tính, có thể hấp thu đại lượng công kích. Nói cách khác, chính là phòng ngự của bọn nó lực rất mạnh.

Đối phó bọn hắn, biện pháp tốt nhất chính là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa.

Hiện tại đầu độc chi ma đã khống chế lỗ đen chi xà, lấy chúng nó làm vũ khí  đối phó chính mình, cái này cũng đúng là để cho người nhức đầu vấn đề. Trăm đầu lỗ đen chi xà, yếu nhất Thần Vương nhất giai, tối cường Thần Vương tứ giai.

Hơn nữa lực phòng ngự đã vượt qua Thần Vương tứ giai, đạt tới thần Vương Ngũ giai thậm chí Lục Giai tiêu chuẩn. Có ở đây không sử dụng Khô Lâu Vương dưới tình huống, muốn giết chết bọn họ, rất khó.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích lợi và hại, hiện tại hắn không có thời gian kéo dài, cần phải giải quyết nhanh một chút quyết phiền toái trước mắt. Mỗi một giây đều không đáng được lãng phí.

"Đã như vậy. . ."

Hắn hít một hơi thật sâu, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong tinh không, Khô Lâu Vương Tọa bốc lên không có nhiệt độ Bất Tử Hỏa diễm, khoác tinh hồng áo khoác ngoài Khô Lâu Vương, cầm trong tay Cốt Kiếm từ vương tọa trung đứng dậy.

Ánh mắt nhìn về phía Ác Ma, giống như Quân Lâm Thiên Hạ Quân Vương. Lâm Mặc Ngữ toàn thân lộng lẫy phát quang, bổn nguyên thuật pháp: Tụ lực!

Tụ lực thuật pháp phát động, hắn lực lượng tầng thứ liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt đã đột phá Chân Thần cảnh giới hạn, đạt tới Thần Vương Cảnh.

Sau đó chiến lực duy trì liên tục tăng vọt, vẻn vẹn hai giây phía sau, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới đã đạt đến thần Vương Thất giai. Lúc này linh hồn truyền đến phồng lên cảm giác, hắn đã đạt đến an toàn giá trị cực hạn.

Nếu như lại tiếp tục đề thăng, linh hồn sẽ tại sau một thời gian ngắn tự bạo. Đó là đem ra liều mạng, hiện tại không cần phải.

Lực lượng ổn định ở tại thần Vương Thất giai, Lâm Mặc Ngữ cả người tiết lộ ra ngoài khí tức, làm cho muốn kinh hãi. Liền đầu độc chi ma nhạc khúc tiếng, cũng vì đó dừng lại nửa giây.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ khí tức lần thứ hai cất cao. Bổn nguyên thuật pháp: Cường binh!

« cường binh »

« tụ lực » cái này đối với thuật pháp, liền như là một đôi hảo huynh đệ, đơn độc lấy ra dùng tuy là cũng rất mạnh, nhưng kém xa hai cái cùng nhau dùng.

Nhất là « cường binh » kỹ năng dưới trạng thái, lực phá hoại trực tiếp đề thăng 10 lần, đồng thời bị Lâm Mặc Ngữ tự tay đánh giết địch nhân, còn có thể biến thành chính mình chất dinh dưỡng, dùng để đề thăng thực lực của chính mình.

Hai Đại Thuật Pháp gia trì, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

Cũng không phải là Khô Lâu Vương Cốt Kiếm, chính là bình thường nhất kiếm, liền Lâm Mặc Ngữ cũng không biết là từ nơi nào lấy được. Ngược lại bây giờ không phải là đối mặt thước Kim Nguyên tinh cái này dạng cứng rắn vô cùng gia hỏa, lấy cái gì kiếm đều giống nhau.

Mặc kệ cái gì kiếm, có thể giết người đều là hảo kiếm.

Hai Đại Thuật Pháp gia trì dưới, Lâm Mặc Ngữ thể hình bành trướng một vòng, thân cao đã vượt lên trước hai thước. Đối mặt đập vào mặt lỗ đen chi xà, phía sau Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ không lùi mà tiến tới. Linh hồn nhất tâm đa dụng, trong nháy mắt tập trung sở hữu lỗ đen chi xà.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Đến từ Khô Lâu Vương độc hữu thuật pháp, có thể cường lực đối với đơn, cũng có thể tiến hành quần công.

Linh hồn đồng thời tập trung trên trăm lỗ đen chi xà, lực công kích mặc dù sẽ yếu bớt một chút, nhưng ở « cường binh » thuật chưa pháp gia trì dưới, vậy là đủ rồi.

Trong sát na, loá mắt kiếm quang sáng lên, chiếu sáng tinh không. Lỗ đen chi thân rắn bên trên đồng thời sáng lên lộng lẫy kiếm quang.

Đại lượng quang mang bị chỗ lỗ đen hút đi, lôi ra thật dài băng quang. Tiếng bịch bịch bên tai không dứt, lỗ đen chi xà bị coi thành chém thành thịt nát.

Đầu độc chi ma nhạc khúc tiếng im bặt mà ngừng, hắn không có phong phú biểu tình, nhưng từ trong ánh mắt của hắn, Lâm Mặc Ngữ thấy được hoảng sợ. Đại lượng Linh Hồn Lực Lượng dũng mãnh vào, linh hồn mạnh mẽ, thuật pháp thời gian kéo dài cũng lớn biên độ tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, Vong Linh chi dực chấn động, tốc độ trong nháy mắt đề thăng tới cực hạn.

Giống như thuấn di một dạng, vẻn vẹn một giây nhiều một chút công phu, Lâm Mặc Ngữ đã xẹt qua 20 vạn km khoảng cách.

Làm Lâm Mặc Ngữ hiển lộ lộ thân hình ra, ánh sáng sáng chói ở trước mắt chớp động, Ác Ma chiến thuyền chuẩn xác tập trung Lâm Mặc Ngữ. Đầu độc chi ma bốn cái cánh tay không ngừng huy động, phát sinh các loại các dạng âm thanh.

Những thứ này âm thanh nghe lại tựa như lộn xộn, tổ hợp đến cùng nhau, lại trở thành một khúc thập phần đặc biệt chương nhạc. Kèm theo cái này chương nhạc, đầu độc chi ma Linh Hồn Lực tăng vọt, trong nháy mắt khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ.

Loại này tập trung giống như là một đường tia, đem đầu độc chi ma cùng Lâm Mặc Ngữ liền đến cùng một chỗ, liền Vong Linh chi dực đều không thể chặt đứt. Đồng thời cho đầu độc chi ma nhất định dự phán lực.

Lâm Mặc Ngữ thân hình mới xuất hiện ở kết giới trước mặt, Ác Ma chiến thuyền công kích đã chen chúc tới. Ác Ma chiến thuyền công kích, có thể so với thần Vương Ngũ giai một kích.

Nhưng tiếc là, không phải ẩn chứa bất luận cái gì pháp tắc.

Chỉ cần không có pháp tắc, thuần túy công kích vô luận là nguyên tố công kích, vẫn là vật lý công kích, đều đối Lâm Mặc Ngữ vô hiệu. Ở công kích được đạt đến đồng thời, đầu độc chi ma thanh âm lần thứ hai biến hóa, trong nháy mắt biến đến bén nhọn.

Da đầu hình ống vật, đồng thời toát ra vầng sáng.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện một thanh kiếm sắc, hướng phía linh hồn đâm thẳng mà đến. Quản nhiều tề hạ.

Đầu độc chi ma cùng Ác Ma chiến thuyền, toàn phương vị triển khai đả kích trí mạng.

Linh Hồn công kích rơi vào thế giới linh hồn bên ngoài thủy tinh Bích Lũy bên trên, thủy tinh Bích Lũy không chút sứt mẻ. Ác Ma chiến thuyền trong công kích, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng lù lù bất động.

Đón cường liệt công kích, Lâm Mặc Ngữ lần nữa một kiếm chém ra. Thuật pháp: Trảm Thần!

Tới tới đi đi chính là nhất chiêu, nhưng chính là một chiêu này, vậy là đủ rồi.

Trảm Thần một kiếm thật sự là quá tốt dùng, vô luận quần công vẫn là đơn giết, đều có thể nói thần kỹ. Kiếm quang ở kết giới bên trên sáng lên, kết giới nhất thời như là sóng nước chấn động.

Lấy thần Vương Thất giai tầng thứ vung ra Trảm Thần một kiếm, lại tăng thêm 10 lần thương hại tăng thêm, một kiếm này uy lực cho dù không đến thần Vương Bát giai, chí ít cũng là thần Vương Thất giai đỉnh phong.

Mà 7- số 77 trong khu vực, tối cao cho phép tiến vào cảnh giới đẳng cấp, bất quá là thần Vương Lục giai.

Ngoại trừ bên trên số ít có thể vượt cấp mà chiến thiên tài bên ngoài, một kiếm này đã vượt qua nơi này tuyệt đại bộ phận cường giả cực hạn ở. Kết giới chấn động thập phần kịch liệt, nhưng cũng không có nghiền nát.

Đây là hội tụ mấy nghìn Ác Ma chiến thuyền lực lượng kết giới, sẽ không dễ dàng nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ lúc này quơ lên kiếm trong tay, như mưa dông gió giật vậy chém xuống đi. Kiếm quang tăng vọt, mỗi một kiếm cũng có thể làm cho kết giới kịch liệt chấn động.

Đồng thời lại một đường Trảm Thần kiếm quang rơi vào kết giới bên trên. . . ..