Chương 1238: Lần đầu tiên toàn lực ứng phó chiến đấu.

Chương 1238: Lần đầu tiên toàn lực ứng phó chiến đấu.

Khô Lâu Vương chạy tới động thủ.

Khô Lâu Vương chiến lực, có thể so với thần Vương Lục giai.

Có nữa « cường binh » thuật pháp gia trì, Khô Lâu Vương chiến lực mơ hồ đạt tới thần Vương Thất giai. Một kiếm này Trảm Thần, uy lực so với Lâm Mặc Ngữ hơi yếu, nhưng yếu hữu hạn.

Kết giới thập phần kiên cố, vẫn không có nghiền nát.

Ngược lại là Lâm Mặc Ngữ trường kiếm trong tay, bước đầu tiên nghiền nát.

Ở kết giới phía sau đám ác ma phát sinh nhe răng cười tiếng, mang theo nồng nặc trào phúng.

Tuy là bọn họ kinh ngạc với Lâm Mặc Ngữ cường đại chiến lực, nhưng là bây giờ Lâm Mặc Ngữ không đánh tan được kết giới, mượn bọn họ không có biện pháp chút nào. Đầu độc chi ma chương nhạc vẫn còn tiếp tục, làn điệu phát sinh biến hóa, từ trong thanh âm, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng nghe được giễu cợt mùi vị. Vô luận là Ác Ma vẫn là đầu độc chi ma, cũng không cho rằng Lâm Mặc Ngữ có thể phá kết giới.

Đây là chiến tranh dùng kết giới, cũng không phải cá nhân đan thương thất mã có thể phá. Ác Ma chiến vậy lần nữa thiểm quang, rất nhanh gần bắt đầu vòng thứ ba công kích.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rét run

"Nếu một người không đánh tan được, vậy nhiều một chút người a."

Trong lòng hơi động, tảng lớn tinh không nhất thời bị trắng noãn quang mang bao phủ.

Tử vong Long Kỵ Sĩ, khô lâu Thần Tướng lít nhít xuất hiện ở trong tinh không.

Nguyên tố Vu Yêu toàn thể xuất động, sở hữu Vong Linh dưới chân xuất hiện từng vòng sáng chói ánh sáng hoàn. Lần này là Lâm Mặc Ngữ lần đầu sử dụng toàn lực, không có bảo lưu.

3 triệu khô lâu Thần Tướng, 50 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, 100 vạn sở hữu trị liệu năng lực Vu Yêu tướng quân, có thể cung cấp phụ trợ năng lực nguyên tố cộng yêu, toàn thể xuất động.

357 Vu Yêu tướng quân giơ cao trong tay pháp trượng, cho sở hữu Vong Linh gia trì trạng thái, tăng phúc lực lượng. Tinh không bị vong linh quân đoàn bạch quang bao phủ, chiếm hết tinh không.

Đám ác ma lọt vào trong tầm mắt, ngoại trừ Vong Linh vẫn là Vong Linh.

Mới vừa nụ cười cứng ở trên mặt, trong ánh mắt bắt đầu bị một loại âm thầm sợ hãi thay thế. Đầu độc chi ma chương nhạc ngừng lại, bốn cái cánh tay đều ngưng huy động.

Bọn họ đều bị trước mắt một màn này chấn kinh rồi.

Vong linh quân đoàn tổ hợp đến cùng nhau, giống như một viên mới tinh Hằng Tinh, ở trong tinh không tản ra diệu nhãn quang mang. Lâm Mặc Ngữ trong tay lần nữa xuất ra một thanh mới tinh lợi kiếm, khẽ quát một tiếng

"Động thủ!"

Trong sát na, lộng lẫy vô cùng kiếm khí, lít nhít đánh vào Ác Ma kết giới bên trên. Tử vong Long Kỵ Sĩ phun ra Long Tức, sau đó phát động xung phong, trực tiếp đánh vào kết giới bên trên. Cự Long vung lợi trảo, kỵ sĩ giơ trường kiếm lên.

Mấy triệu nói công kích, cơ hồ là ở đồng nhất giây hạ xuống.

Kiên cố vô cùng kết giới, ở Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Vương dưới sự công kích cũng không thấy phá toái kết giới, lúc này ầm ầm nổ tung. Dày đặc công kích cũng không có cứ thế biến mất, đánh vỡ kết giới phía sau, như trước sát tiến Ác Ma trong hàng ngũ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đại lượng Ác Ma tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ hạ đạt mệnh lệnh công kích, làm cho vong linh quân đoàn toàn lực tiến công. Hắn chấn động Vong Linh chi dực, trong nháy mắt tiêu thất.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ đi tới đầu độc chi ma trước mặt, trường kiếm trong tay đã vung ra.

"Ngươi hát rất vui mừng a!"

Giờ khắc này, ở đầu độc chi Ma Nhãn trung, Lâm Mặc Ngữ mới thật sự là Ác Ma, mà chính mình chỉ là đợi làm thịt dê con. Kiếm quang bên trong, đầu độc chi ma thân thể tứ phân ngũ liệt, tại chỗ bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ ý thức khẽ động, khóa được rồi cách đó không xa một phương Ác Ma đội ngũ.

Chi này Ác Ma đội ngũ từ hơn trăm danh Ác Ma hợp thành, bị Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, từng cái sắc mặt đại biến. Không chờ bọn hắn có bất kỳ phản ứng nào, trước mắt đột nhiên nổ tung.

Bên tai truyền đến tiếng oanh minh, chợt liền rơi vào vô biên hắc ám. Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

« thi thể bạo liệt « độ dung hợp 110% »: Làm nổ thi thể hoặc là Hài Cốt, đối với khóa chặt mục tiêu tạo thành tương đương với thi thể khi còn sống sinh mệnh lực 110 % thương tổn. Nhưng đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mục tiêu càng nhiều, thương tổn đem bị suy yếu gánh vác. »

Ở lên tới hằng tinh cấp phía sau, thi thể bạo liệt lần đầu tiên triển lộ uy năng. Trận đánh lúc trước Phệ Kim Thú lúc, thi thể bạo liệt cũng không có thể phát huy tác dụng. Thế nhưng nơi đây, Lâm Mặc Ngữ cho thấy thi thể bạo liệt đáng sợ.

Đầu độc chi ma mặc dù không có cường đại lực công kích, nhưng là sinh mệnh lực của nó không kém, cảnh giới cũng đạt tới thần Vương Ngũ giá cả.

Thi thể bạo liệt đem thần Vương Ngũ giai sinh mệnh lực phóng đại 1.1 lần, lại tăng thêm thiên phú 300 lần tăng phúc, lực công kích đạt tới thần Vương Ngũ giai một kích toàn lực 330 lần, cuối cùng còn muốn tính lên « cường binh » thuật pháp 10 lần thương tổn tăng phúc.

Một kích này uy lực, đừng nói cùng cấp bậc thần Vương Ngũ giai, coi như là thần Vương Lục giai cũng không tiếp nổi. Tuy là nó bị phân tán, phân biệt rơi vào trên trăm Ác Ma trên người.

Trên trăm Ác Ma trong nháy mắt bị miểu sát, không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn cũng không nhìn kết quả, trở tay lại là một kiếm Trảm Thần.

Mấy trăm km bên ngoài, lại là một phương Ác Ma đội, trên người đồng thời sáng lên kiếm quang, bị chém thành mảnh vỡ.

Đại lượng Linh Hồn Lực vọt tới, biến thành Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực Lượng, đồng thời gia tăng bổn nguyên thuật pháp thời gian kéo dài. Trong tinh không tràn đầy thịt nát, Lâm Mặc Ngữ như vào không Nhân chi cảnh.

Bổn nguyên thuật pháp là chân chính chiến tranh lợi khí, càng đánh càng mạnh, càng giết càng mạnh! Đối mặt Ác Ma, không có bất kỳ thương hại đáng nói, Lâm Mặc Ngữ giết đến điên cuồng.

Bên hông chiến trường lệnh bài biến đến nóng hổi nóng bỏng, hắn mỗi giết một cái Ác Ma, chiến trường lệnh bài sẽ trung thực ghi chép xuống, cuối cùng biến thành công trận của hắn.

Trong nháy mắt, đã có mấy vạn Ác Ma chết ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Oanh

Ánh lửa sáng lên, hóa thành hỏa đoàn. Có Ác Ma chiến thuyền bị phá huỷ.

Vong linh quân đoàn vây quanh Ác Ma chiến thuyền phát động mãnh công, hầu như mỗi chiến thuyền Ác Ma chiến thuyền đều bị vong linh quân đoàn bao quanh, tình cảnh tràn ngập nguy cơ.

Trên chiến thuyền kết giới căn bản không kiên trì được bao lâu, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ sát tiến chiến thuyền bên trong, tùy ý loạn sát.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Vong Linh chi dực chấn động, hướng phía gần nhất một viên hành tinh bay đi. Trên hành tinh đại lượng Ác Ma, hiển nhiên đang tìm quân sự tinh đồ.

Lâm Mặc Ngữ không biết quân sự tinh đồ đến cùng ở nơi nào, nhưng hắn biết, chỉ cần đem những này Ác Ma đều giết sạch, một cái cũng không buông tha, như vậy quân sự tinh đồ sớm muộn gì là của mình.

Vong linh quân đoàn cũng có bộ phận nhằm phía quay chung quanh lỗ đen hành tinh, bắt đầu tàn sát trên hành tinh Ác Ma.

Những thứ kia đang tìm lấy quân sự tinh đồ Ác Ma, biết được tình hình chiến đấu, dồn dập dừng lại tìm kiếm công tác, cấp tốc tập kết, chuẩn bị phản kích.

Chu Kỳ Vũ thân ở số 77 đội quân tiền tiêu căn cứ, ở bên cạnh hắn, là số bảy pháo đài bốn vị trưởng lão, cùng với Quân Đoàn Trưởng. Số bảy pháo đài nghìn vạn đại quân đã xuất động, tiến nhập số 77 khu vực.

Nhưng dù sao chậm một nhịp, Chu Kỳ Vũ cũng không biết có kịp hay không.

Hắn cũng không hy vọng sử dụng bước thứ hai, không muốn đối với 7- số 77 khu vực tiến hành hủy diệt đả kích. Nhưng chuẩn bị vẫn là phải chuẩn bị.

Trong tay hắn nắm một cây lớn chừng bàn tay Lệnh Kỳ, Lệnh Kỳ bên trên sẽ khắc lấy tinh mỹ đồ án, trong bức vẽ dung là một cái người cùng Hằng Tinh đối diện. Hằng Tinh rất lớn, người rất nhỏ bé.

Nhưng này tấm đồ án cho người cảm giác cũng rất kỳ quái, giống như là người này so với Hằng Tinh vĩ đại. Này cái Lệnh Kỳ chính là thủ đoạn cuối cùng, đã đủ hủy diệt 7- số 77 khu vực thủ đoạn.

"Tính toán thời gian, xú tiểu tử phải cùng Ác Ma va chạm a."

Chu Kỳ Vũ ý thức câu thông Nhân Hoàng Internet, hắn muốn kiểm tra Lâm Mặc Ngữ tin tức.

Bởi vì Nhân Hoàng Internet tồn tại, chiến trường lệnh bài bên trong một ít số liệu, sẽ trực tiếp truyền vào Nhân Hoàng Internet. Đi qua đơn giản một chút phân tích, cũng có thể thấy được Lâm Mặc Ngữ tình huống lúc này.

Nhìn một cái phía dưới, Chu Kỳ Vũ biểu tình nhất thời biến đến không gì sánh được đặc sắc, lông mi trực nhảy, gò má cũng hơi co rúm. Nếu như đổi lại người khác, sợ là tại chỗ nhảy lên.

Chu Kỳ Vũ đè nén nội tâm khiếp sợ

"Xú tiểu tử, đang làm cái gì. . ."

Ở Nhân Hoàng Internet trong tin tức, thuộc về Lâm Mặc Ngữ chiến tích, đang bằng tốc độ kinh người đổi mới lấy. . . ..