Chương 1239: 5 lần không đủ, vậy 10 lần.

Chương 1239: 5 lần không đủ, vậy 10 lần.

Lâm Mặc Ngữ đã giết điên, chiến đến điên cuồng.

Hắn đã lâu không có như vậy buông tay đánh một trận, toàn lực ứng phó đại chiến, niềm vui tràn trề đại chiến.

Đi tới đại thế giới phía sau, bởi vì sao cũng đều không hiểu, ban sơ những thứ kia câu nệ, theo cấp bậc của hắn từng bước tiêu tán. Cho tới bây giờ, hắn chân chính vứt hết câu thúc, chân chính hơi lớn thế giới nhân tộc mà chiến.

Phảng phất trong cơ thể ngủ say hiếu chiến máu vào thời khắc này thức tỉnh, hắn mang theo vong linh quân đoàn giết mặc Ác Ma phòng tuyến.

Đang ở sưu tầm quân sự tinh đồ ác ma đại quân, bị Lâm Mặc Ngữ đến sợ lấy, dồn dập buông thăm dò, cấp tốc tập kết.

Ác Ma tốc độ cực nhanh, con số hàng triệu Ác Ma ở ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong tập kết hoàn tất, cấp tốc hợp thành chiến trận, thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ bọn họ cho là nhân tộc đại quân đến rồi, nhưng cuối cùng phát hiện, tới chỉ có một nhân tộc.

Trừ cái đó ra, là do khô lâu tạo thành Vong Linh đại quân. Lưỡng quân đối chọi, khó hỏi không phải là.

Là thân phận gì, tình huống gì đã không trọng yếu. Coi như muốn hỏi, cũng là đánh xong hỏi lại.

Vượt lên trước mười vạn Ác Ma hợp thành chiến trận, toát ra đen nhánh quang mang.

Thâm Uyên phe Ác Ma trên người, bốc cháy lên màu xanh biếc Thâm Uyên chi hỏa.

Thâm Uyên chi hỏa là Ác Ma tộc Thâm Uyên phe Bản Nguyên Chi Hỏa, có rất nhiều chỗ khác nhau đặc tính.

Có lúc Thâm Uyên chi hỏa là nóng bỏng, so với hằng tinh hỏa diễm còn muốn nhiệt, nhiệt độ cao đến dọa người, mang theo trong vực sâu pháp tắc, không có gì không phải thiêu, vô luận là vật phẩm vẫn là sinh mệnh, đều sẽ bị đốt thành tro.

Đôi khi Thâm Uyên chi hỏa lại là băng lãnh thấu xương, sánh vai băng tộc vạn niên hàn băng, có thể đông lạnh toái vạn sự vạn vật. Một lạnh một nóng thay thế gian, càng là sản sinh đáng sợ tổn thương lực, cực khó chống đở.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu cấp tốc hiện lên liên quan tới Thâm Uyên chi hỏa đặc tính, Thâm Uyên chi hỏa pháp tắc, là Hỏa Diễm Pháp Tắc trung cực kỳ cường đại một loại, đứng hàng thê đội thứ nhất.

Nếu là không có pháp tắc, vô luận rất cao nhiệt độ, Lâm Mặc Ngữ đều không để ý.

Thế nhưng có pháp tắc, hơn nữa còn là thê đội thứ nhất pháp tắc, cho dù là Lâm Mặc Ngữ cũng không thể không cẩn thận một điểm. Chiến trận mang theo Thâm Uyên chi hỏa, lao thẳng tới mà đến.

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, trong nháy mắt bay khỏi.

Trong tinh không xuất hiện một thanh đại đao, trên đại đao vẽ đầy dữ tợn Ác Ma, mỗi cái Ác Ma đều là vô cùng kinh khủng. Hỏa diễm bao phủ đại đao, hóa thành máu tươi chảy như dòng nước xuống.

Ác Ma chiến đao, đây là Ác Ma chiến trận lúc thường thường dùng thủ đoạn. Nếu như nhân tộc quân đội, tự nhiên có biện pháp tương ứng ứng đối. Đại đao bỗng nhiên lạc hướng, tiếp tục hướng phía Lâm Mặc Ngữ truy sát mà đến. Ác Ma chiến đao tốc độ rất nhanh, không so Lâm Mặc Ngữ chậm bao nhiêu.

Quân đội sắc bén thủ đoạn, cũng không phải người tu luyện bình thường có thể so sánh với. Lâm Mặc Ngữ mới hiển lộ lộ thân hình ra, Ác Ma chiến đao mình gần trong gang tấc.

"Tốc độ rất nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ muốn tập trung trong chiến trận Ác Ma, thế nhưng Ác Ma chiến trận bị Thâm Uyên chi hỏa che phủ ở trong đó, giống như một cái chỉnh thể, không cách nào đơn độc tập trung.

Nếu không cách nào đơn độc tập trung, vậy lấy chỉnh thể vì mục tiêu. Một tiếng quát nhẹ, lợi kiếm trong tay vung ra.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Lâm Mặc Ngữ toàn lực vung ra Trảm Thần một kiếm, trong tay Chân Thần Cấp pháp bảo trường kiếm trong nháy mắt hóa thành hư vô tan vỡ, nó không chịu nổi Thần Vương Cảnh lực lượng.

Ở Lâm Mặc Ngữ xuất kiếm đồng thời, xa xa Khô Lâu Vương cũng đồng dạng vung ra Trảm Thần một kiếm. Chiến trận bên trên, đồng thời sáng lên lưỡng đạo chói mắt kiếm quang.

Ác Ma chiến đao phảng phất chịu đến trọng thương, run rẩy không ngừng, thế tới cũng chậm rất nhiều. Thâm Uyên chi hỏa cũng bị kiếm quang áp chế xuống.

Trảm Thần một kiếm đánh vào chiến trận bên trên, sở hữu thương tổn đều do trong chiến trận Ác Ma tập thể gánh chịu. Nội bộ sở hữu Ác Ma cũng không dễ chịu, nhưng cũng không có chịu đến vết thương trí mệnh.

Thâm Uyên chi hỏa ở chập chờn mấy cái sau đó, lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Lâm Mặc Ngữ nhướng mày, tiếp tục chấn động Vong Linh chi dực tách ra.

Hắn có thể cảm nhận được, hai đòn Trảm Thần đối với Ác Ma tạo thành một ít thương tổn, nhưng thương tổn cũng không lớn. Lấy Ác Ma tộc năng lực khôi phục, không bao lâu là có thể khôi phục bình thường.

Muốn lấy bình thường thủ đoạn giải quyết hết chiến trận, cũng không dễ dàng.

Dù sao cũng là mười vạn Ác Ma tạo thành chiến trận, nếu như đơn giản có thể bị đánh tan, cũng quá có tiếng mà không có miếng. Lâm Mặc Ngữ đối với kết quả này, mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không ngoài ý.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ phi khoái, Ác Ma chiến đao tuy là cũng rất nhanh, nhưng không cách nào đuổi theo.

Đột nhiên, Ác Ma chiến đao không lại truy kích Lâm Mặc Ngữ, ngược lại sát tiến vong linh quân đoàn trung. Chiến đao nơi đi đến, khô lâu Thần Tướng cùng tử vong Long Kỵ Sĩ dồn dập bại lui.

Thâm Uyên hỏa diễm chỉ cần dính vào một điểm, là có thể trong nháy mắt nhen lửa cả cụ thân thể, đại lượng khô lâu bị trực tiếp đốt thành tro, liền hai giây đều không chống nổi.

May mắn có « Bất Tử Vong Linh » cái này một bị động thuật pháp, bị đốt thành tro khô lâu đảo mắt lại sống lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Khô lâu Thần Tướng huy động kiếm quang chém ở Ác Ma chiến đao bên trên, nhưng đều bị Thâm Uyên hỏa diễm sở nuốt không, không có sản sinh cái gì tác dụng. Tử vong Long Kỵ Sĩ Long Tức cũng là như vậy, không có bất kỳ tác dụng.

Còn như tử vong Long Kỵ Sĩ xung phong càng không dám sử dụng, người còn không có vọt vào, đã bị đốt thành tro. Bị Thâm Uyên bao quanh Ác Ma chiến đao, như vào không Nhân chi cảnh, giết đến vong linh quân đoàn không hề hoàn thủ thủ.

. . .

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, hắn ý thức được một chuyện. Chính mình vong linh quân đoàn tuy là cường đại, nhưng cũng không phải là một cái chỉnh thể.

Nếu như những thứ này Ác Ma phân tán ra, không có chiến trận, dù cho số lượng so với chính mình vong linh quân đoàn nhiều, mình cũng không sợ.

Dù sao bọn khô lâu cũng có thể sống lại, hơn nữa đánh không có tùy thời có thể lại triệu hoán đi ra.

Thế nhưng một ngày đối mặt hợp thành chiến trận Ác Ma quân đội, cái kia hoàn cảnh xấu liền chân chính bạo lộ ra.

"Xem ra sau khi trở về, phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, trong mắt dư quang chứng kiến cách đó không xa, lại có Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực. Càng nhiều hơn Ác Ma hoàn thành tập kết, hợp thành chiến trận.

Thâm Uyên chi hỏa trung, chiến trận hóa thành Ác Ma chiến đao, đánh tới. Tiếp lấy cái thứ ba, mỗi bốn cái, cái thứ năm. . .

Trong tinh không, hợp với xuất hiện mười chuôi Ác Ma chiến đao, mỗi chuôi Ác Ma chiến đao, đều là do mười vạn Ác Ma hợp thành. Những thứ này Ác Ma chiến đao, từng cái gia nhập vào chiến trường, bắt đầu đối với vong linh quân đoàn triển khai truy sát.

Lâm Mặc Ngữ ý thức chấn động, ra lệnh.

Vong linh quân đoàn vâng theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, cấp tốc hoàn thành tập kết.

Năm trăm ngàn khô lâu Thần Tướng đồng thời hướng phía một thanh Ác Ma chiến đao vung ra kiếm khí.

Bàng bạc kiếm khí cắn nuốt Ác Ma chiến đao, Thâm Uyên chi hỏa cơ hồ bị đánh dập tắt, Ác Ma chiến đao run rẩy không ngừng, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ ý tưởng rất bình thường, Ác Ma chiến đao từ mười vạn Ác Ma hợp thành, vậy hắn thì có nhiều lần với Ác Ma số lượng tiến hành công kích. Nếu như 5 lần không đủ, cái kia có thể 10 lần, 20 lần.

Hắn cũng không tin chém bất diệt Ác Ma chiến đao.

Ý nghĩ của hắn quả nhiên có hiệu quả, chỉ là một vòng công kích, liền hầu như đả diệt một thanh Ác Ma chiến đao. Ác Ma chiến đao nếu như bị diệt, hợp thành chiến đao Ác Ma đem không một may mắn còn tồn tại.

Lúc này hai bên có Ác Ma chiến đao phi phác mà đến, chém về phía vong linh quân đoàn, chém ra tảng lớn Thâm Uyên chi hỏa. Vong linh quân đoàn trong nháy mắt tản ra, nhưng khác một cái thì lại có vong linh quân đoàn tập kết.

Vong linh quân đoàn căn bản Lâm Mặc Ngữ ý thức hành động, tốc độ nhanh chóng, hiệu suất cao, viễn siêu các tộc quân đội. Lại là vượt lên trước năm trăm ngàn vong linh quân đoàn tập kết hoàn thành, đồng thời chém ra kiếm khí.

Kiếm khí mang theo không cái chết thì hủy diệt lực lượng, ma diệt Thâm Uyên chi hỏa. Một bên kia, lại có vong linh quân đoàn chém ra kiếm khí.

Chỉ có năm trăm ngàn tử vong Long Kỵ Sĩ, cũng đồng thời phun ra tử vong Long Tức.

Oanh

Bị tập hỏa Ác Ma chiến đao rốt cuộc tan vỡ, Thâm Uyên chi hỏa nổ tung, nhen lửa tinh không tấc. ..