Chương 1240: Không có tối cường, chỉ có điều kiện tốt nhất binh chủng.

Chương 1240: Không có tối cường, chỉ có điều kiện tốt nhất binh chủng.

Chiến trường lệnh bài nhiệt nóng lên, tượng muốn thiêu cháy.

Mười vạn Ác Ma tập thể tử vong, chiến trường lệnh bài bận tối mày tối mặt, không ngừng ghi chép. Ác Ma chiến đao lần nữa vung tới, Thâm Uyên chi hỏa ở trong tinh không tàn sát bừa bãi.

Vong linh quân đoàn theo nếp trọng thi, cấp tốc tản ra, lại cấp tốc tập kết, lần nữa để mắt tới rồi một thanh Ác Ma chiến đao.

Sáng ngời kiếm khí tịch quyển tinh không, đen nhánh tinh không xuất hiện một cái diệu nhãn quang mang, liền lỗ đen đều không thể hấp thu bên ngoài lộng lẫy. Lần này, đồng thời động thủ khô lâu Thần Tướng vượt lên trước trăm vạn số lượng.

Lâm Mặc Ngữ quyết định một kích cầm xuống cái này chuôi thứ hai Ác Ma chiến đao, giết chết trong đó mười vạn Ác Ma.

Bỗng nhiên, một điểm lưu quang từ đằng xa bay vụt mà đến, tốc độ nhanh đến kinh người, hầu như chớp mắt trước đã đến gần bên. Lưu quang ầm ầm nổ tung, nổ ra đủ mọi màu sắc quang đoàn.

Trong tinh không xuất hiện một mặt cự đại cái khiên, cái khiên chống lên màn sáng, đem kiếm khí cản lại. Màn sáng vặn vẹo chấn động, thế nhưng cũng không có nghiền nát.

Ác Ma tộc, Địa Ngục hệ Ác Ma hợp thành chiến trận, huyễn hóa ra cái khiên.

Thâm Uyên Hệ cùng Địa Ngục hệ Kiếm Thuẫn tổ hợp, nếu như các tộc đều cực kỳ nhức đầu phương thức chiến đấu. Một chủ công kích, một chủ phòng ngự.

Trừ phi có thể ở trên lực lượng nghiền ép đối phương, bằng không vô giải. Điểm điểm lưu quang từ phía xa trong trời sao bay tới, sau đó nổ tung.

Trong tầm mắt xuất hiện từng cục cái khiên, mỗi chuôi chiến đao bên người đều có cái khiên đứng sừng sững. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, loại này Đao Thuẫn tổ hợp làm cho hắn cảm thấy vướng tay chân.

Có cái khiên bảo hộ sau đó, Ác Ma chiến đao càng thêm không kiêng nể gì cả, bắt đầu truy sát Vong Linh.

Thâm Uyên chi hỏa không ngừng tàn sát bừa bãi, đồng thời từ trên tấm thuẫn còn có hấp lực sản sinh, giảm mạnh bọn khô lâu tốc độ. Trong lúc nhất thời, lại có đại lượng khô lâu bị Thâm Uyên chi hỏa chết cháy.

Bọn khô lâu công kích bị cái khiên đỡ, không cách nào tạo thành hữu hiệu sát thương.

"Quân đội, quả nhiên khó đối phó!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, trước mắt hỏa quang nhảy lên, Ác Ma chiến đao đã lân cận.

Đang đuổi giết vong linh quân đoàn lúc, đám ác ma cũng không có buông tha Lâm Mặc Ngữ cái này chủ đạo giả. Vong Linh chi dực chấn động, mang theo hắn cấp tốc lui lại.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt cũng không có sợ hãi, như trước thập phần lãnh tĩnh.

Lui lại trung điểm ngón tay một cái, hồng quang tràn ngập, đồng thời bao phủ Ác Ma chiến đao cùng Ác Ma chiến khiên. Dung hợp thuật pháp: Thời gian trớ chú!

Linh Hồn công kích, không thấy chiến khiên phòng ngự, ảnh hưởng đến trong chiến trận sở hữu Ác Ma. Đám ác ma kêu thảm thiết không thôi, Ác Ma chiến đao cùng Ác Ma chiến khiên tốc độ cũng theo đó chậm lại.

Linh hồn bị trớ chú, các loại mặt trái trạng thái gia trì, đám ác ma cảm nhận được suy yếu, vô lực. Tốc độ cũng theo đó giảm nhiều, lúc này bọn họ bị công kích thương tổn cũng sẽ bị gấp mấy lần phóng đại.

Không rõ tiếng nhạc từ trong tinh không truyền đến, con thứ hai đầu độc chi ma xuất hiện. Nó đã sớm ở ẩn, vẫn ẩn núp ở trong chiến trận.

Đầu độc chi ma am hiểu linh hồn phương diện thuật pháp, hắn chương nhạc cấp tốc vuốt lên đám ác ma linh hồn thương tích. Các loại mặt trái trớ chú vẫn tồn tại như cũ, nhưng ảnh hưởng bị đại biên độ yếu bớt.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản là chưa từng nghĩ, gần dựa vào trớ chú là có thể tan rã Ác Ma chiến trận, hắn chỉ là muốn tranh thủ một ít thời gian mà thôi. Trước khác nay khác.

Theo chiến lực không ngừng tăng thêm, đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh, thời gian trớ chú uy lực bắt đầu có chút theo không kịp. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ chủ yếu cũng là dùng để phụ trợ, cũng không phải là giết địch chủ yếu thủ đoạn.

Vung tay lên, vô số huyết nhục xuất hiện ở trước mặt. Mỗi một khối huyết nhục, đều là Thần Vương Cảnh tồn tại.

Mạnh nhất huyết nhục nguyên chủ nhân, đã đạt được thần Vương Ngũ giai.

Những thứ này đều là gần nhất thu thập xuống huyết nhục, là vũ khí của hắn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ còn có một lá bài tẩy, thuộc về Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân huyết nhục. Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân sau khi chết, Lâm Mặc Ngữ góp nhặt huyết nhục của nó.

Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân là Thần Tôn cảnh, nếu như dùng để thi triển thi thể bạo liệt, đã đủ đánh ra Thần Tôn tầng thứ công kích. Nhưng đây là Lâm Mặc Ngữ con bài chưa lật, sẽ không tùy tiện sử dụng.

Tiếng oanh minh vang lên, từng cuộc một kịch liệt bạo tạc vang vọng tinh không.

Huyết nhục nổ chết, ở thiên phú cùng bổn nguyên thuật pháp song trọng gia trì dưới, mỗi một khối thi thể bạo liệt sinh ra lực công kích, giống như là thần Vương Ngũ giai thậm chí Lục Giai một kích toàn lực.

Lại tăng thêm thời gian trớ chú mang tới thương hại tăng thêm, uy lực biến đến càng lớn. Bất quá chỉ là một kích, còn chưa đủ đánh tan Ác Ma chiến trận.

Lâm Mặc Ngữ công kích duy trì liên tục không ngừng, gần nhất bắt được huyết nhục nhiều lắm, đầy đủ hắn tiến hành tiêu hao. Vong linh quân đoàn phối hợp Lâm Mặc Ngữ tiến hành công kích.

Ác Ma chiến khiên bị đánh không ngừng vặn vẹo, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

Thân cao mười ngàn thước Khô Lâu Vương mang theo tinh hồng áo choàng, mấy bước phía dưới đi tới chiến khiên bên cạnh, một kiếm chém ra.

Kiếm quang ở chiến trên lá chắn nổ tung, Lâm Mặc Ngữ phối hợp Khô Lâu Vương, đồng thời chém ra một kiếm, thi thể bạo liệt nhưng thủy chung không ngừng. Chiến khiên phòng ngự vặn vẹo càng thêm lợi hại, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

Lúc này khác chiến đao chiến khiên tổ hợp đến tới, ý đồ ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Từ còn lại Ác Ma chiến trên lá chắn đánh ra cường đại pháp tắc, Ác Ma chiến trận cấp tốc nối liền nhất thể, nguyên bản tràn ngập nguy cơ chiến xem cấp tốc biến đến ổn định.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, hắn không muốn động dùng Thâm Uyên Long Ma huyết nhục con bài chưa lật. . . Thế nhưng tình huống trước mắt, làm cho hắn có chút thúc thủ vô sách.

Hắn ý thức đến, chính mình thiếu cái loại này có thể giải quyết dứt khoát thuật pháp hoặc là pháp bảo.

Như hắn bây giờ là Thần Vương, lấy linh hồn của hắn cường độ, có thể thi triển pháp tắc Lĩnh Vực, linh hồn ly thể tiến hành công sát. . Từ vong linh quân đoàn bảo vệ chính mình nhục thân, linh hồn có thể đại sát đặc sát.

Nhưng là bây giờ. . .

"Không đúng, linh hồn. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nghĩ tới khô lâu linh hồn xạ thủ.

Khô lâu linh hồn xạ thủ công kích, nhằm vào đúng là linh hồn. Bởi vì khô lâu Thần Tướng dùng quá tốt, mọi việc đều thuận lợi.

Ba loại khô lâu, trên cơ bản cũng là vì dung hợp thành khô lâu Thần Tướng mà tồn tại. Mình cũng nhanh quên lãng khô lâu linh hồn xạ thủ tồn tại.

Hiện tại cảnh giới của  bản thân hắn tu vi là chân thần Lục Giai, khô lâu linh hồn xạ thủ chiến lực đạt tới Chân Thần Cửu Giai. Mặc dù so với Thần Vương Cảnh kém đến thật xa, nhưng nơi này Ác Ma, đại bộ phận cũng bất quá là chân thần bát giai hoặc Cửu Giai. Bọn họ hợp thành chiến trận, phòng ngự hòa làm một thể, thế nhưng ở linh hồn cấp độ như trước mỗi cái quản riêng.

Thời gian lúc trước trớ chú đã chứng minh rồi điểm này.

Liên hợp lực lượng dễ dàng, muốn đem linh hồn liên hợp đến cùng nhau liền không gì sánh được trắc trở. Coi như là trong nhân tộc song bào thai, linh hồn đều sẽ có chỗ bất đồng.

Càng chưa nói dáng dấp khác nhau Ác Ma tộc.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới giải quyết biện pháp của bọn nó, khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng ý thức được khẽ động, khô lâu các thần tướng ầm ầm tản ra.

Dung hợp thuật pháp bị giải trừ, mỗi cái khô lâu Thần Tướng đều chia ra làm ba, biến thành khô lâu thần chiến sĩ, khô lâu linh hồn xạ thủ, khô lâu thần pháp sư.

2.1 số lượng thoáng cái gia tăng rồi gấp ba, 3 triệu khô lâu Thần Tướng biến thành 900 vạn khô lâu.

Thế nhưng khí tức cũng là đại biên độ yếu bớt, khô lâu Thần Tướng có tiếp cận Thần Vương tam giai chiến lực, mà khô lâu thần chiến sĩ chỉ có Chân Thần Cửu Giai chiến lực, trong đó chênh lệch quá lớn.

Một giây kế tiếp, 3 triệu khô lâu Thần Xạ Thủ đồng thời kéo ra dây cung, bắn ra linh hồn mũi tên.

Linh hồn mũi tên bên trên đồng dạng mang theo không cái chết thì tử chi lực, đã đủ ma diệt linh hồn tử chi lực. Linh hồn mũi tên không thấy đám ác ma phòng ngự, trực tiếp công kích chiến trong trận Ác Ma linh hồn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám ác ma dồn dập ôm đầu, kêu thảm thiết không thôi. Linh hồn chịu đến kịch liệt công kích, trong nháy mắt bị trọng thương.

Đầu độc chi ma lần nữa hát lên nhạc khúc, ý đồ vuốt lên linh hồn thương tích.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng cười khẽ, điểm ngón tay một cái hư không.

Một triệu mét Vong Linh Chi Nhãn xuất hiện ở trong tinh không, xám trắng liệt diễm thiêu đốt, phảng phất bất tử thế giới hàng lâm. ..