Chương 1241: Chí Cường Giả, viễn siêu ức vạn quân đội.

Chương 1241: Chí Cường Giả, viễn siêu ức vạn quân đội.

Vong Linh Chi Nhãn vì Ác Ma chiến trận gõ chuông báo tử.

Đại lượng Ác Ma ở Vong Linh Chi Nhãn ngưng mắt nhìn dưới, linh hồn hóa thành nghiệp liệt diễm thiêu đốt, trong nháy mắt đốt thành tro bụi. Hai mắt mất đi thần thái, vô thanh vô tức chết đi.

Khô lâu linh hồn xạ thủ công kích dày đặc như biển gầm, duy trì liên tục không ngừng. Vong Linh Chi Nhãn giống như là cày vậy, một lần lại một lần đảo qua.

Không đủ một phút công phu, Chân Thần cảnh Ác Ma chết hết, Ác Ma chiến trận ứng tiếng tan vỡ. Chỉ có một ít Thần Vương Cảnh Ác Ma, có chút mờ mịt thất thố.

Ở đại thế giới bên trong, biết Linh Hồn công kích chủng tộc thật rất ít.

Trong nhân tộc quả thật có nhằm vào Linh Hồn công kích thuật pháp, nhưng không có khả năng tạo thành kích thước như vậy thương tổn. Có Thần Vương Cảnh Ác Ma ý thức được, sự tình phiền toái.

Trong nhân tộc xuất hiện như thế tên biến thái, nếu để cho Lâm Mặc Ngữ lớn lên, đối với Ác Ma tộc mà nói, uy hiếp quá lớn. Có Thần Vương Cảnh Ác Ma nhằm phía Lâm Mặc Ngữ, trên người khí tức Cuồn Cuộn, muốn cùng Lâm Mặc Ngữ Đồng Quy Vu Tận.

Cũng có Thần Vương Cảnh Ác Ma xoay người bỏ chạy, hắn cảm thấy giết không chết Lâm Mặc Ngữ, muốn đem tin tức mang về. Thế nhưng bọn họ không có cơ hội.

Bọn họ vừa động thân, trên người liền sáng lên kiếm quang.

Khô Lâu Vương súc thế đợi phát, nắm lấy cơ hội, một cái Trảm Thần ứng tiếng mà ra.

Tuy là mục tiêu khá nhiều, Trảm Thần uy lực phân tán, thế nhưng lấy Khô Lâu Vương chiến lực, ở « cường binh » thuật 18 pháp gia trì dưới, Thần Vương tam giai phía dưới toàn bộ miểu sát.

Thần Vương tam giai bên trên, cũng là trọng thương.

Chỉ có một cái thần Vương Ngũ giai Ác Ma, lộ ra sợ hãi, hóa thành lưu quang chạy trốn. Thế nhưng một giây kế tiếp, trên người của hắn cũng sáng lên kiếm quang.

Lâm Mặc Ngữ tra lậu bổ khuyết, đồng dạng là Trảm Thần một kiếm, trực tiếp đem hắn chém thành khối vụn.

Ác Ma chiến trận điên cuồng phản kích, khô lâu thần chiến sĩ cùng thần pháp tắc xông lên, có thể kéo diên một giây là một giây. Khô lâu linh hồn xạ thủ tung khắp trong tinh không, phát động mãnh liệt công kích.

Khô Lâu Vương bảo vệ ở một bên, chờ đấy chiến trận tan vỡ, Trảm Thần một kiếm vận sức chờ phát động. Lâm Mặc Ngữ không ngừng thi triển thi thể bạo liệt, gia tốc chiến trận tan vỡ tốc độ.

Ác Ma tộc chiến trận rất mạnh, chí ít ở Lâm Mặc Ngữ đụng phải trong địch nhân, là số một số hai tồn tại. Thế nhưng mạnh như vậy chiến trận, đã có rõ ràng như thế nhược điểm.

Linh hồn lực phòng ngự thực sự quá yếu.

Chỉ cần đối thủ có cường đại Linh Hồn công kích năng lực, như vậy Ác Ma chiến trận sẽ hiện ra yếu đuối không gì sánh được. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tinh không thiên Linh Tộc, bọn họ am hiểu Linh Hồn Pháp Tắc, đồng thời sở hữu tương ứng thuật pháp. Nếu như Ác Ma tộc chiến trận đối lên tinh không thiên Linh Tộc, sợ là trực tiếp một cái thuật pháp liền đoàn diệt.

Trong lòng yên lặng làm dưới đối lập, phát hiện không thể so sánh.

Làm thực lực chênh lệch đến rồi trình độ nhất định, số lượng trở nên không có ý nghĩa.

Năm đó nhân tộc kế cận tan vỡ, lớn lớn nhỏ nhỏ hơn hai trăm chủng tộc liên hợp đến cùng nhau, hầu như muốn triệt để hủy diệt nhân tộc. Động lòng người tộc chính là xuất hiện Tiêu Chiến thiên, gần lực một người liền ngăn cơn sóng dữ.

Cái loại này tu vi cảnh giới, loại thực lực đó, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Lâm Mặc Ngữ tưởng tượng.

Sở dĩ nhân tộc tất cả quy tắc, chế độ sở hữu định phương thức, đều là bởi vì bồi dưỡng cường giả chân chính. Một gã cường giả đứng đầu, viễn siêu ức vạn quân đội.

Ác Ma chiến trận ở khô lâu linh hồn xạ thủ cùng Vong Linh Chi Nhãn dưới sự phối hợp, từng tòa tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Vương tiến hành bổ đao, không có một cái cá lọt lưới.

Vẻn vẹn không đến mười phút, chiến trận tử thương quá nửa.

Còn lại sáu tòa chiến trận, bỗng nhiên bỏ qua cùng Lâm Mặc Ngữ chiến đấu, hướng phía lỗ đen phương hướng bỏ chạy. Nơi đó còn có đại lượng Ác Ma tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ biết đám ác ma cũng sẽ không vì vậy buông tha.

Lần này số bảy chiến khu Ác Ma dốc toàn bộ lực lượng, ít nói cũng xuất động năm triệu trở lên Ác Ma. Hắn giết đến bây giờ, cũng bất quá giết chết một phần năm mà thôi.

Xem như là ăn hết món ăn khai vị, tiếp theo mới là món chính.

Từng chiếc từng chiếc Ác Ma chiến thuyền ở trong tinh không trốn nhảy lên, phương hướng của bọn hắn đồng dạng là trung tâm lỗ đen. Bởi vì Ác Ma chiến trận quan hệ, cuối cùng còn có là hơn hai ngàn chiến thuyền Ác Ma chiến thuyền chạy ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ mang theo vong linh quân đoàn, mang theo phía trước đại chiến lưu lại sở hữu huyết nhục, đuổi theo. Trong linh hồn truyền đến hơi phồng lên cảm giác, luân phiên giết chóc, bổn nguyên thuật pháp hấp thu bó lớn Linh Hồn Lực.

Những thứ này Linh Hồn Lực, một bộ phận trải qua thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh song trọng luyện hóa, biến thành vô cùng tinh khiết Linh Hồn Lực Lượng. Chỉ cần hắn đem những thứ này Linh Hồn Lực Lượng hấp thu luyện hóa, đã đủ thăng cấp Chân Thần Thất Giai.

Nhưng bây giờ Lâm Mặc Ngữ không có thời gian đi hấp thu luyện hóa bọn họ.

Linh hồn phồng lên cảm giác là một phần khác Linh Hồn Lực tạo thành, những thứ này Linh Hồn Lực biến thành duy trì bổn nguyên thuật pháp lực lượng, làm cho Lâm Mặc Ngữ có thể thời gian dài bảo trì ở thần Vương Thất giai trạng thái.

Chỉ là bởi vì hút nhiều, hiện tại Lâm Mặc Ngữ ít nhất có thể ở thần Vương Thất giai trạng thái, bảo trì 10 phút thời gian. Nếu như tiếp tục đánh tiếp, thời gian kéo dài còn có thể kéo dài.

Thế nhưng linh hồn phồng lên cảm giác nhưng ở nhắc nhở Lâm Mặc Ngữ, đừng lại hấp thu càng nhiều hơn Linh Hồn Lực.

Nếu như tiếp tục hấp thu, có thể sẽ cái được không bù đắp đủ cái mất, linh hồn có thể bởi vì vô cùng cường đại lực lượng, tại chỗ tự bạo. Hơn nữa phía trước hấp thu lực lượng, cũng sẽ vì vậy mà tiêu tán.

Nếu là như vậy, vậy thực sự thua thiệt lớn. Lâm Mặc Ngữ ý thức được, bổn nguyên thuật pháp cũng là có hạn chế, không có khả năng không hạn chế trưởng thành tiếp. Truy kích trốn chạy Ác Ma, Hằng Tinh cấp tốc trong tầm mắt mở rộng.

Lâm Mặc Ngữ đã vượt qua ba viên hành tinh, tiến nhập Hằng Tinh phạm vi bảo phủ.

Khu vực này trung tâm là lỗ đen, bên ngoài một tầng là Hằng Tinh, tầng ngoài nhất lại là hành tinh. Hằng tinh quy mô so với hành tinh lớn hơn, ba viên hành tinh cộng lại, cũng không bằng một viên Hằng Tinh.

Vì vậy Ác Ma tộc đại quân cũng là chia ra làm ba, phía ngoài nhất chính là canh giữ ở hành tinh ở ngoài, từ số ít Ác Ma cùng chiến thuyền, bố trí kết giới, hợp thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Làm đạo thứ nhất phòng tuyến bị công phá, như vậy ở vào ba viên trên hành tinh Ác Ma liền nhóm sẽ xuất động, hợp thành đạo thứ hai phòng tuyến. Nếu như nhân tộc đại quân qua đây, kỳ thực cái này lưỡng đạo phòng tuyến, cũng không đỡ nổi.

Ác Ma kỳ thực cũng biết điểm này, nhưng lưỡng đạo phòng tuyến, đã đủ kéo dài không ít thời gian, nhất Hằng Tinh chỗ Ác Ma tranh thủ thời gian. Lần này không phải là vì cùng nhân tộc khai chiến, chuyện trọng yếu nhất là tìm đến quân họa tinh đồ.

Chỉ cần tìm được quân sự tinh đồ, bọn họ chính là phe thắng lợi.

Dù cho tất cả Ác Ma đều chết ở chỗ này, chỉ cần có người có thể đem quân sự tinh đồ mang về, cũng là tràng khó có thể tưởng tượng thắng lợi. Chỉ là không nghĩ tới, đạo thứ nhất phòng tuyến cơ hồ bị giây phá.

Đạo thứ hai phòng tuyến trước sau cũng chỉ kiên trì thêm vài phút đồng hồ, so với dự đoán ít hơn nhiều.

Hằng Tinh phụ cận, một con thuyền đặc thù Ác Ma chiến thuyền đậu ở chỗ này. Chiến thuyền ngoài mặt, điêu khắc tim đồ hình.

Các loại nhân dạng trái tim, có nhân loại trái tim, Hắc Xà tộc trái tim, có Kim Ưng trái tim. Hầu như từng cái chủng tộc trái tim đồ án, đều có thể ở chỗ này tìm được.

Đây là thuộc về August chiến thuyền, hắn là phệ tâm ma, cuộc đời thích ăn nhất chính là trái tim, các tộc trái tim. Ăn xong trái tim phía sau, hắn sẽ đem ăn rồi trái tim đồ án khắc ở trên chiến thuyền, đây là hắn chiến lợi khí.

Oss Lancaster là Ác Ma ở đây trong hành động quan chỉ huy. Phệ tâm ma trên đầu đại dưới tiểu, phơi bày ngược lại tam giác mở.

Thân thể xem một mạch đi cũng không tráng kiện, thân cao bất quá ba mét, so với nhân tộc cao hơn một điểm. Ở Ác Ma tộc trung, thuộc về thập phần gầy nhỏ một loại.

Thế nhưng phệ tâm ma là Ác Ma vương tộc một trong, được xưng là Ác Ma trí giả. Ác Ma tộc phổ biến trí tuệ không cao, táo bạo dễ nộ.

Nhưng phệ tâm ma cũng là Ác Ma tộc trung ít có, trí tuệ cực cao một chi.

Ác Ma tộc rất nhiều thủ lĩnh quan quân, đều là do phệ tâm ma nhất tộc thành viên đảm nhiệm.

Thu được phía trước truyền về chiến báo, August cả khuôn mặt dường như xanh thiết, biến đến không gì sánh được âm trầm. ..