Chương 1242: Đây chính là nhiều người chỗ tốt.

Chương 1242: Đây chính là nhiều người chỗ tốt.

Ác Ma ở 7- số 77 trong khu vực từng đạo phòng tuyến đều là do đích thân hắn bố trí, thậm chí ở phòng tuyến bên ngoài ngăn trở long quấy rầy kế hoạch, cũng là từ đích thân hắn định chế.

Hắn dự đoán trước nhân tộc có thể biết tiến hành hành động, thậm chí bao gồm nhân tộc có thể sẽ đối với 7- số 77 khu vực tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Đối với lần này, hắn cũng đồng dạng chế định sách lược, hắn mang đến nhất kiện đặc thù bảo vật. Chỉ cần có thể tìm được quân sự tinh đồ, hắn ắt có niềm tin, đem quân sự tinh đồ mang về. Coi như nhân tộc sử dụng hủy diệt tính thủ đoạn cũng không dùng.

Hắn có lòng tin, thắng lợi là thuộc về Ác Ma.

Nhưng là bây giờ, kế hoạch dường như xuất hiện một vài vấn đề.

"Còn không có tìm được quân sự tinh đồ sao?"

August ngữ khí trầm thấp, thập phần không vui. August kỳ thực cũng biết, hắn không nên hỏi vấn đề này.

Nếu như tìm được quân sự tinh đồ, đã sớm đến trên tay hắn. Nếu chưa có trở về, vậy đã nói rõ không tìm được.

Khi hắn hỏi ra vấn đề này lúc, liền chứng minh hắn có chút luống cuống.

Từ vừa rồi đạt được chiến báo bắt đầu, bất an cảm ứng mà bắt đầu quanh quẩn trong lòng.

Đặc biệt khi biết được, nhân tộc tới chỉ là một cái người lúc, cái loại cảm giác này trở nên không gì sánh được cường liệt.

Phệ tâm ma thuộc về Ác Ma tộc bên trong Địa Ngục nhất hệ, bọn họ am hiểu một loại đặc biệt pháp tắc, tâm linh pháp tắc. Tâm linh pháp tắc có một loại thần kỳ công năng, sẽ đối với chuyện tương lai, sản sinh một ít dự cảm.

Dự cảm rất mơ hồ, không có so với không rõ hình ảnh, sẽ không nói cho ngươi cụ thể chuyện phát sinh. Dự cảm chỉ sẽ nói cho ngươi biết, tương lai gặp phải sự tình, tốt hay xấu.

Chỉ là cái này dạng, cũng đủ rồi.

August quơ quơ hình vuông lớn đầu lớn, đem cái loại này cảm giác bất an bỏ rơi. Dự cảm dù sao chỉ là dự cảm, cũng không nhất định là chính xác.

Trong lịch sử, không chính xác dự cảm có nhiều đi.

"Một cái người, giây phá chiến thuyền kết giới."

"Chỉ dùng năm phút đồng hồ, phá vỡ đạo thứ hai phòng tuyến, Ác Ma chiến trận bị hắn phá giải, dùng là Linh Hồn công kích."

"Hắn có một chi khổng lồ khô lâu quân đoàn, yếu nhất đều là Chân Thần Cửu Giai, mạnh nhất là nhất tôn mười ngàn thước lớn khô lâu, có thần Vương Lục giai chiến lực."

"Bản thân hắn chiến lực, dường như đạt tới thần Vương Thất giai tiêu chuẩn, căn cứ 7- số 77 khu vực quy tắc, nói cách khác hắn sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực "

". ."

"Những thứ này khô lâu đều là khôi lỗi sao? Sở hữu Linh Hồn công kích năng lực khôi lỗi."

"Nhân tộc không có khả năng sở hữu như thế cường đại khôi lỗi, ta đoán hắn là thu được một cái Thượng Cổ di tồn."

"Thượng Cổ Thời Kỳ, đúng là xuất hiện qua cường đại khô lâu khôi lỗi. . ."

"Hắn Linh Hồn công kích lực nằm ở Chân Thần tầng thứ, trừ cái đó ra, khô lâu cũng không có hợp thành chiến trận năng lực."

"Nói cách khác, tuy là số lượng nhiều, nhưng thật ra là năm bè bảy mảng. Chỉ cần có thể hạn chế lại hắn Linh Hồn công kích năng lực, kỳ thực không đủ gây sợ."

"Thần Vương Thất giai chiến lực. . . Chúng ta cũng không phải là không có."

August không ngừng suy tư về, cấp tốc chế định ra nhằm vào Lâm Mặc Ngữ sách lược. Đồng thời từng đạo mệnh lệnh truyền xuống tiếp, Ác Ma tộc nhất thời hành động.

August đứng ở thuộc về hắn chiến thuyền đầu cầu, ánh mắt nhìn chăm chú vào nước sơn Hắc Tinh không

"Vốn chỉ muốn, chiến thuyền kết giới có thể ngăn hơn nửa giờ đồng hồ, đạo thứ hai phòng tuyến có thể ngăn bên trên 3h."

"Hiện tại, kế hoạch bị đánh rối loạn, thực sự là đau đầu a."

"Cái gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, nhân tộc lúc nào xuất hiện người như vậy, chẳng lẽ là từ bên trong tòa thần thành đi ra thiên tài ?"

"Trên chiến trường quả thật có không ít Thần Thành đến rèn luyện thiên tài, nhưng dường như cũng không có đi như vậy."

August làm sao cũng nghĩ không thông, đầu lớn có chút đau.

Trong tầm mắt, vài toà Ác Ma chiến trận, bằng tốc độ kinh người tới gần. Hằng tinh quang chiếu xuống chiến trận bên trên, chiếu chiếu ra quang huy.

August trong mắt lóe lên chẳng đáng, đồng thời dâng lên sát ý, những người này chính là đào binh.

Lấy hắn suy nghĩ, cho dù chết, những người này cũng có thể chết ở nơi đó, chí ít còn có thể kéo dài mấy phút . còn đem Lâm Mặc Ngữ này tới nơi này.

Ngay sau đó hắn nhìn ở chiến trận sau đó, theo sát mà đến Lâm Mặc Ngữ, cùng với hạo hạo đãng đãng vong linh quân đoàn. Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, nhìn qua không nhanh không chậm.

August mang theo cười nhạt

"Ngươi đã tới, vậy thì bồi ngươi tốt nhất vui đùa một chút."

Tại hắn phía trước ra mệnh lệnh, đám ác ma đã tập kết hoàn tất.

Số lượng cũng không nhiều, vẻn vẹn tập kết bốn chục ngàn Ác Ma, hợp thành bốn tòa chiến trận.

Mỗi tọa chiến trận đều chỉ có một vạn Ác Ma, số lượng mặc dù ít, nhưng khí thế lại càng thêm kinh người. Hợp thành chiến trận Ác Ma, đều là Thần Vương Cảnh Ác Ma.

So với mười vạn Chân Thần cảnh Ác Ma tạo thành chiến trận, chắc chắn mạnh hơn. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích, đối với bọn nó cũng không tạo được uy hiếp.

Trải qua mới vừa phân tích, August đã có đối phó Lâm Mặc Ngữ phương pháp xử lý.

Làm August ánh mắt nhìn kỹ mà lúc tới, Lâm Mặc Ngữ cũng phát hiện sự hiện hữu của hắn. Hiện người đồng thời trong lòng rùng mình.

Lúc này hai người cách xa nhau chí ít năm trăm ngàn km, cho dù lấy người tu luyện nhãn lực, cũng chỉ có thể chứng kiến một cái bé nhỏ không đáng kể điểm nhỏ. Có thể hết lần này tới lần khác, hai người đều cảm nhận được ánh mắt của đối phương.

August trong lòng, lần thứ hai dâng lên cái loại này cảm giác bất an, nhưng rất nhanh lại bị ép xuống. Lâm Mặc Ngữ trong lòng giống như vậy, cảm giác người này sẽ cho mình tạo thành một chút phiền toái.

Ác Ma tộc tất nhiên đã đem tin tức truyền trở về, đối phương nếu ở chỗ này chờ cùng với chính mình, cũng nhất định là có thủ đoạn đối phó với chính mình. Ác Ma tộc mặc dù không thông minh, nhưng số lượng nhiều, luôn sẽ có người thông minh xuất hiện.

Sự tình đến tận đây, Lâm Mặc Ngữ không có đường lui. Hắn là bị động một phương, chỉ có thể đi tới.

Khoảng cách của song phương đang không ngừng rút ngắn, ở chỉ còn lại có hai trăm ngàn km lúc, hai người rốt cuộc thấy rõ đối phương. Lâm Mặc Ngữ thấy được August

"Phệ tâm ma!"

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương. Không cần biết cụ thể tên, biết thân phận của đối phương là được.

Ngược lại hai người không có khả năng sản sinh cái gì đồng thời xuất hiện, gặp mặt chính là một cái "Giết" chữ, không chết không ngớt. Phệ tâm ma được xưng là Ác Ma trí giả, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết.

Sở dĩ August xuất hiện ở đây, cũng không ngoài ý.

August nhìn xa xa Lâm Mặc Ngữ, nhẹ nhàng phất phất tay.

Hằng tinh quang mang bao phủ xuống, bỗng nhiên sáng lên càng ngọn lửa sáng ngời. Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, một tòa chiến đao hình chiến trận đột nhiên xuất hiện. Ở đao hình chiến trận phía trước, còn có khiên hình chiến trận.

Đao Thuẫn lưỡng chủng chiến trận phối hợp với nhau, uy lực đem tăng lên trên diện rộng. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, lần này hợp thành chiến trận Ác Ma rõ ràng thiếu.

Mỗi tọa chiến trận chỉ có một vạn Ác Ma, số lượng thiếu 10 lần, thế nhưng uy lực so với phía trước càng lớn.

Trong chiến trận mỗi cái Ác Ma đều là Thần Vương Cảnh, cái này ý tứ hàm xúc cùng với chính mình Linh Hồn công kích làm mất đi tác dụng.

Tuy là như trước có thể tạo thành một ít ảnh hưởng, nhưng muốn làm được hủy diệt chiến trận, cũng là khó khăn rất nhiều. Một vạn Thần Vương Cảnh Ác Ma tạo thành chiến trận, uy hiếp hơn xa phía trước.

Chiến trận khởi động, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vồ giết tới.

Đối mặt Thần Vương Cảnh chiến trận, Chân Thần cảnh khô lâu không có nổi chút tác dụng nào, bị giết sạch chỉ là trên thời gian vấn đề. August biết điểm này, hắn muốn nhìn Lâm Mặc Ngữ đến cùng biết ứng đối ra sao.

Hắn dường như nắm chắc phần thắng vậy, lẩm bẩm

"Đôi khi, số lượng cũng không phải là tính quyết định. . . Hắn nói còn chưa dứt lời liền im bặt mà ngừng."

Ở trong tầm mắt của hắn, bọn khô lâu chợt tổ hợp đến cùng nhau.

Số lượng giảm mạnh gấp ba, từ nghìn vạn quân đoàn biến thành trăm vạn quân đoàn cai.

300 vạn khô lâu Thần Tướng, năm trăm ngàn tử vong Long Kỵ Sĩ, trăm vạn Vu Yêu tướng quân. . .

Sau đó tất cả tử vong Long Kỵ Sĩ cùng với hai phần ba khô lâu Thần Tướng, không thấy phi phác mà đến Ác Ma chiến trận, một phân thành hai, trực tiếp đánh về phía hai khỏa Hằng Tinh.

August sắc mặt trở nên rất khó coi. Đây là hắn trong kế hoạch khuyết điểm duy nhất, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhìn thấu.

Lâm Mặc Ngữ dùng hành động nói cho hắn biết, nhiều người chỗ tốt. ..