Chương 1243: Trước hết giết Lâm Mặc Ngữ.

Chương 1243: Trước hết giết Lâm Mặc Ngữ.

Vong linh quân đoàn chiếm cứ số lượng cùng chất lượng song trọng ưu thế.

Nếu như phân tán ra, vong linh quân đoàn số lượng vượt lên trước nghìn vạn. Là ác ma đại quân gấp đôi ở trên.

Nếu như sử dụng dung hợp thuật pháp, đem bọn khô lâu toàn bộ tổ hợp đến cùng nhau, cũng có thể hình thành 3 triệu khô lâu Thần Tướng, 50 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, 50 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ, cộng thêm 100 vạn Vu Yêu tướng quân.

Về số lượng như trước muốn vượt lên trước ác ma đại quân, đồng thời về chất lượng càng là hoàn toàn nghiền ép.

Khô lâu Thần Tướng là đến gần vô hạn Thần Vương tam giai chiến lực, tử vong Long Kỵ Sĩ thì cùng Thần Vương nhị giai tương đương.

Tử Vong Kỵ Sĩ miễn cưỡng đi vào Thần Vương Cảnh, Vu Yêu tướng quân sức chiến đấu hơi yếu, nhưng bọn hắn nguyên vốn cũng không phải là thuộc về chiến đấu nhất hệ. Loại chiến lực này, đã đủ nghiền ép ác ma đại quân.

Khuyết điểm duy nhất chính là không có chiến trận, trong quân đội chiến trận tăng lên trên diện rộng ác ma đại quân chiến lực, cái này mới có cơ hội cùng vong linh quân đoàn phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ không thừa nhận cũng không được, ác ma đại quân chiến trận rất mạnh.

Đặc biệt là thuần túy từ Thần Vương tạo thành chiến trận, hắn có ở đây không sử dụng con bài chưa lật dưới tình huống, trong lúc nhất thời không nghĩ tới biện pháp tốt đối phó bọn họ. Nhưng không quan hệ, dù sao như vậy chiến trận chỉ có hai đôi.

Lâm Mặc Ngữ dùng 100 vạn khô lâu Thần Tướng ngăn chặn bọn họ, khác 200 vạn khô lâu Thần Tướng mang theo 50 vạn tử vong Long Kỵ Sĩ, cùng với 50 vạn Tử Vong Kỵ Sĩ, trực tiếp sát tiến Hằng Tinh.

Hắn mục tiêu là quân sự tinh đồ 287, mà không phải muốn chân chánh cùng những thứ này Ác Ma liều mạng.

Đang ở Hằng Tinh bên trong tìm kiếm quân sự tinh đồ Ác Ma, trên cơ bản đều là Chân Thần bát giai hoặc Cửu Giai tầng thứ, đối mặt vong linh quân đoàn, đem không hề sức chống cự.

Nếu như bọn họ hợp thành chiến trận, như vậy khô lâu linh hồn xạ thủ sẽ để cho bọn họ thể nghiệm đến, Linh Hồn công kích khủng bố. August ánh mắt tràn đầy nguy hiểm, đồng thời cũng mang theo tức giận.

Mới bị đè xuống dự cảm không tốt không bị khống chế bốc lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, sau đó cấp tốc hạ đạt mệnh lệnh mới. Hắn chỗ ở trên chiến thuyền, xuất hiện một chỉ đầu độc chi ma.

Đồng thời chiến thuyền chiếu lấp lánh, giống như một khỏa tiểu hình Tinh Thần ở thiểm quang.

Chiến thuyền trung truyền ra bàng bạc năng lượng, hóa thành kết giới đem đầu độc chi ma che phủ ở trong đó. Đầu độc chi ma đứng ở trong kết giới, phát sinh một tiếng đinh tai nhức óc cao vút thét chói tai. Tiếng thét chói tai qua đi, chính là dõng dạc chương nhạc.

Kết giới thành hắn máy phóng đại thanh âm, chương nhạc đi qua kết giới sau đó, hiệu quả bị phóng đại mấy lần, vang vọng tinh không.

Ác Ma khủng bố chương nhạc ở trong tinh không quanh quẩn, sau đó lại có đầu độc chi ma thanh âm ở trong tinh không quanh quẩn, gia nhập hắn diễn tấu. Mặt khác hai con đầu độc chi ma huy động trong tay trình diễn nhạc, đạn tấu thần kỳ lạ âm phù, hợp thành một bài khí thế rộng lớn long trọng chương nhạc. Đám ác ma ở chương nhạc trung khí thế đại thịnh, lực lượng dồn dập đề thăng.

Những thứ kia Chân Thần Cửu Giai Ác Ma, dồn dập tăng lên tới Thần Vương Cảnh. Tạm thời đạt được Thần Vương Cảnh Ác Ma, tại chỗ hợp thành chiến trận.

Lấy vạn người làm một tổ, trong tinh không nhất thời xuất hiện đại lượng chiến trận.

Chiến trận hóa thành đao cùng khiên, trên đao mạo hiểm màu xanh biếc Thâm Uyên hỏa diễm, hỏa diễm như máu, ở trong tinh không rơi xuống. Chiến khiên khẩn thủ ở chiến đao bên người, đối với hắn tiến hành bảo hộ.

Từ xa nhìn lại, giống như là trong tinh không đứng rất nhiều vô hình chiến sĩ, cầm trong tay Đao Thuẫn, chém về phía Vong Linh đại quân. Hỏa quang bắn ra bốn phía, Thâm Uyên chi hỏa tịch quyển lấy tinh không, đại lượng khô lâu Thần Tướng bị chết cháy.

"Mạnh mẽ đề thăng cảnh giới. . ."

"Đầu độc chi ma lại vẫn có loại này năng lực!"

"Hơi rắc rối rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, trong tinh không, cùng sở hữu ba cái đầu độc chi ma. Dẫn đội chính là đứng ở trên thuyền, thân ở trong kết giới cái vị kia.

Cái này đầu độc chi ma khí hơi thở khổng lồ, cảnh giới sợ là đã đạt đến thần Vương Ngũ giai, muốn đánh giết hắn cũng không dễ dàng. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, nếu hắn dám ra đây, tất nhiên sẽ không sợ người khác công kích.

Bên người hắn kết giới, không chỉ có mở rộng nhạc khúc hiệu quả tác dụng, tất nhiên cũng có thể đối với hắn tiến hành bảo hộ. Khô lâu Thần Tướng lúc này hoàn toàn tản ra, cầm chiến đao không có biện pháp, vậy kéo dài thời gian.

Thừa dịp đem những thứ kia còn không có hợp thành chiến đao rải rác Ác Ma toàn bộ trảm sát.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không sốt ruột, hắn chỉ cần kéo dài một hồi, đợi đến nhân tộc đại quân tới, toàn bộ liền giải quyết dễ dàng. Kéo dài đối với hắn mà nói, cũng không trắc trở.

Khô lâu Thần Tướng nhìn như bị giết chết, nhưng một giây kế tiếp sẽ vô thanh vô tức phục sinh.

Chỉ cần hắn khống chế tốt bị giết chết thuận lợi cùng thời gian, có thể vô hạn trì hoãn nữa. Bất Tử Vong Linh, có thể ở 150 giây phục sinh 5 lần.

Như vậy chỉ cần tử vong bình quân khoảng cách không muốn vượt lên trước 30 giây là được rồi.

Đồng thời dưới tình huống như vậy, đám ác ma cũng vô pháp thăm dò quân sự tinh đồ, mục đích tự nhiên cũng liền đạt thành. Khô lâu Thần Tướng kiếm khí, lít nhít hạ xuống, toàn bộ bị Ác Ma chiến khiên ngăn trở.

Ác Ma chiến khiên phòng ngự hết sức kinh người, trừ phi có thể tập sở hữu khô lâu Thần Tướng lực lượng tiến hành toàn lực công kích, bằng không rất khó đánh vỡ hắn. Nhưng Lâm Mặc Ngữ căn bản chưa từng nghĩ đánh vỡ đối phương chiến khiên, hắn chỉ là muốn kéo dài thời gian.

August ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, vẻn vẹn một phút đồng hồ sau hắn liền ý thức được không đúng. Trong vòng một phút, bị giết chết khô lâu Thần Tướng, ít nói cũng có hơn mười vạn.

Thế nhưng khô lâu Thần Tướng số lượng không giảm chút nào thiếu.

Tại ý thức đến không đúng, hắn tỉ mỉ quan sát, rốt cuộc nhìn ra đầu mối.

Chiến đao chỗ đi qua, vạn vật thành tro, khô lâu Thần Tướng cũng bị thiêu thành tro tàn.

Nhưng là lấy chiến đao bay xa phía sau, ở trong tro bụi, mới tinh khô lâu Thần Tướng tại chỗ trọng sinh.

"Dĩ nhiên có thể phục sinh."

"Đây là cái gì khôi lỗi!"

August trong lòng đại chịu chấn động, đồng thời minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì. Lâm Mặc Ngữ chính là đang kéo dài thời gian, thời gian đối với lẫn nhau đều rất quý giá.

Đám nhân tộc đại quân đến phía sau, cái kia cố gắng trước đó liền đều uổng phí.

August ý thức khẽ động, tại chỗ hạ lệnh

"Không nên đi quản khô lâu, toàn lực kích sát nhân tộc. Hắn không biết tên Lâm Mặc Ngữ, nhưng nơi đây chỉ có một nhân tộc, không phải hắn còn có thể là ai. Đám ác ma ở thu được mệnh lệnh phía sau, lập tức không thấy khô lâu Thần Tướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ gào thét mà đi. Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, trải qua hai phút nghỉ ngơi, trong linh hồn phồng lên cảm giác hơi có biến mất. Hiện tại Ác Ma chiến trận hướng cùng với chính mình nhào tới, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng bọn họ giao thủ."

Lấy thần Vương Thất giai chiến lực, không có cách nào đối phó những thứ này Ác Ma chiến trận. Ác Ma chiến trận là Ác Ma nhất tộc tung hoành đại thế giới tư bản một trong.

Một vạn danh Thần Vương Cảnh Ác Ma, trong đó Thần Vương tam giai đều không phải số ít.

Tất cả mọi người lực lượng hội tụ vào một chỗ, dù cho Lâm Mặc Ngữ có thần Vương Thất giai chiến lực, cùng với chính diện va chạm cũng là không sáng suốt. Trừ phi hắn đem lực lượng lần nữa đẩy cao, đẩy tới thần Vương Bát giai thậm chí Cửu Giai, như vậy mới có cơ hội cùng Ác Ma chiến trận đối kháng.

Thế nhưng nói vậy, linh hồn chống đỡ không được bao lâu thì sẽ tan vỡ.

Vong Linh chi dực chấn động, Lâm Mặc Ngữ thân hóa Lưu Tinh, tách ra Ác Ma chiến đao, ngược lại hướng phía lỗ đen bay đi. Ác Ma chiến đao cũng điên cuồng lạc hướng, tiếp tục đuổi giết Lâm Mặc Ngữ.

"Ngươi trốn không thoát!"

August ngồi chúc mừng cũng cấp tốc chuyển hoán phương hướng, đuổi theo.

Tình huống hôm nay dưới, không giải quyết rơi vong linh quân đoàn, căn bản không khả năng thăm dò quân sự tinh đồ. Thế nhưng muốn giải quyết hết vong linh quân đoàn, nhất định phải giải quyết hết Lâm Mặc Ngữ người giật giây này.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ rất nhanh, thần Vương Thất giai lực lượng thôi động, làm cho Vong Linh chi dực tốc độ tăng lên trên diện rộng. Tốc độ ánh sáng pháp tắc hào quang tác dụng đã không minh bạch, Lâm Mặc Ngữ tốc độ đã vượt qua mỗi giây ba chục ngàn km.

Sau lưng Ác Ma chiến đao không ngừng truy đuổi, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã lướt qua hai khỏa Hằng Tinh, bắt đầu tới gần lỗ đen. Bỗng nhiên, gầm lên giận dữ từ hắc động bên trong truyền ra. ..