Chương 1244: Trong truyền thuyết đáng sợ cự thú.

Chương 1244: Trong truyền thuyết đáng sợ cự thú.

Chương 1244: Trong truyền thuyết đáng sợ cự thú

Rống lên một tiếng mang theo phẫn nộ, vang vọng tất cả mọi người thế giới linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen chi xà, hướng cùng với chính mình linh hồn rống giận không ngừng, toàn bộ thế giới linh hồn đều kịch liệt chấn động, thủy tinh Bích Lũy ông ông tác hưởng. Lâm Mặc Ngữ linh hồn hiện ra tử quang, hồn y cũng toát ra hào quang óng ánh.

Bằng vào Tứ Phẩm tột cùng linh hồn phẩm chất, Thước Kim Tinh Hoa lại tăng cường thật nhiều linh hồn lực phòng ngự, trừ cái đó ra còn có hồn y -- tiếng rống giận dữ xuyên thấu qua thủy tinh Bích Lũy, hóa thành vô hình sóng âm đánh vào trên linh hồn.

Chút tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn tốt không hao tổn đỡ được cái này sóng Linh Hồn công kích.

Cái này gầm lên giận dữ Linh Hồn công kích rất mạnh, đã đủ đối với Thần Vương Cảnh linh hồn tạo thành thương tổn.

Nhưng mà này còn là lần không khác biệt công kích, mọi người đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vong linh quân đoàn hầu như tập thể tan vỡ, bọn khô lâu tuy là chiến lực cường đại, nhưng chân thật đẳng cấp bởi vì Lâm Mặc Ngữ có hạn, vẫn còn Chân Thần cảnh.

Linh hồn của bọn họ cũng không cường đại, lần này công kích, đối với bọn nó mà nói cũng là trí mạng.

May mắn Bất Tử Vong Linh tồn tại, một giây kế tiếp, sở hữu khô lâu lần thứ hai phục sinh.

Một lần công kích, làm cho vong linh quân đoàn tập thể tan vỡ, Lâm Mặc Ngữ biết, ác ma đại quân sợ là thảm hại hơn.

Quay đầu nhìn lại, lộ ra quả thế dáng dấp.

Truy sát chính mình Ác Ma chiến trận, từng cái đứng thẳng bất động ở trong tinh không.

Chiến trận ở trong tiếng rống giận dữ triệt để tan vỡ, trong đó Ác Ma, tử thương hầu như không còn.

Coi như không chết, cũng là người bị trọng thương, rơi vào hôn mê, nửa chết nửa sống.

Đối phó Ác Ma chiến trận, biện pháp tốt nhất chính là mạnh mẽ mà có lực Linh Hồn công kích.

Lần này Linh Hồn công kích, có ít nhất trên một triệu Ác Ma bị giết.

Càng nhiều hơn Ác Ma bị đánh trọng thương.

Liền những thứ kia Thần Vương Cảnh Ác Ma, mỗi một người đều bị thương tổn không nhỏ, chiến trận tan vỡ, không cách nào tiếp tục đuổi giết Lâm Mặc Ngữ.

Đầu độc chi ma chương nhạc im bặt mà ngừng, một giây kế tiếp lập tức đổi thành êm ái làn điệu, vuốt lên ác ma đại quân thương tích.

August thần sắc đại biến, phát sinh trước mắt sự tình, triệt để vượt qua dự liệu của hắn.

Cảm giác bất an trong lòng đưa lên đến cực hạn, vượt qua xa Lâm Mặc Ngữ mang cho hắn bất an.

"Chạy mau!"

Một giây kế tiếp, tiếng thét chói tai từ đằng xa truyền đến.

August nhận ra chủ nhân của thanh âm, đó là hắn phái qua, đi trong hắc động tìm kiếm quân sự tinh đồ mấy vị Ác Ma. Lần này xuất động trong đội ngũ, có mười vị đạt được thần Vương Lục giai Ác Ma, là trong đại quân mạnh nhất tồn tại.

Đến sau này, hắn liền phái mười người đi trước lỗ đen tìm kiếm.

Chúc mừng nhiệm hành vô cùng có khả năng đem quân sự tinh đồ ẩn dấu ở hắc động bên trong, muốn tiến vào lỗ đen, coi như là thần Vương Lục giai cũng có nhất định nguy hiểm. Thế nhưng không có biện pháp, không thể không đi.

Trong thanh âm, có ba vị Ác Ma từ trong hắc động bay ra, hướng phía August tất cả chiến thuyền bay đi, không thấy nửa đường Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ thần sắc bối rối, phảng phất gặp được chuyện kinh khủng gì.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng phía trước Linh Hồn công kích, lại tăng thêm hiện tại ba cái Ác Ma thần tình, không khó phân tích ra thực sự đã xảy ra chuyện.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, chấn động Vong Linh chi dực tránh ra thật xa.

Lúc này lại là gầm lên giận dữ vang lên, đợt thứ hai Linh Hồn công kích đến.

Ba vị đạt được thần Vương Lục giai Ác Ma, từng cái phát sinh tiếng kêu thống khổ, tốc độ nhanh hơn, đầu cũng không dám trở về.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn lần nữa chịu đến trùng kích, vong linh quân đoàn lần thứ hai tập thể tan vỡ, sau đó ở thuật pháp dưới tác dụng tập thể phục sinh.

"Ác ma đại quân xong. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng niệm một tiếng, khoảng cách bất quá hơn mười giây, hợp với hai lần Linh Hồn công kích, đã đủ đem ác ma đại quân triệt để huỷ diệt.

Phỏng chừng ngoại trừ một ít Thần Vương, không có cái gì người sống sót.

Ánh mắt quét qua, quả thế.

Tinh không là bay đầy thi thể, chỉ có một ít Thần Vương Cảnh còn sống, nhưng là sống được không dễ chịu.

Thậm chí một ít linh hồn nhỏ yếu Thần Vương Cảnh, đều đã chết.

Linh hồn tan vỡ, tử trạng thê thảm.

August trên chiến thuyền, kết giới chiếu lấp lánh, miễn cưỡng đỡ được Linh Hồn công kích.

Thành tựu phệ tâm ma August, linh hồn bản thân liền cường đại, lại tăng thêm hắn sở hữu Thần Vương tứ giai tu vi, sở dĩ bị trùng kích cũng không lớn.

Nhưng là hắn cả người thực đã bị mồ hôi thấm ướt, hắn nghĩ tới rồi một cái Truyền Thuyết.

Truyền Thuyết ở 7- số 77 khu vực trong hắc động, đang ngủ say một đầu cực kì khủng bố Tinh Không Cự Thú.

Nó là sở hữu lỗ đen chi rắn tổ tiên, nó quanh năm ngủ say, cực nhỏ thức tỉnh.

Một ngày thức tỉnh, sẽ hủy diệt cả phiến trong khu vực toàn bộ sinh linh.

Cái này chỉ là một truyền thuyết, từ không có được quá chứng thực.

Bởi vì gặp qua nó người đều chết hết.

Hiện tại August có thể phụ trách nhiệm nói, truyền thuyết là có thật, thật sự có như thế một loại kinh khủng cự thú.

Hắn ngay cả mặt mũi cũng không thấy đến, chỉ là hai tiếng gầm rú, ác ma đại quân đã chết bảy tám phần.

Đồng thời bay trở về ba vị thần Vương Lục giai Ác Ma, đều cực kỳ hoảng sợ.

Đi thời điểm là mười vị, trở về chỉ có ba vị, mặt khác bảy vị không cần nói cũng biết.

Ba vị thần Vương Lục giai Ác Ma lấy nhanh nhất tốc độ bay trở về đến August trên chiến thuyền, gấp giọng kêu lên

"Chạy mau, chạy mau!"

"Nhanh a, không trốn nữa liền không còn kịp rồi."

"Đừng phát sững sờ, chạy mau a! Nó muốn theo đuổi tới rồi."

...

...

Ba người gấp giọng gầm lên, căn bản không có lo lắng người khác cảm thụ, liền tại phía xa mấy trăm ngàn km bên ngoài Lâm Mặc Ngữ đều nghe nhất thanh nhị sở.

August ý thức được chuyện nghiêm trọng, lập tức khởi động chiến thuyền, quay đầu bay ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ cũng là hơi biến sắc mặt, hắn nghĩ tới rồi gần đến nhân tộc đại quân.

Ác Ma quân đội trải qua vẫn còn ở trước mắt, nhân tộc đại quân nếu như tới, sợ cũng không tốt gì.

Linh Hồn công kích từ trước đến nay là khó khăn nhất phòng ngự công kích, hầu như tuyệt đại bộ phận chủng tộc, ở Thần Tôn cảnh trước, linh hồn đều cực kỳ yếu đuối.

Liền linh hồn của hắn đều muốn chịu đến trùng kích, nếu như đổi thành những người khác, kết quả có thể tưởng tượng được.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đại lượng khô lâu cấp tốc bay ra ngoài.

Chính mình đồng thời lấy ra Chiến Vương tháp, mặt khác cũng đem Chu Kỳ Vũ cho Ngọc Bài cầm trong tay, nếu có nguy hiểm, tùy thời lách người.

August chiến thuyền tốc độ rất nhanh, so với Chiến Vương tháp còn nhanh hơn, mỗi giây tốc độ vượt lên trước 15 vạn km.

Nhưng là nó mới(chỉ có) bay ra vài giây, không đến trăm vạn km, bỗng nhiên dừng ở trong tinh không.

Chiến thuyền đang cố gắng giùng giằng, run không ngừng, nhưng trong tinh không phảng phất có một cổ vô hình lực lượng bắt được nó, khiến nó khó có thể nhúc nhích chiến thuyền run run được càng phát ra kịch liệt, phát sinh ông ông âm thanh.

Ở chiến thuyền bên trên, tên kia đầu độc chi ma kết giới phát sinh vặn vẹo biến hình.

Đầu độc chi ma sợ đến lập tức rút về bên trong thuyền.

Kết giới phịch một tiếng nghiền nát, tiếp lấy chiến thuyền phát sinh két âm thanh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn tận mắt chiến thuyền một chút xíu biến hình, vô hình lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt xuống, đem chiến thuyền như là bánh quai chèo xoay thành một đoàn chiến đoàn nổ một tiếng nổ tung, nổ thành một vành lửa.

Từ trên chiến thuyền bay ra mấy người ảnh, theo thứ tự là vừa rồi trốn về ba gã thần Vương Lục giai Ác Ma, cùng với August.

Chiến thuyền bao quát đầu độc chi ma ở bên trong, đã trong nổ tung hủy diệt.

Nhờ ánh lửa, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ là ai động thủ.

Đại lượng hỏa quang bị nó hấp thu, mơ hồ chiếu ra một ít đường nét.

Đây là điều không gì sánh được cự đại lỗ đen chi xà.

Con rắn này cắn nuốt sở hữu quang mang, sở dĩ không cách nào thấy.

Hình thể của nó vượt lên trước mười vạn km, là Lâm Mặc Ngữ hiện nay gặp qua hình thể lớn nhất Tinh Không Cự Thú.

Thân thể chi tráng kiện, Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào phán đoán.

Nó nếu như chiếm cứ, so với phổ thông Hằng Tinh còn lớn hơn.

Lấy dưới thân thể của nó, dường như chiều dài xúc tua.

Chính là những thứ này xúc tua, đem August chiến thuyền tạo thành mảnh vỡ.

Lỗ đen chi rắn đôi mắt nhìn về phía August đám người, miệng khổng lồ mở ra, phun ra đồng dạng đen nhánh lưỡi, lần nữa phát sinh gầm lên giận dữ người.