Chương 1245: Cũng không cự tuyệt lỗ đen chi xà.

Chương 1245: Cũng không cự tuyệt lỗ đen chi xà.

Linh Hồn công kích trùng trùng điệp điệp.

Gần trong gang tấc Linh Hồn công kích, cùng cách xa nhau trăm vạn km Linh Hồn công kích, kém đến cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Ba vị thần Vương Lục giai Ác Ma, từng cái phát ra tiếng kêu thảm, vô cùng thống khổ.

Lần này liền August đều cảm nhận được khó có thể tưởng tượng thống khổ, da tay của hắn rõ ràng là tái nhợt sắc, so với lúc lại biến đến màu xanh trắng.

Lỗ đen chi xà rống giận sau đó cũng không có dừng lại, trực tiếp mở ra miệng khổng lồ, khổng lồ hô hấp nảy sinh đi ra. Lỗ đen chi rắn miệng khổng lồ, dường như chân chính lỗ đen, trực tiếp đem August bốn người hút vào.

Ác Ma trên mặt mang theo tuyệt vọng, giờ này khắc này, chống lại biến đến phí công. Sống chết trước mắt, August xuất ra một thanh Tiểu Đao.

Nó dùng sức đem Tiểu Đao đâm vào thân thể của chính mình, hắn đâm vào rất dùng sức, toàn bộ thân đao đều không vào trong cơ thể. Vết thương nổ tung, máu tươi đen thui nổ ra tới, nhiễm thấu Tiểu Đao.

Tiểu Đao trên chuôi đao một viên bảo thạch chợt sáng lên, một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc bao phủ August. Sau đó hỏa diễm biến mất, liền mang August cũng cùng nhau tiêu thất.

"Hắn chạy trốn!"

Lâm Mặc Ngữ đem đây hết thảy để ở trong mắt, August dĩ nhiên chạy trốn.

Hắn đã hoàn toàn không cảm ứng được August khí tức, nói rõ August khoảng cách nơi này đã phi thường xa xôi, thậm chí có khả năng thực đã ly khai 7- số 77 khu vực.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trong lòng cả kinh, hắn ý thức đến, nếu là bị hắn tìm được rồi quân sự tinh đồ. Kỳ thực nhân tộc chuẩn bị ở sau, cũng sẽ không có tác dụng gì.

Ở 7- số 77 khu vực bị hủy diệt trước, August hoàn toàn có thể rời đi, đồng thời đem quân sự tinh đồ mang về. Đối với Ác Ma có bảo vật như vậy, Lâm Mặc Ngữ tuyệt không ngoài ý muốn.

Lỗ đen chi xà một ngụm đem ba vị thần Vương Lục giai Ác Ma thôn phệ, cự đại trong đôi mắt, xuyên thấu qua một tia huyết tinh.

Sau đó lỗ đen chi xà trong ngọn lửa chợt quay người lại, thân thể khổng lồ quét qua hóa thành hỏa diễm chiến thuyền, chiến thuyền nhất thời giống như rác rưởi giống nhau bị quét bay.

Lỗ đen chi xà đi tới đầy Ác Ma Thi Thể tinh không, nơi này Ác Ma trên cơ bản đều chết hết, chỉ có số ít một ít Thần Vương còn sống có thể những thần vương này, hợp với thừa nhận ba lần Linh Hồn công kích, đã mất đi sức chống cự.

Lỗ đen chi xà tuyệt không khách khí, bất kể là chết vẫn còn sống, cũng không cự tuyệt. Nó mở ra đã đủ nuốt Phệ Tinh thần miệng khổng lồ, hấp lực xảy ra.

Vô luận là sống chết, toàn bộ đều bị hút vào trong miệng.

Lâm Mặc Ngữ thấy mí mắt trực nhảy, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu

"Ta trữ vật pháp bảo a."

Mấy triệu thi thể, mấy triệu cái trữ vật pháp bảo, ở trong đó nên có bao nhiêu thứ.

Coi như không bao nhiêu tiền a, cũng có thể đổi đại lượng tích phân. Nhưng là bây giờ, cũng bị mất.

Trong lúc suy tư, Lâm Mặc Ngữ khởi động Chiến Vương tháp, cũng không quay đầu lại bay ra ngoài. Hắn cũng không muốn cùng người như vậy đọ sức, cái gia hỏa này quá kinh khủng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cái gia hỏa này coi như không phải Thần Tôn, cũng đã đến gần vô hạn Thần Tôn. Mình không phải là không thể đánh, mà là đánh không có ý nghĩa.

Mục đích của hắn không phải tới giết Tinh Không Cự Thú, mà là tìm đến quân sự tinh đồ.

Hiện tại ác ma đại quân chết hết, chỉ cần chờ nó trở về, chính mình có nhiều thời gian chậm rãi tìm. . . Tâm tư gian, Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn thoáng qua.

Trong nháy mắt võ thuật, Chiến Vương tháp đã bay ra trăm vạn km. Vừa vặn đạt tới Ác Ma bày đạo thứ hai phòng tuyến chỗ.

Nơi đây như trước có không ít Ác Ma Thi Thể nổi lơ lửng, Chiến Vương tháp mới vừa lướt qua khu vực này, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, những thứ kia không thấy thi thể.

Chính xác ra, những thi thể này đang lấy một loại tốc độ kinh người, hướng phía một cái địa phương nào đó bay đi.

"Lỗ đen chi xà!"

Lâm Mặc Ngữ thất kinh, không nghĩ tới lỗ đen chi xà vẫn còn ở.

Nó có lỗ đen đặc tính, cắn nuốt tất cả quang mang, dùng mắt thường không cách nào thấy rõ. Lâm Mặc Ngữ lúc này liên tiếp khô lâu, tiến nhập Vong Linh phạm vi nhìn.

Vong Linh trong tầm mắt, hắn thấy được một đoàn lộng lẫy không gì sánh được, như Hằng Tinh vậy chói mắt Linh Hồn Hỏa Diễm. Linh hồn càng mạnh, sinh linh lực lượng cũng liền càng mạnh.

Trước mắt đóa này Linh Hồn Hỏa Diễm, là Lâm Mặc Ngữ cuộc đời ít thấy. Lỗ đen chi xà xác thực vẫn còn ở, cách mình mấy trăm ngàn km. Nó đứng ở tại chỗ, cắn nuốt trong tinh không thi thể.

Vài giây sau, nó thôn phệ xong thi thể, lần nữa động lên rồi.

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, lỗ đen chi rắn tốc độ quá nhanh, viễn siêu Chiến Vương tháp, trong nháy mắt liền đuổi theo.

"Xem ra thật tránh không được đánh một trận. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thở dài, hắn có bài tẩy, mặc dù không biết có thể hay không giết chết lỗ đen chi xà, nhưng kỳ thật hắn cũng không sợ hãi. Lỗ đen chi xà đến gần rồi Chiến Vương tháp, giữa lúc Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị lúc động thủ, lỗ đen chi xà lần nữa ngừng lại.

Nơi này là Ác Ma bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến, bị Lâm Mặc Ngữ công phá phía sau, nơi đây khắp nơi đều là chiến thuyền Hài Cốt mảnh vỡ, cùng với đại lượng Ác Ma Thi Thể.

Lỗ đen chi xà ở chỗ này, bắt đầu thôn phệ Ác Ma Thi Thể, kể cả chiến thuyền mảnh vỡ cũng cùng nhau thôn phệ. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, cái gia hỏa này dường như cũng không có phải đối phó ý của mình.

Nó theo đuôi chính mình, dường như chỉ là bởi vì mình cùng nó cùng đường đi.

Suy nghĩ một chút cũng phải, ở lỗ đen chi xà nhãn bên trong, mình tựa như là một hạt bụi như vậy bé nhỏ không đáng kể. . Vô luận hình thể vẫn là lực lượng, đều là như vậy. Chính mình lại không đắc tội hắn, hiển nhiên không cần thiết đối phó chính mình.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, mấy cái Ác Ma chắc là quấy rối đến hắn ngủ say.

Lâm Mặc Ngữ lặng lẽ đổi phương hướng, hướng phía khác một cái phương hướng bay đi.

Đang bay ra năm trăm ngàn km phía sau ngừng lại, đồng thời dùng Vong Linh phạm vi nhìn nhìn chăm chú vào lỗ đen chi xà.

Lỗ đen chi xà vẫn là cũng không cự tuyệt, vô luận là Ác Ma Thi Thể, vẫn là chiến thuyền Hài Cốt, hắn đều một ngụm nuốt. Tổng tính được, nó cắn nuốt mấy nghìn chiến thuyền chiến thuyền, vượt lên trước 400 vạn Ác Ma.

Vị này miệng, nên bao lớn a.

Ở thôn phệ hết sở hữu Ác Ma cùng chiến thuyền phía sau, tinh không nhất thời biến đến trống trải ra.

Lâm Mặc Ngữ như trước không nháy mắt nhìn lấy, nếu như lỗ đen chi xà tiếp tục đuổi giết chính mình, vậy hắn liền động thủ. Nếu như lỗ đen chi xà bay về phía những phương hướng khác, hắn liền án binh bất động.

Có thể kết quả là lỗ đen chi xà dường như ăn no, dừng lại ở trong tinh không vẫn không nhúc nhích.

Đen nhánh thân thể, cắn nuốt quang mang, dù cho gần trong gang tấc cũng vô pháp phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Coi như dùng linh hồn cảm ứng cũng không dùng, đồng dạng sẽ bị vô thanh vô tức thôn phệ, không cách nào phát hiện sự hiện hữu của hắn. Chỉ có Vong Linh phạm vi nhìn, mới có thể thấy được nó.

Ở Vong Linh trong tầm nhìn, lỗ đen chi xà chậm rãi chiếm giữ đứng lên thể, đem mình biến thành hình cầu.

Thân hình của hắn quá lớn, giống như là sẽ không sáng lên Hằng Tinh, nếu có người đụng vào, tuyệt đối sẽ bị đụng phải thân thể nghiền nát.

"Cái gia hỏa này là ăn no chưa ?"

"Chiếm giữ ở chỗ này, là muốn làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng 5. 2 nghĩ lấy, bỗng nhiên chân mày hơi nhíu lại.

Phía trước tung ra ngoài khô lâu các thần tướng, gặp nhân tộc đại quân.

Hơn một nghìn chiến thuyền nhân tộc chiến hạm, hợp thành tiêm Đao Trận liệt, đang ở trong tinh không cấp tốc đi.

Lâm Mặc Ngữ lập tức ngồi Chiến Vương tháp bay qua, đồng thời mệnh lệnh khô lâu Thần Tướng đối với nhân tộc chiến hạm tiến hành ngăn cản.

Hoa Vũ hàng, tam giai Giáo Úy, số bảy pháo đài quân đoàn đệ nhất đại đội trưởng, tu vi đạt được thần Vương Lục giai. Lần này nhân tộc đại quân từ hắn chỉ huy, đi trước 7- số 77 trung tâm, tìm kiếm quân sự tinh đồ.

Hắn biết tình huống trung, ác ma đại quân so với hắn sớm một bước xuất phát.

Hơn nữa giữa đường bên trên, bọn họ cũng nhận được Ác Ma quân đội quấy rầy, trì hoãn một chút thời gian. Coi như, bọn họ đã lạc hậu Ác Ma quân đoàn 40 phút.

40 phút, ở trên chiến trường đã đủ hoàn thành rất nhiều chuyện, Hoa Vũ hàng trong lòng có chút gấp.

"Đại đội trưởng, phía trước xuất hiện tình huống. . .".