Chương 1246: Tiền bối, ngươi cho tư liệu không được đầy đủ a.

Chương 1246: Tiền bối, ngươi cho tư liệu không được đầy đủ a.

Đội ngũ phía trước nhất thám báo bỗng nhiên truyền quay lại tin tức, có người ngăn ở trước đội ngũ vào trên đường.

Hoa Vũ hàng cho rằng lại là Ác Ma, lúc này hỏi

"Ác Ma số lượng nhiều thiếu, phân ra một chi tiểu đội tiêu diệt bọn họ, chủ lực tiếp tục đi tới không nên dừng lại."

"Đội trưởng, không phải Ác Ma. . ."

Tiếp lấy Hoa Vũ hàng xuất hiện trước mặt một bức tranh, trong hình một đám khô lâu, cầm trong tay Kiếm Thuẫn, cản ở trên đường. Những thứ này khô lâu đều tản ra mãnh liệt khí tức, mỗi một cái cũng không yếu.

"Khôi lỗi ?"

Hoa Vũ hàng hơi sững sờ, nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, hắn cần giành giật từng giây, không cho phép ở chỗ này dây dưa. Cân nhắc sau đó, hắn quyết định không nhìn khô lâu, tiếp tục đi tới.

Thấy bọn họ không có muốn ý dừng lại, vẫn đang đếm trăm vạn km bên ngoài Lâm Mặc Ngữ chân mày không khỏi nhăn lại. Bọn họ hướng bay, mặc dù sẽ không chính diện đánh lên chiếm cứ lỗ đen chi xà.

Nhưng làm không cẩn thận cũng sẽ quấy nhiễu đến nó, đến lúc đó phỏng chừng muốn chết hết sạch. Ác ma đại quân thảm trạng còn rõ mồn một trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ ý thức ra lệnh, trên trăm khô lâu Thần Tướng không nói hai lời, trực tiếp đánh kiếm liền chém. Trên trăm đạo kiếm khí cắt tinh không.

Nhân tộc trong chiến hạm cảnh thanh đại tác, chiến hạm dồn dập sáng lên hào quang sáng tỏ. Trận pháp vận chuyển, chống lên phòng ngự.

Kiếm khí oanh ở trên trận pháp, đánh trận pháp vặn vẹo biến hình.

Khô lâu Thần Tướng, đến gần vô hạn Thần Vương tam giai lực công kích, kiếm khí lực công kích không kém chút nào.

Nhân tộc quân đội hợp thành cùng Ác Ma giống nhau y hệt, lấy Thần Vương vì đội trưởng, Chân Thần tám giá cả Cửu Giai là binh sĩ. Phân biệt chỉ là số lượng bất đồng, nhân tộc mỗi tàu chiến hạm đều có trên vạn người, mà Ác Ma chiến thuyền chỉ có ngàn người. Khô lâu Thần Tướng đột nhiên động thủ, hơn nữa lực công kích đạt tới Thần Vương Cảnh, làm cho cả nhánh đội ngũ không phải không dừng lại. Trên trăm khô lâu Thần Tướng, đại biểu cho trên trăm Thần Vương Cảnh cường giả, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

Nhân tộc đại quân mặc dù không sợ, nhưng là cần cẩn thận ứng đối, làm không cẩn thận sẽ có tổn thương. Nhìn thấy chiến hạm dừng lại, bọn khô lâu không tiếp tục động thủ.

Hoa Vũ hàng trứu khởi mi, những thứ này khô lâu dường như không phải là vì cùng bọn họ chiến đấu, chỉ là ngăn cản bọn họ đi tới. Lúc này viễn phương quang điểm sáng lên, lại có khô lâu Thần Tướng chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ phía trước tràn đi hơn vạn khô lâu Thần Tướng, bởi vì hắn không biết nhân tộc biết từ phương hướng nào qua đây. Bây giờ tìm đến nhân tộc đội ngũ, khô lâu Thần Tướng cấp tốc bắt đầu tập kết.

Nhìn lấy càng ngày càng nhiều khô lâu Thần Tướng, Hoa Vũ hàng càng phát ra cảnh giác.

Trên chiến hạm Phòng Ngự Trận Pháp duy trì liên tục vận chuyển, quân đội rời chiến hạm, hợp thành chiến trận, tùy thời chuẩn bị mở chiến. Bất quá khô lâu Thần Tướng vẫn không nhúc nhích, Hoa Vũ hàng cũng không có dẫn đầu động thủ.

Hiện tại đã có gần nghìn khô lâu Thần Tướng, nếu như đánh nhau, bên mình cho dù có thể thắng, cũng sẽ có điều tổn thương.

Hắn cũng không có thể lưu lại bộ phận đội ngũ tiến hành chiến đấu, như vậy tuy là tranh thủ thời gian, nhưng sẽ để cho tổn thương khuếch trương lớn hơn nhiều lần. Hoa Vũ hàng nỗ lực cùng khô lâu Thần Tướng tiến hành câu thông, nhưng không làm nên chuyện gì.

"Những thứ này khô lâu tựa hồ là khôi lỗi, hơn nữa bọn họ dường như không có ác ý, chỉ là không muốn để cho mình tiếp tục đi tới."

"Vì sao cái này dạng ? Bọn họ sau lưng chủ nhân là ai ?"

Chỉ cần là khôi lỗi, phía sau tất nhiên có một vị người thao túng. Hoa Vũ hàng nghĩ lấy, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.

Ở trước khi đi, Quân Đoàn Trưởng nói cho hắn biết, đã phái một người đi vào, đi thử hình ảnh ngăn cản Ác Ma, vì hắn tranh thủ thời gian. Lúc đó Hoa Vũ hàng cũng không hề để ý, Ác Ma chí ít xuất động mấy triệu đại quân, ngươi phái một cái người đi qua có ích lợi gì.

Coi như người phái đi ra ngoài là thần Vương Lục giai cũng vô dụng thôi, dù cho có thể vượt cấp mà chiến thiên tài, có thần Vương Thất giai thậm chí bát giai chiến lực giống nhau không đáng chú ý.

Hắn chính là thần Vương Lục giai, đồng thời cũng trông coi đại quân, tự nhiên rất rõ ràng trong đó chênh lệch. Đối mặt quân đội chiến trận, trừ phi là Thần Tôn động thủ, bằng không căn bản không đủ xem.

Bây giờ nghĩ lại, Quân Đoàn Trưởng không giống đang nói đùa.

"Chẳng lẽ, những con rối này là người kia. . ."

Lúc này dư quang chứng kiến một điểm kim quang từ phương xa sáng lên, kim quang cấp tốc tới gần, vài giây sau dừng ở trước mặt của hắn. Nhìn thấy Chiến Vương tháp, Hoa Vũ hàng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn liếc mắt nhận ra, đây là nhân tộc pháp bảo.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là đuổi kịp.

Nơi này cách cách lỗ đen chi xà bàn cứ khu vực, chỉ còn lại không tới hai triệu km. Đè xuống nhân tộc đại quân tốc độ tiến tới, cũng chính là nửa phút.

Hoa Vũ hàng rời chiến hạm, hắn từ trên người Lâm Mặc Ngữ cảm thụ uy hiếp, nói rõ Lâm Mặc Ngữ thực lực rất mạnh. Người như thế, hắn muốn đích thân đứng ra mới được.

Hoa Vũ hàng hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào kiểu quân đội một cái

"Hoa Vũ hàng, số bảy pháo đài đại đội trưởng, tam giai Giáo Úy."

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng cúi chào đáp lại

"Lâm Mặc Ngữ, vinh quang nhị giai thổ quan."

Hoa Vũ hàng túc nhiên khởi kính, nhị giai Sĩ Quan không coi vào đâu, nhưng vinh quang nhị giai Sĩ Quan liền hoàn toàn bất đồng. Vinh quang danh xưng có thể không phải tùy tiện ai cũng có thể thu được.

Hắn biết thân phận của Lâm Mặc Ngữ, gần trăm năm nay, Chu Tước chiến trường quân đội đều không có cho ra quá vinh quang danh xưng. Chỉ có đoạn thời gian trước, đem vinh quang danh xưng cho một cái người.

Có thể thu được vinh quang danh xưng không có chỗ nào mà không phải là thiên tài, hiện tại xem ra, quả thực như vậy.

Hoa Vũ hàng hỏi

"Lâm huynh đệ, ngươi trước có phải hay không đã tiến nhập khu vực trung tâm ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Khu vực trung tâm Ác Ma đã chết hết, quan chỉ huy của bọn họ cũng trốn."

À

Hoa Vũ hàng kinh ngạc đến ngây người tại chỗ, hắn không tự chủ nhìn khô lâu Thần Tướng liếc mắt, lại nhìn Lâm Mặc Ngữ, một bộ không dám tin dáng dấp. Ở trong sự nhận thức của hắn, ác ma đại quân không phải chính là mấy trăm khô lâu có thể làm được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, mà là hỏi

"Hoa đội trưởng, ngươi có thể không thể liên lạc với bên ngoài."

Hoa Vũ điểm đến bằng máy bay gật đầu

"Nhân Hoàng Internet tạm thời bao trùm nơi đây, chúng ta có thể cùng ngoại giới tiến hành đơn giản liên lạc, nhưng chỉ có thể ngữ âm, không cách nào truyền hình ảnh."

"Giúp ta liên lạc một chút, ta muốn tìm chu trấn thủ."

Lâm Mặc Ngữ không khách khí, trực tiếp đưa ra yêu cầu. Hoa Vũ hàng vừa nghe đến chu trấn thủ tên, không dám do dự

"Mời đi theo ta."

Hắn nghe quân 720 đoàn trưởng nói qua, Lâm Mặc Ngữ chính là chu trấn thủ tự mình phái đi ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ muốn liên lạc với chu trấn thủ, hắn nào dám cự tuyệt.

Hoa Vũ hàng chiến hạm là cả nhánh hạm đội kỳ hạm, ngoại hình muốn so những chiến hạm khác lớn hơn một vòng, đồng thời bên trong bố trí cũng có sở phân biệt. Hoa Vũ hàng mang theo Lâm Mặc Ngữ vào chiến hạm, sau đó đang chỉ huy trước đài kích hoạt rồi một tòa liền pháp.

Trận pháp lóe ánh sáng nhạt, truyền ra một cái uy nghiêm thanh âm già nua

"Du hành vũ trụ, các ngươi đã tới chưa ? Tình huống thế nào. Hoa Vũ hàng lập tức nói "

"Quân Đoàn Trưởng, ta đụng phải Lâm Mặc Ngữ, hắn muốn liên lạc với trấn thủ đại nhân."

Tốt

Đối phương đồng dạng không chần chờ, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Vài giây sau, trong trận pháp quang mang lần thứ hai sáng lên, Chu Kỳ Vũ thanh âm từ trong trận pháp truyền tới

"Xú tiểu tử, ngươi bên đó như thế nào rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Ác Ma chết sạch, bọn họ không có bắt được quân sự tinh đồ."

Ừm

Chu Kỳ Vũ thanh âm hơi có chút vô cùng kinh ngạc

"Ngươi giết ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không hoàn toàn là, ta giết một bộ phận, đại khái một phần năm a, còn lại không phải ta giết. Chu Kỳ Vũ hừ một tiếng "

"Đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có như ước nguyện của hắn, ngược lại nói nói

"Tiền bối, ngươi cho tư liệu của ta không được đầy đủ a, ta kém chút bị ngươi hại chết."

Chu Kỳ Vũ tức giận nói

"Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, phần tài liệu kia là toàn bộ chiến trường nhất toàn bộ."

"Vậy ngươi nói một chút xem, trong hắc động cái kia Cự Xà là chuyện gì xảy ra."

". . .".