Chương 1247: Nói cho cùng, còn là muốn ta đi.

Chương 1247: Nói cho cùng, còn là muốn ta đi.

Một bên Hoa Vũ hàng đã nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Lâm Mặc Ngữ nói hắn giết rớt một phần năm Ác Ma.

Theo hắn biết, lần này Ác Ma chí ít xuất động 500 vạn đại quân.

Một phần năm chính là 100 vạn, Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã giết chết trăm vạn Ác Ma quân, điều này có thể sao ?

Ác Ma chiến trận cũng không phải là bài biện, Đao Thuẫn chiến trận tổ hợp, Thâm Uyên chi hỏa sát thương kinh người, coi như từ quân đội cấp độ mà nói, cũng thập phần đau đầu.

Lâm Mặc Ngữ hắn làm sao làm được, dựa vào cái này mấy trăm khô lâu khôi lỗi sao?

Lúc này trong trận pháp truyền ra Chu Kỳ Vũ thanh âm trầm thấp

"Ngươi nói cái gì, lập lại lần nữa."

Thanh âm của hắn hơi có chút run rẩy, hơn nữa ở bên cạnh hắn có thể nghe được rõ ràng thô trọng tiếng hít thở, đó là Quân Đoàn Trưởng thanh âm. Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ trong miệng này lỗ đen chi xà, không thể tầm thường so sánh.

Lỗ đen chi xà rất thông thường, chỉ cần thường xuyên đến 7- số 77 khu vực người đều sẽ gặp mặt. Hoặc là giết, hoặc là bị giết, nhìn nhiều thấy quen.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nói lỗ đen chi xà, dường như cũng không phải là có chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói lần nữa

"Ta là nói, trung tâm trong hắc động có điều mười vạn cây số chiều dài lỗ đen chi xà, hồ sơ cá nhân của ngươi bên trong không có."

Mười vạn cây số chiều dài lỗ đen chi xà. . .

Hoa Vũ hàng chỉ là nghe một chút, thì có chủng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn gặp qua lỗ đen chi xà, cái loại này mấy vạn mét dáng dấp lỗ đen chi xà, đã khá cường đại. Mười vạn cây số chiều dài lỗ đen chi xà, vậy còn có thể ăn lỗ đen chi xà sao?

Trận pháp bên kia, Chu Kỳ Vũ trầm mặc vài giây sau mới một lần nữa nói rằng, thanh âm cũng biến thành càng thêm trầm thấp

"Không nghĩ tới, thật sự có cái này dạng một đầu Tinh Không Cự Thú."

"Lỗ đen Xà Tổ thật tồn tại, Hắc Thạch cùng lỗ đen chi rắn khởi nguồn, cuối cùng là xác nhận."

Lâm Mặc Ngữ nghe xong lời này, thầm nghĩ trong lòng

"Nguyên lai ngươi cũng không biết a."

Chu Kỳ Vũ hỏi

"Nó sau khi xuất hiện, chuyện gì xảy ra, ngươi đem cặn kẽ quá trình nói một chút."

Lâm Mặc Ngữ liền đem lỗ đen Xà Tổ sau khi xuất hiện sự tình nói một lần.

Hoa Vũ hàng ở một bên nghe được hết hồn, một lần phạm vi cực lớn Linh Hồn công kích, trực tiếp đem Ác Ma quân đội đánh tan. Tiếp lấy đem Ác Ma quân đội làm thức ăn giống nhau, ăn hết sạch.

Chỉ có quan chỉ huy lợi dụng bảo vật đào tẩu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn Hoa Vũ hàng liếc mắt

"Sở dĩ ta làm cho khô lâu qua đây, không cho các ngươi tiếp tục đi tới. Nếu như quấy rối đến nó, phỏng chừng các ngươi cũng sẽ trở thành thức ăn của nó."

Hoa Vũ điểm đến bằng máy bay gật đầu, Ác Ma quân đội không hề sức chống cự, hiển nhiên bọn họ cũng sẽ không tốt bao nhiêu. Hắn tuy là tự tin, nhưng không phải tự đại, hết sức rõ ràng nhà mình quân đội thực lực.

Hoa Vũ hàng không khỏi đối với Lâm Mặc Ngữ phát lên lòng cảm kích, nếu không phải hắn qua đây ngăn cản, chính mình chi đội ngũ này thật có khả năng xong đời. Chu Kỳ Vũ thanh âm từ trong trận pháp truyền đến

"Ngươi là nói, hiện tại nó chiếm giữ ở trong tinh không, ngươi có thể chứng kiến nó ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể chứng kiến."

"Vậy ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ tới vấn đề này

"Lưỡng chủng biện pháp, loại thứ nhất, chúng ta đều lui ra 7- số 77 khu vực, ngươi đem 7- số 77 khu vực hủy diệt, đem lỗ đen Xà Tổ kể cả quân sự tinh đồ cùng nhau hủy diệt đi."

"Loại thứ hai, tự ta đi tìm, làm cho quân đội trở về, bọn họ nhìn không thấy lỗ đen chi xà, nhiều người không có ý nghĩa."

Hoa Vũ hàng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, đối với Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch có chút khó hiểu.

Loại thứ hai, rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ tại sao phải chọn lựa như vậy, hoàn toàn không để ý an toàn tánh mạng của mình sao?

Hắn không minh bạch, bất quá hắn đối với Lâm Mặc Ngữ hảo cảm kịch liệt đề thăng, hắn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ là một đáng giá tôn kính người.

Ánh mắt của hắn phát sinh biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy loại biến hóa này, có chút quái dị, không biết Hoa Vũ hàng suy nghĩ cái gì. Trong trận pháp lại truyền tới Chu Kỳ Vũ thanh âm

"Loại phương pháp thứ nhất không thích hợp, chúng ta không xác định, hủy diệt vùng hư không này, có thể không thể giết chết lỗ đen Xà Tổ."

"Hơn nữa hủy diệt vùng hư không này, muốn trả giá cao quá lớn. Nếu như quân sự tinh đồ bị lỗ đen Xà Tổ nuốt, hơn nữa ở hủy diệt tinh không phía sau nó không chết."

"Như vậy Ác Ma tộc bên trong cường giả không có hạn chế, sẽ động thủ kích sát lỗ đen Xà Tổ, đem trong cơ thể đồ đạc toàn bộ tìm ra."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ nói ra

"Kể một ngàn nói một vạn, thật ra thì vẫn là muốn ta đi."

"Ta chỉ muốn hỏi một chút, nếu như quân sự tinh đồ thật là bị lỗ đen Xà Tổ nuốt làm sao bây giờ ?"

"Hơn nữa ta làm sao kết luận quân sự tinh đồ có phải hay không bị lỗ đen Xà Tổ ăn."

Bên kia lần thứ hai rơi vào trầm mặc.

Hoa Vũ hàng rốt cuộc nắm lấy cơ hội hỏi

"Lâm huynh đệ, thật sự có lớn như vậy lỗ đen chi xà sao?"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Có muốn hay không ta dẫn ngươi đi xem xem ?"

Hoa Vũ hàng nụ cười cứng ở trên mặt

"Tính toán một chút."

Những thứ kia thấy qua Ác Ma đều treo, chính mình đi xem có thể hay không cũng treo.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Bất quá ngươi đi cũng không nhìn thấy, nó có lỗ đen đặc tính, thôn phệ quang mang, mắt thường khó gặp. Coi như dùng linh hồn lực cảm ứng, cũng sẽ bị hấp thu hết, đồng dạng không cảm ứng được."

Hoa Vũ hàng ồ một tiếng, bất quá hắn ý thức đến không đúng, rất muốn hỏi một tiếng, nếu nhìn không thấy, vậy ngươi lại là làm sao thấy được. Lúc này trận pháp lại chớp động quang mang, Chu Kỳ Vũ thanh âm lần thứ hai truyền ra

"Ta cho ngươi một kiện đồ vật, món đồ này có thể ngắn ngủi điều động Nhân Hoàng Internet lực lượng. Có thể đối với quân sự tinh đồ tiến hành định vị."

"Bất quá nơi đây Nhân Hoàng Internet lực lượng bạc nhược, định vị khoảng cách cực kỳ hữu hạn, đại khái chỉ có một vạn km."

Lâm Mặc Ngữ suy đoán chắc là tương tự với tìm người trận bàn như vậy pháp bảo, lúc này đáp

"» hành, ngươi đem đồ đạc cho ta, ta đi tìm."

"Thế nhưng ta cũng có một vấn đề, nếu quả thật xác định quân sự tinh đồ là bị lỗ đen Xà Tổ ăn, cái kia phải nên làm như thế nào."

Chu Kỳ Vũ hiển nhiên đã cân nhắc qua vấn đề này

"Vậy ngươi liền dừng tay a, nghĩ biện pháp khác nữa."

Trận pháp quang mang chớp thước được càng thêm lợi hại, quang mang càng ngày càng ngưng thật, dường như có chất liệu gì ở bên trong sinh thành. Truyền tống vật chất ?

Không có nghĩ tới cái này trận pháp còn có truyền tống vật chất tác dụng.

Mắt nhìn Hoa Vũ hàng, liền hắn đều mặt lộ vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Cái này không phải của ngươi chiến hạm sao? Ngươi chính mình cũng không biết có cái này công năng ?"

Hoa Vũ hàng lắc đầu, biểu thị hắn thật vẫn không biết.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Vậy ngươi không đủ xứng chức a, thành tựu chiến hạm chủ nhân, làm sao có thể liên chiến trên hạm công năng đều không biết."

Một trận đại chiến, trong sinh tử đi một chuyến, khó được trầm tĩnh lại, Lâm Mặc Ngữ lời nói cũng không khỏi nhiều một điểm, ngẫu nhiên mở câu vui đùa.

Trong trận pháp truyền đến số bảy pháo đài Quân Đoàn Trưởng thanh âm

"Không phải hắn không biết, mà là trận pháp này nguyên vốn cũng không phải là dùng để truyền tống vật phẩm. Lần này truyền tống sau đó. Trận pháp sẽ phá hủy, cần trở về một lần nữa bày binh bố trận."

Thì ra là thế, Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hoa Vũ hàng cười nói

"Không có ý tứ a, trách oan ngươi."

Hoa Vũ hàng liền vội vàng lắc đầu

"Lâm huynh đệ nói không sai, ta mới thăng nhiệm đại đội trưởng không lâu, đối với trên chiến hạm rất nhiều công năng xác thực còn không hiểu rõ lắm run rẩy."

Đó là một người thành thật a, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Trong trận pháp đồ vật rốt cuộc hoàn toàn ngưng mắt nhìn, quả nhiên là khối trận bàn, lớn chừng bàn tay, cùng tìm người liền bàn không kém nhiều. Nồng nặc quân đội phong cách, không có bất kỳ trang sức tô điểm, xa còn lâu mới xưng được tinh mỹ, nhưng khẳng định thực dụng.

Trận pháp cũng ở truyền tống một khắc kia tan vỡ, trận pháp tan vỡ trước, Lâm Mặc Ngữ nghe được Chu Kỳ Vũ thanh âm

"Ngươi đừng chết. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, thu hồi trận bàn, Linh Hồn Lực Cuồn Cuộn mà phát động đem luyện hóa."

Đồng thời hướng về phía Hoa Vũ tuyến đường an toàn

"Các ngươi đi về trước đi.".