Chương 1248: Tiến nhập lỗ đen, tìm kiếm tinh đồ.

Chương 1248: Tiến nhập lỗ đen, tìm kiếm tinh đồ.

Hoa Vũ hàng mang nhân tộc đại quân đi, nhưng bọn hắn sẽ không trực tiếp ly khai, sẽ mang 7- số 77 trong khu vực nhân tộc cùng rời đi Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định lỗ đen Xà Tổ bao lâu biết thức tỉnh, sau khi tỉnh dậy vẫn sẽ hay không tiếp tục ăn đồ đạc.

Một phần vạn nó nghĩ lại tới lần bữa tiệc lớn, khu vực này bên trong toàn bộ sinh linh đều khó chạy trối chết. Lâm Mặc Ngữ là bởi vì tay cầm Chu Kỳ Vũ cho bảo mệnh Ngọc Bài, lúc này mới dám đi tìm xem.

Hơn nữa hắn nhiệm vụ cũng phải đi hoàn thành, nếu như cứ thế từ bỏ, trời mới biết có ảnh hưởng hay không chính mình nhiệm vụ cho điểm, cuối cùng ảnh hưởng vào Thần Thành.

Luyện hóa Ngọc Bàn, biết khối này Ngọc Bàn gọi Định Tinh Bàn, cùng quân sự tinh đồ là một bộ vật phẩm. Đi qua Ngọc Bàn, lại dựa vào Nhân Hoàng Internet, xác thực có thể định vị quân sự tinh đồ vị trí. Lâm Mặc Ngữ bây giờ xác định hai chuyện.

Kiện thứ nhất, quân sự tinh đồ tuyệt không chỉ là ghi chép tinh không pháo đài, đội quân tiền tiêu căn cứ cụ thể vị trí đơn giản như vậy. Tất nhiên còn có tác dụng nào khác, bằng không Ác Ma cùng nhân tộc sẽ không coi trọng như vậy.

Còn như là cái gì tác dụng, cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định cùng an toàn có quan hệ.

Kiện thứ hai, Lâm Mặc Ngữ phát hiện Nhân Hoàng Internet can thiệp thực tế năng lực, so với trong tưởng tượng càng cường đại hơn. Ở chỗ này Nhân Hoàng Internet chỉ là lâm thời bao trùm, lực lượng yếu ớt không gì sánh được, nhưng như trước có thể can thiệp hiện thực. Tính như vậy đứng lên, ở nhân tộc trong lãnh địa, Nhân Hoàng Internet can thiệp thực tế năng lực biết càng cường đại hơn. Chỉ 660 bất quá hắn vẫn không có biểu hiện ra ngoài.

"Có lẽ cũng chỉ có như vậy cường đại lực lượng, (tài năng)mới có thể giam khống cả nhân tộc thế giới."

Thu hồi tâm tư, Lâm Mặc Ngữ đã quay trở về khu vực trung tâm.

Đi qua Vong Linh phạm vi nhìn, chứng kiến lỗ đen Xà Tổ như trước chiếm giữ ở trong tinh không.

Không biết nó là lần thứ hai ngủ say, vẫn chỉ là ở tiêu hóa không lâu mới ăn hết đồ đạc, càng không biết cái gì đối với hồi tỉnh tới. Lâm Mặc Ngữ thiên hướng về người sau, nếu như nó phải ngủ say, sẽ phải trở lại hắc động bên trong.

Bất kỳ động vật gì dã thú, đều có loại này bản năng, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng lỗ đen Xà Tổ cũng không ngoại lệ. Chờ nó tiêu hóa xong, phỏng chừng sẽ thức tỉnh, Lâm Mặc Ngữ biết muốn dành thời gian.

Giữ lại mấy con khô lâu Thần Tướng, đứng ở bất đồng vị trí, phân biệt cách xa nhau vượt lên trước năm trăm ngàn km, xa xa nhìn chăm chú vào lỗ đen Xà Tổ. Nếu như nó có hành động gì, Lâm Mặc Ngữ trước tiên thì có thể được biết.

Mình thì là trực tiếp chạy tới lỗ đen.

Nếu như lỗ đen Xà Tổ muốn trở về, cũng tất nhiên là trở về lỗ đen, sở dĩ lỗ đen muốn đệ một cái thăm dò. Nếu như trong hắc động không có quân sự tinh đồ, cái kia lại đi Hằng Tinh cùng trên hành tinh tìm kiếm.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không ôm hy vọng quá lớn, quân sự tinh đồ nếu như ở Hằng Tinh cùng trên hành tinh, phỏng chừng đã bị Ác Ma tộc tìm được rồi. Càng nghĩ, quân sự tinh đồ không phải ẩn ở trong hắc động, chính là bị lỗ đen Xà Tổ ăn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết chúc mừng nhiệm hành là thế nào đem quân sự tinh đồ giấu tới nơi này, thực sự làm sao cũng nghĩ không thông. Liền Chu Kỳ Vũ đều khó làm được sự tình, lại bị hắn làm xong rồi.

Cho nên nói, có thể trở thành là Thần Tôn, đều không phải phàm nhân.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đã triệt hồi hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, khí tức không ngừng rơi xuống. Từ thần Vương Thất giai, trong nháy mắt về tới Thần Vương nhất giai, sau đó biến thành Chân Thần. Mãi cho đến Chân Thần Thất Giai lúc ổn định lại.

Một trận đại chiến, cắn nuốt đại lượng linh hồn, đem Lâm Mặc Ngữ gắng gượng đẩy tới Chân Thần Thất Giai. Cảnh giới đề thăng, chiến lực lần thứ hai mạnh mẽ.

Ba loại trụ cột nhất khô lâu, cũng có Chân Thần tột cùng chiến lực.

Tử Vong Kỵ Sĩ chiến lực đạt tới Thần Vương Cảnh, Hài Cốt Cự Long lại là Thần Vương nhất giai đỉnh phong. Tử vong Long Kỵ Sĩ đã đạt đến Thần Vương nhị giai đỉnh phong.

Khô lâu Thần Tướng lại là chính thức đạt được Thần Vương tam giai.

Dựa theo Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, Khô Lâu Vương chiến lực hẳn là đạt tới thần Vương Thất giai.

Nếu như hợp với toàn bộ trạng thái, hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp gia trì, Khô Lâu Vương sợ là có thể cùng thần Vương Bát giai cường giả tranh phong. Mỗi tăng lên một giai, chiến lực là có thể tăng lên trên diện rộng, tựa như không có bình cảnh giống nhau.

Điểm này cùng những thiên tài khác biết hoàn toàn bất đồng.

Bình thường mà nói, cảnh giới càng cao, mỗi một giai sự chênh lệch lại càng lớn. Siêu Thần Cảnh lúc có thể càng tam giai tứ giai khiêu chiến, đến rồi Chân Thần cảnh khả năng chỉ còn hai ba giai, đến rồi Thần Vương khả năng chỉ còn cấp một, hai. Đến rồi Thần Tôn cảnh, càng thêm chỉ có thể nói là đồng cảnh trung vô địch, đã mất đi vượt cấp mà chiến năng lực.

Còn như nhảy qua biên giới mà chiến, càng thêm không có khả năng.

Nếu là ở Thần Tôn cảnh còn có thể càng cấp một, hai khiêu chiến, đó là thuộc về đứng đầu thiên tài, là nhân tộc muốn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Có thể nhìn nữa chính mình. . .

Lâm Mặc Ngữ mặt lộ vẻ cổ quái, dựa theo này xuống phía dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình một ngày đạt được Thần Vương, phỏng chừng có thể cùng Thần Tôn đọ sức một phen. Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, một ngày đến rồi Thần Vương Cảnh, vong linh quân đoàn số lượng còn có thể đại biên độ tăng thêm.

Như vậy sử dụng nữa « tụ lực » thuật pháp, chính mình đề thăng sẽ hết sức kinh người. Then chốt chính là ở chỗ, linh hồn của chính mình nhục thân có thể hay không chịu đựng được.

"Nhục thân vấn đề không lớn, khó khăn vẫn là linh hồn."

"Nhưng nhục thân cũng không có thể buông, cũng không biết làm sao rồi mới có thể tiếp tục tăng thêm nhục thân, chờ đến Thần Vương Cảnh, tái hảo hảo hỏi một chút, nhất định là có biện pháp."

Trong khi đang suy nghĩ, đã vượt qua hai khỏa Hằng Tinh, đâm vào lỗ đen lãnh địa.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến nhập thuộc về lỗ đen thế giới, nhưng trước một lần không thể tính, khi đó hắn là bị người mang vào, cảm giác gì đều không có.

Lần này, hắn ở lướt qua lỗ đen Biên Giới lúc, cảm thấy lỗ đen uy lực. Một cỗ cự đại xé rách lực rơi vào trên thân, tựa như muốn đem thân thể hắn xé thành mảnh nhỏ. Lâm Mặc Ngữ cảm giác dường như có vô số chỉ tay ở lôi kéo chính mình.

Sức lôi kéo cũng không phải thuần túy vật lý lực lượng, mà là ẩn chứa pháp tắc, thuộc về lỗ đen lỗ đen pháp tắc. May mắn có bị động thuật pháp, gánh vác đại lượng thương tổn, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không tạo được tổn thương gì. Không chỉ là nhục thân bị lôi kéo, linh hồn cũng đồng dạng chịu đến cự lực lôi kéo.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ linh hồn đủ cường đại, cũng không có bị ảnh hưởng.

Sức lôi kéo tác dụng ở thế giới linh hồn thủy tinh Bích Lũy bên trên, chỉ là làm cho thế giới linh hồn chấn động một cái.

"Thảo nào Thần Vương ở trong hắc động đều sẽ có nguy hiểm."

"Bởi vì nhục thân lực lượng không đủ, không thể chịu đựng lỗ đen giờ nào khắc nào cũng tại sức lôi kéo."

"Ác Ma tộc nhục thân phổ biến so với nhân tộc cường đại, sở dĩ bọn họ chỉ cần đạt được thần Vương Ngũ giai có thể tiến đến, không có quá lớn nguy hiểm "

"Lấy nhân tộc nhục thân, ít nhất phải thần Vương Bát giai ở trên, (tài năng)mới có thể ở chỗ này hành động."

"Khó quái nhân tộc đối với nơi này lỗ đen hoàn toàn không biết gì cả, thần Vương Bát giai vào không được, thần Vương Lục giai tiến đến hẳn phải chết, thực sự là vô giải."

Lâm Mặc Ngữ phân tích lỗ đen các loại tin tức, đối với chúc mừng nhiệm hành càng hiếu kỳ hơn.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được, làm sao có thể đem quân sự tinh đồ thả tới nơi này.

Trước mắt một vùng tăm tối, Lâm Mặc Ngữ không có thay đổi phương hướng, hướng phía dẫn lực mạnh nhất phương hướng không ngừng trụy lạc. Bỗng nhiên có một ánh hào quang đập vào mi mắt, tiếp theo là càng ngày càng nhiều quang mang xuất hiện.

Hắc ám diệt hết, trước mắt một mảnh huyễn lệ nhiều vẻ đặc biệt thế giới.

Đại lượng tia sáng ở chỗ này bị bóp méo, tia sáng bởi vì lỗ đen cường đại dẫn lực, không cách nào thoát đi, chỉ có thể ở hắc động bên trong bay loạn đi loạn. Tia sáng lẫn nhau đan vào, tạo thành một mảnh khó có thể miêu tả đặc biệt thế giới.

"Nguyên lai hắc động bên trong, không phải một vùng tăm tối."

"Hắc ám chỉ là mặt ngoài, nội bộ là sáng ngời."

Quang mang hỗn loạn, căn bản không phân biệt được bất luận cái gì hình ảnh, loại cảm giác này giống như là truyền tống lúc thấy được hỗn độn hình ảnh. Lâm Mặc Ngữ xuất ra Định Tinh Bàn, đem kích hoạt.

Đồng thời triệu hồi ra một chỉ khô lâu, cắt thành Vong Linh phạm vi nhìn.

Ở Vong Linh trong tầm mắt, lộn xộn bừa bãi màu sắc tiêu thất, trên đời chỉ còn lại có tro Bạch Nhị sắc. ..