Chương 1249: Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh! .

Chương 1249: Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh! .

Định Tinh Bàn phóng xuất ánh sáng yếu ớt, ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, quang mang là màu xám tro . còn chân thật màu sắc là cái gì, hoàn toàn không trọng yếu.

Định Tinh Bàn sáng lên một cái, không có bất kỳ đến tiếp sau.

Nó chỉ có thể định vị một vạn km trong vòng quân sự tinh đồ, phạm vi cũng không lớn, không cảm ứng được cũng thuộc về bình thường. Lựa chọn một cái phương hướng, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc bay về phía trước, không thể lãng phí thời gian.

Tại chỗ lưu lại một cái khô lâu Thần Tướng, lấy khô lâu tiến hành định vị, so với làm tiêu ký càng thêm thuận tiện. Cách mỗi mấy ngàn km, Lâm Mặc Ngữ liền kích hoạt một lần Định Tinh Bàn, đồng thời không ngừng buông khô lâu.

Hắn đo đạc lấy lỗ đen đại địa, từ từ, mảnh này quang quái Lục Ly thế giới bên trong, đứng đầy khô lâu.

"Nguyên lai lỗ đen là một cầu."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được lỗ đen hình dạng, phát hiện lỗ đen lại là một hình cầu thể, cùng thông thường Tinh Thần, không có khác biệt lớn.

Thế nhưng ở hắc động bên trong, bởi vì đại lượng vật chất bị hấp dẫn qua đây, ở khổng lồ dẫn lực dưới, vật chất bị áp súc đến cùng nhau, đưa tới lỗ đen đại địa không gì sánh được kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ dù cho toàn lực ứng phó, cũng khó mà mặt trên lưu lại vết tích.

"Đây là cái gì. . ."

Ở mảnh này quang quái Lục Ly thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái hố to. Có đại lượng tia sáng, bị hút vào cái này sâu không thấy đáy hố to.

Cái rãnh to này phảng phất đi thông khác một cái thế giới, đương nhiên, cũng có thể là đi thông lỗ đen hạch tâm. Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn phía hố to thời điểm, bỗng nhiên có loại sợ hãi cảm giác.

Hắn ý thức đến mình không thể đi vào, nếu như đi vào, chắc chắn phải chết.

Tuy là muốn tìm quân sự tinh đồ, nhưng hắn cũng sẽ không cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa. Hắn vòng qua hố to, tiếp tục ở trong hắc động tìm kiếm.

Cũng không biết tốn bao nhiêu thời gian, cuối cùng đem lỗ đen đi một lần, vẫn không có phát hiện. Mang theo vẻ thất vọng, Lâm Mặc Ngữ ly khai lỗ đen thế giới.

Cho đến trên người xé rách lực tiêu thất, ánh mắt từng bước khôi phục, thấy được xa xa Hằng Tinh cùng hành tinh.

Bên trong hắc động bên ngoài giống như hai thế giới, nhất là cái kia sâu không thấy đáy hố to, làm cho hắn cảm thấy uy hiếp trí mạng.

Ánh mắt từ lỗ đen bên trên thu hồi, liên tiếp lên phương xa khô lâu Thần Tướng, thấy được như trước chiếm giữ ở trong tinh không lỗ đen Xà Tổ. Lỗ đen Xà Tổ Linh Hồn Hỏa Diễm không gì sánh được thịnh vượng, Sí Liệt thiêu đốt.

"Sẽ không thực sự bị cái kia hàng nuốt a."

Lâm Mặc Ngữ thì thào nói, bỗng nhiên ánh mắt vi ngưng.

Vong Linh trong tầm nhìn, lỗ đen Xà Tổ Linh Hồn Chi Hỏa bỗng nhiên phát sinh biến hóa. Vẫn luôn bình ổn nóng rực Linh Hồn Chi Hỏa, bỗng nhiên biến đến cuồng bạo.

Thân thể của nó cũng không ngừng phồng lên phập phồng, trên người nước sơn Hắc Lân giáp tự động vỗ, phát sinh bịch bịch âm thanh. Lỗ đen xà trớ mở ra miệng khổng lồ, phun ra thật dài lưỡi, trong ánh mắt toát ra tinh hồng quang mang.

Ở trên người nó nảy sinh ra khổng lồ hấp lực, Lâm Mặc Ngữ cảm giác không gian bốn phía bỗng nhiên biến đến hôn ám, chung quanh quang mang đều bị nó hấp dẫn đi qua.

Vào giờ khắc này, nó hấp lực vượt qua lỗ đen, bắt đầu tranh đoạt hằng tinh quang mang.

Lâm Mặc Ngữ thiết thân cảm nhận được này cổ khổng lồ hấp lực, nếu như hắn không tiến hành đối kháng, hắn cũng sẽ bị kéo qua đi. Lâm Mặc Ngữ sinh lòng nghi hoặc

"Đây là thế nào."

"Ăn nhiều lắm tiêu hóa kém rồi hả?"

"Thấy thế nào hình dạng của nó, tựa hồ có hơi thống khổ."

Lỗ đen Xà Tổ dáng dấp quả thật có chút thống khổ, đỏ thắm xà nhãn trán phóng kinh người quang mang. Hấp thu đại lượng quang mang, như lỗ đen thân thể ở trong tinh không hiển lộ ra đường nét.

Linh Hồn Chi Hỏa càng ngày càng bạo liệt, như cột lửa ngất trời một dạng, cháy hừng hực.

Lỗ đen Xà Tổ bỗng nhiên phát sinh gào thét chói tai tiếng, vô cùng cường đại Linh Hồn công kích tịch quyển tinh không. Lâm Mặc Ngữ mắt tối sầm lại, quan sát nó mấy cái khô lâu Thần Tướng trong nháy mắt bỏ mình.

Một giây kế tiếp, khô lâu Thần Tướng phục sinh, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc một lần nữa kết nối với Vong Linh phạm vi nhìn. Vong Linh trong tầm nhìn, xuất hiện đại lượng Linh Hồn Chi Hỏa.

Lâm Mặc Ngữ chợt cả kinh

"Nó nứt ra. . ."

Mỗi một đóa Linh Hồn Chi Hỏa, đều đại biểu một cái lỗ đen chi xà. Đương nhiên, chỉ là thông thường lỗ đen chi xà, cũng không cường đại. Như vậy lỗ đen chi xà, Lâm Mặc Ngữ giết qua cái này thiếu.

"Lỗ đen chi xà nguyên lai là cái này dạng tới, thảo nào nó gọi lỗ đen Xà Tổ, đúng là lỗ đen chi rắn tổ tông."

"Những thứ kia là Hắc Thạch ?"

Ở chia ra lỗ đen chi rắn đồng thời, còn có rất nhiều màu đen mảnh vỡ cùng nhau từ trên người nó chia ra tới. Những thứ này mảnh vụn màu đen chính là Hắc Thạch, giá trị ngẩng cao Hắc Thạch.

Lỗ đen Xà Tổ không chỉ là lỗ đen chi rắn đầu nguồn, đồng thời cũng là Hắc Thạch đầu nguồn.

Một giây kế tiếp, lỗ đen Xà Tổ lần nữa phát sinh một tiếng tiêm hống, chia ra tới hơn một nghìn lỗ đen chi xà, hơn vạn Hắc Thạch đồng thời hướng phía tinh không bốn phía tán đi, biến mất trong nháy mắt tìm không thấy.

Tiếp lấy lỗ đen Xà Tổ xoay người hướng phía lỗ đen bay tới.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện tốc độ của nó so trước đó chậm rất nhiều, dường như phân liệt sau đó, biến đến hư nhược rồi rất nhiều. Có thể ngay cả như vậy, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn đi trêu chọc nó.

Cái gia hỏa này yếu hơn nữa, cũng mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ thu liễm khí tức, âm thầm kích hoạt rồi Định Tinh Bàn.

Hắn đứng ở lỗ đen Xà Tổ đi qua lộ tuyến bên trên, vẫn duy trì khoảng chừng ba ngàn km khoảng cách. Khoảng cách này đối với lỗ đen Xà Tổ mà nói, hầu như chính là dán thân.

...

... . .

Dù sao bản thân nó thân dài liền vượt lên trước 10 vạn km, chính là 3000 km, tùy tiện dùng một chút liền vượt qua khoảng cách này. Lâm Mặc Ngữ tận lực thu liễm khí tức, hắn đem mình làm một hạt bụi, vẫn không nhúc nhích.

Ở lỗ đen Xà Tổ đầu trải qua lúc, Định Tinh Bàn không có bất cứ động tĩnh gì.

Đợi đến bụng của nó trải qua lúc, Định Tinh Bàn bỗng nhiên sáng lên quang mang, xuất hiện một cái mũi tên. Có thể lỗ đen Xà Tổ tốc độ quá nhanh, đảo mắt đi xa, vượt qua Định Tinh Bàn có thể cảm ứng phạm vi.

"Thực sự ở nó trong bụng. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, cảm giác được không gì sánh được đau đầu.

Đây là kết quả xấu nhất, đồng thời cũng là kết quả tốt nhất.

Kết quả tốt nhất là bởi vì bị lỗ đen Xà Tổ ăn, vậy khả năng rơi xuống Ác Ma tộc trong tay. Kết quả xấu nhất là bởi vì mình muốn về tới, biến đến không gì sánh được trắc trở.

Hiện tại đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt có hai lựa chọn, một là trở về, nói cho Chu Kỳ Vũ, sau đó làm cho Chu Kỳ Vũ bọn họ đi đau đầu, suy nghĩ biện pháp.

Hai là hắn động thủ, giết chết lỗ đen Xà Tổ, hắn không có chút tự tin nào. Lỗ đen Xà Tổ hiện tại rất suy yếu, nếu như tuyển trạch giết chết nó, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

Bỏ lỡ hiện tại cơ hội này, sợ là cũng không có cơ hội nữa. Nếu để cho nó trở lại lỗ đen, thậm chí chui vào cái rãnh to kia. . .

Vấn đề này chỉ suy tính 0. 1 giây, ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu chợt lóe lên, liền có đáp án. Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

Trong mắt nổ bắn ra tinh quang, sát ý trong nháy mắt sôi trào đến cực hạn.

Pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, khô lâu Thần Tướng tập thể xuất hiện, đồng thời hướng phía lỗ đen Xà Tổ vung ra kiếm khí.

Thần Vương tam giai kiếm khí rơi vào lỗ đen Xà Tổ trên người, phát sinh Đinh Đinh Đương Đương âm thanh, giống như là đánh vào trên sắt thép. Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, lỗ đen Xà Tổ lân giáp bên trên xuất hiện một ít dấu.

Kiếm khí cũng không có thể đối với nó tạo thành tổn thương gì.

Kết quả này hoàn toàn ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước, nếu như khô lâu Thần Tướng có thể dùng, đó mới là gặp quỷ. Cửu tinh thuật pháp: Triệu hoán Khô Lâu Vương!

Điểm ngón tay một cái, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong tinh không, Khô Lâu Vương từ vương tọa trung chậm rãi đứng dậy. Khô Lâu Vương đã đạt được thần Vương Thất giai, một thân khí tức vô cùng cường đại.

Tinh áo khoác ngoài màu đỏ ở trong tinh không tung bay. Theo Khô Lâu Vương xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người cũng không ngừng tăng lên.

Bổn nguyên thuật pháp: Tụ lực! Bổn nguyên thuật pháp: Cường binh!

Lâm Mặc Ngữ lực lượng liên tục tăng lên, cấp tốc đạt tới Thần Vương Cảnh.

Thẳng đến linh hồn cảm nhận được phồng lên cảm giác, Lâm Mặc Ngữ như trước không thấy, vượt qua giới hạn này. . Quảng. ..