Chương 1250: Lỗ đen pháp tắc, đánh thống khoái.

Chương 1250: Lỗ đen pháp tắc, đánh thống khoái.

Bọn khô lâu lực lượng liên tục không ngừng tụ vào vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ lực lượng cảnh giới tầng thứ không ngừng tăng lên. Rốt cuộc, linh hồn đạt tới cực hạn, chân chính cực hạn.

Chỉ cần nhiều hơn nữa một điểm, linh hồn sẽ tại chỗ bạo liệt.

Cho dù là hiện tại loại trạng thái này, cũng duy trì không được lâu lắm.

Đồng thời mở ra hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, đang không có ngoại lai bổ sung dưới tình huống, nguyên bản là duy trì liên tục không được lâu lắm. Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực trước mắt, cũng sẽ không đến hai phút.

Hiện tại cảnh giới của hắn đã đạt đến Thần Vương Cảnh đỉnh phong, có lẽ ở pháp tắc bên trên so với chân chính Thần Vương Cảnh đỉnh phong phải kém một điểm, nhưng sẽ không kém nhiều lắm.

Thời gian không nhiều lắm, ở Lâm Mặc Ngữ tăng lên một hai giây bên trong, lỗ đen Xà Tổ đã nhìn về phía khô lâu Thần Tướng. Ở trong mắt nó, khô lâu Thần Tướng giống như trần ai.

Chỉ có mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương, có lẽ còn có thể chuẩn bị nha tế.

Bất quá lỗ đen Xà Tổ hiển nhiên đối với cả người không có huyết nhục, không có có Sinh Mệnh Khí Tức khô lâu không có hứng thú. Đây cũng là phía trước, nó không nhìn bọn khô lâu một trong những nguyên nhân.

Ở trong mắt nó, không có có Sinh Mệnh Khí Tức khô lâu, giống như là một đống hủ thực, còn không bằng ăn chút tài liệu đến tốt lắm. Nếu không phải bọn khô lâu chủ động trêu chọc nó, nó thật là không thèm để ý.

Nó xoay quá đầu, nhìn lấy những thứ này trần ai một dạng tồn tại, há mồm phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai. Trong tiếng kêu ẩn chứa cường đại Linh Hồn công kích, toàn bộ phạm vi sát thương.

Lâm Mặc Ngữ trong thế giới linh hồn, xuất hiện lần nữa lỗ đen Xà Tổ hư ảnh, Linh Hồn công kích chấn động thế giới linh hồn. Khô lâu các thần tướng dồn dập tan vỡ, trên một triệu khô lâu Thần Tướng, trực tiếp tử thương quá nửa.

Linh Hồn công kích là kinh khủng như vậy, cũng rõ ràng nói cho Lâm Mặc Ngữ, ở cường giả chân chính trước mặt, số lượng cũng không nhất định có thể tạo được tác dụng nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng thắm thiết cảm nhận được lỗ đen Xà Tổ suy yếu, nếu là ở phân liệt phía trước, lỗ đen Xà Tổ lần này công kích, khô lâu Thần Tướng không có một người sống.

Lỗ đen Xà Tổ hình như là làm nhất kiện bé nhỏ không đáng kể sự tình, rống lên một tiếng sau đó mới lần nghiêng đầu qua chỗ khác không lại phản ứng. Nó muốn phản hồi lỗ đen, ngủ một giấc thật ngon, ngủ lấy ngàn tám trăm năm lại nói.

Lúc này lại là một đạo kiếm quang sáng lên, Khô Lâu Vương động thủ. Nó Trảm Thần một kiếm, nhắm ngay lỗ đen Xà Tổ đầu.

Kiếm quang bên trong, lỗ đen Xà Tổ đầu hơi lệch rồi một cái, lại được mới ngắt trở về.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của nó thấy được tức giận, Khô Lâu Vương một kiếm này, khiến nó bị đau.

Vong Linh trong tầm mắt, ở lỗ đen Xà Tổ trên đầu, có mấy khối lân giáp nứt ra rồi, lộ ra một ít không biết màu gì dịch thể. Chắc là máu của nó.

"Hữu hiệu. . ."

Khô Lâu Vương ở « cường binh » thuật pháp gia trì dưới, lực công kích chí ít đạt được thần Vương Thất giai đỉnh phong, thậm chí còn khả năng đạt được thần Vương Bát giai cánh cửa.

Lâm Mặc Ngữ không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác, nhưng này cũng không trọng yếu. Quan trọng là ... Khô Lâu Vương công kích, đả thương lỗ đen Xà Tổ. Lỗ đen Xà Tổ mang theo phẫn nộ, mở ra miệng rộng.

Khổng lồ hấp lực sản sinh, mới vừa sống lại khô lâu Thần Tướng, tập thể không bị khống chế hướng phía lỗ đen Xà Tổ bay đi. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng trong nháy mắt tiêu thất, bị hắn thu hồi.

Khô Lâu Vương cũng không chịu hấp lực ảnh hưởng, Lâm Mặc Ngữ triển khai Vong Linh chi dực, từ Khô Lâu Vương trong tay tiếp nhận cự đại Cốt Kiếm. Cự đại xương cấp tốc nhỏ đi, cầm đến Lâm Mặc Ngữ trong tay lúc, đã cùng trường kiếm bình thường không khác.

Khô Lâu Vương Cốt Kiếm không có phụ gia công năng, nhưng là đầy đủ kiên cố, đầy đủ sắc bén, có thể so với Thần Vương Cảnh pháp bảo. Chí ít có thể lấy tiếp nhận được Lâm Mặc Ngữ lực lượng.

Thuật pháp: Trảm Thần!

Lỗ đen Xà Tổ trên người kiếm quang lộng lẫy nổ lên, lân giáp băng liệt, lỗ đen Xà Tổ bị đau, rít gào lên tiếng. Lần này không có Linh Hồn công kích, mà là bởi vì đau đớn mà phát ra thét chói tai.

Thanh âm đồng dạng lấy linh hồn thanh âm phương thức, truyền khắp tinh không. Hầu như gần phân nửa 7- số 77 khu vực đều có thể nghe được cái này thanh âm.

Lỗ đen Xà Tổ trong mắt tức giận mãnh liệt hơn, cái này tầm thường tiểu gia hỏa, dĩ nhiên lần nữa đem đả thương.

Thân thể của nó vặn vẹo, cự đại đuôi quét ngang mà đến, tốc độ nhanh đến kinh người. Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, cần muốn chặt đứt linh hồn tập trung.

Lúc này lỗ đen Xà Tổ trong mắt toát ra tinh hào quang màu đỏ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn ầm vang, cả người nhất thời cứng đờ.

Lỗ đen Xà Tổ triển lộ ra mới thủ đoạn, nó Linh Hồn công kích không ngừng có thể dùng thanh âm phát sinh, cũng có thể ánh mắt phát sinh.

Rống lên một tiếng là toàn phương vị, nhưng ánh mắt Linh Hồn công kích, là đối với đơn nhất mục tiêu.

Ánh mắt Linh Hồn công kích càng mạnh, liền Lâm Mặc Ngữ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Thế giới linh hồn bên ngoài, xuất hiện lần nữa lỗ đen Xà Tổ hư ảnh, đồng dạng là một đạo tinh hồng quang, như mũi tên nhọn nện ở thủy tinh Bích Lũy tiếp nước tinh Bích Lũy chặn đại bộ phận linh hồn trùng kích, nhưng vẫn là có tiểu bộ phân công kích xuyên thấu linh hồn Bích Lũy, tấn công về phía linh hồn.

Linh hồn vỏ ngoài bên trên tử quang hiện lên, cùng hồn y cùng nhau, thành lập được kiên cố phòng tuyến. Linh Hồn công kích bị đỡ, nhưng linh hồn cũng vì vậy dừng lại một chút.

Toàn bộ quá trình đều xảy ra trong nháy mắt, trước sau không cao hơn 0. 1 giây.

Nhưng 0. 1 giây, đối với cái cảnh giới này cường giả mà nói, đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ sau khi tĩnh hồn lại, cuồng phong gào thét mà đến, lỗ đen Xà Tổ đuôi đã gần trong gang tấc. Lâm Mặc Ngữ đã không có cơ hội tránh né, chỉ có thể chọi cứng.

Pháp tắc Lĩnh Vực cấp tốc lùi về vây quanh toàn thân, hài cốt bọc thép thoáng hiện phía sau, lại đang trong nháy mắt nghiền nát.

Sau đó Lâm Mặc Ngữ bị cái đuôi lớn quét trúng, vèo bay về phía Viễn Không. Lỗ đen Xà Tổ một kích này, đã đủ quất vỡ Tinh Thần, lực lượng to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Không chỉ là thuần túy vật lý công kích, bên trong ẩn chứa Pháp Tắc Lực Lượng.

Pháp tắc cấp tốc trong nháy mắt hấp thu Lâm Mặc Ngữ toàn thân lực lượng cùng sinh cơ, sau đó pháp tắc nổ tung, lợi dụng Lâm Mặc Ngữ tự thân lực lượng cùng sinh cơ, đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành đả kích.

Toàn bộ quá trình, giống như là lỗ đen hút sáng cùng vật chất, ở trình độ nhất định phía sau, lỗ đen tan vỡ, những thứ kia nó hấp thu đồ đạc, đem toàn bộ phun ra đến.

Hút vào thời điểm tốc độ không nhanh, thổ lúc đi ra, giống như là như đạn pháo, thập phần đáng sợ. Đây chính là lỗ đen pháp tắc, đứng hàng thê đội thứ nhất đáng sợ pháp tắc.

Thuật pháp Hằng Tinh bên trong bọn khô lâu cấp tốc tan vỡ, một lần lại một lần, liên tiếp tan vỡ bốn lần mới dừng lại. Một kích này, đồng dạng ẩn chứa linh hồn truy lùng năng lực, thề phải đem Lâm Mặc Ngữ giết chết.

Antar Just đã từng nói, linh hồn truy tung là bên trong đại thế giới thường xài thủ đoạn công kích. Nhưng Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào đại thế giới phía sau, phát hiện cũng không phải như vậy.

Đừng nói siêu Thần Cảnh, coi như rất nhiều Chân Thần cảnh, cũng không biết sử dụng linh hồn truy tung.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thể nghiệm đến cái gì gọi là linh hồn truy tung, 2.4 một lần công kích, mấy lần thương tổn, mục đích đúng là vì đem mục tiêu trảm sát.

Không phải là không có người biết dùng linh hồn truy tung, mà là Siêu Thần cùng Chân Thần không biết dùng.

Antar Just nhãn quang quá cao, hắn nói, chắc là những thứ kia Thần Vương Cảnh trở lên người.

Lâm Mặc Ngữ bị quất ra phi mấy trăm ngàn km mới miễn cưỡng một lần nữa đạt được quyền khống chế thân thể, lúc này một cỗ lớn vô cùng hấp lực tác dụng trên người mình, thân thể không bị khống chế hướng phía lỗ đen Xà Tổ bay đi.

Lỗ đen chi xà hé miệng, phảng phất trong miệng hàm chứa một cái lỗ đen, gắng gượng đem Lâm Mặc Ngữ kéo lại, tốc độ nhanh chóng, hầu như muốn vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ bản thân tốc độ.

Vong Linh chi dực điên cuồng chấn động, cùng hấp lực đối kháng, vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ một chút thời gian. Kiếm quang sáng lên, Lâm Mặc Ngữ lần nữa chém ra một kiếm, mục tiêu là lỗ đen chi rắn miệng. Đồng thời hắn tay trái điểm ra, hồng quang đầy trời.

Một kiếm sau đó, Lâm Mặc Ngữ không nhìn kết quả, xuất hiện trước mặt một tấm hư huyễn cung. . . ..