Chương 1251: Thần Tôn một kích, tinh không nát rồi.

Chương 1251: Thần Tôn một kích, tinh không nát rồi.

Hư huyễn cung lấy pháp tắc cấu thành, Linh Hồn Lực kéo ra dây cung, một mũi tên bắn ra.

Mượn khô lâu linh hồn xạ thủ thuật pháp, dựa vào thời gian trớ chú, đối với linh hồn tiến hành song trọng công kích. Lỗ đen Xà Tổ am hiểu Linh Hồn công kích, không có nghĩa là linh hồn của nó phòng ngự liền cường đại, đây là hai chuyện khác nhau. Lâm Mặc Ngữ không chắc chắn lắm, cho nên phải tiến hành nếm thử.

Linh Hồn công kích phát sau mà đến trước, hầu như cùng Trảm Thần một kiếm đồng thời bạo phát.

Lỗ đen Xà Tổ cả người run rẩy, trong miệng kiếm quang sáng lên, cự đại lưỡi rắn cơ hồ bị chặt đứt. Toàn thân càng là run rẩy kịch liệt, phát sinh khàn khàn tiếng kêu thảm thiết.

Linh hồn của nó phòng ngự cũng không cường đại, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn công kích có thể đối với nó tạo thành tổn thương không nhỏ.

Công kích phía dưới, Lâm Mặc Ngữ đã xông đến lỗ đen Xà Tổ bên người, trong tay Cốt Kiếm như mưa dông gió giật vậy chém xuống. Lân giáp nghiền nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, ở Cốt Kiếm chỗ nổ tung.

Khô Lâu Vương kiếm, đầy đủ sắc bén, đầy đủ kiên cố, có thể cho Lâm Mặc Ngữ không cố kỵ chút nào công kích, không cần lo lắng vỡ vụn vấn đề. Lỗ đen Xà Tổ phục hồi tinh thần lại, phát sinh rống giận, lại là một lớp Linh Hồn công kích.

Đồng thời thân thể run lẩy bẩy, toàn thân lân giáp mở ra, nổ bắn ra cường liệt Hắc Mang. Hắc Mang giao 18 đan thành một tấm dày đặc lưới lớn, chợt mở ra.

Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, giơ lên Cốt Kiếm che ở trước người, cùng Hắc Mang phát sinh va chạm. Khổng lồ cự lực từ trên thân kiếm truyền đến, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ đánh bay.

Ở Cốt Kiếm cùng Hắc Mang tiếp xúc bộ phận, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thuộc về lỗ đen pháp tắc lực lượng. Trong nháy mắt đó tiếp xúc, chính mình liền có đại lượng lực lượng xói mòn, thân thể cảm nhận được vô cùng suy yếu.

Lỗ đen pháp tắc có thể thôn phệ lực lượng, thôn phệ sinh cơ, vừa rồi tiếp xúc trong nháy mắt, lỗ đen pháp tắc cắn nuốt hắn bộ phận lực lượng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, bọn khô lâu lực lượng lưu chuyển qua đây, trong nháy mắt vì hắn bổ sung tiêu hao.

Lỗ đen Xà Tổ lân giáp dồn dập rời khỏi thân thể, từng mãnh bắn bay, giống như là động vật lột da giống nhau, lỗ đen Xà Tổ trên người lại không một khối lân giáp.

Ức vạn khối lân giáp gian từ lỗ đen pháp tắc đan vào, tạo thành một cái đại cầu, phảng phất một viên mới tinh lỗ đen. Lỗ đen pháp tắc bạo phát, đại cầu nảy sinh ra khủng bố hấp lực, đem chu vi trăm vạn km hết thảy đều hấp thu đi qua.

Đồng thời Hắc Cầu bắt đầu kịch liệt xoay tròn, cầu ở trên Hắc Mang giống như lợi kiếm, toàn bộ Hắc Cầu đều biến thành một cái thiết cắt khí. Sở hữu bị hấp đi qua toàn bộ, đều sẽ bị Hắc Mang cắt thành mảnh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ toàn bộ đem hết toàn lực cũng khó mà chống lại cỗ lực hút này, bị chậm rãi kéo tới. Lỗ đen Xà Tổ đối với lỗ đen pháp tắc chưởng khống, hoàn toàn vượt qua Lâm Mặc Ngữ cái này gà mờ. Lâm Mặc Ngữ vô luận lực lượng bao nhiêu mạnh, bản thân hắn tu vi thật sự chính là Chân Thần Thất Giai.

Đối với pháp tắc lĩnh ngộ cũng chỉ là Chân Thần Thất Giai tiêu chuẩn. Đơn hợp lại pháp tắc, Lâm Mặc Ngữ hoàn bại.

Lỗ đen pháp tắc cũng là thê đội thứ nhất pháp tắc, cho dù so với không cái chết thì nhược điểm, cũng yếu không đến vậy đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hoàn toàn đoán sai lỗ đen Xà Tổ chiến lực, cho dù nó nằm ở trạng thái suy yếu, như trước có siêu việt Thần Vương tột cùng khủng bố chiến lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, nó thời kỳ toàn thịnh, hoàn toàn có thể cùng Thần Tôn phân cao thấp. Cho dù là hiện tại, cũng có thể còn ăn hiếp sở hữu Thần Vương.

Nhìn lấy càng ngày càng gần Hắc Cầu, nếu như bị hút tới mặt trên, vậy tất nhiên là thịt nát xương tan. Coi như sống lại, cũng chỉ là dù chết nhiều một lần.

Lâm Mặc Ngữ ra sức cầm trong tay Cốt Kiếm ném ra, Khô Lâu Vương ứng tiếng mà tới đón ở Cốt Kiếm. Cốt Kiếm cấp tốc biến lớn, vượt lên trước mười ngàn thước.

Khô Lâu Vương hai tay vung Cốt Kiếm, đầu tiên là vung ra một cái Trảm Thần, sau đó gia tốc nhằm phía Hắc Cầu, sớm Lâm Mặc Ngữ một bước đụng vào Hắc Cầu bên trên. Trảm Thần một kiếm quang mang Hắc Cầu bên trên bạo phát, kịch liệt xoay tròn bên trong Hắc Cầu chợt một trận, xuất hiện yếu ớt dừng lại.

Khô Lâu Vương nhân cơ hội nhào tới Hắc Cầu bên trên, mặc kệ rơi vào trên thân Hắc Mang, trong tay Cốt Kiếm tựa như nổi điên chém vào Hắc Cầu bên trên.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên người mình hấp lực yếu bớt rất nhiều, nắm lấy cơ hội, Vong Linh chi dực chấn động, cả người lướt qua Hắc Cầu, đến gần rồi lỗ đen Xà Tổ.

Lỗ đen Xà Tổ trên người không có đen nhánh lân giáp bảo hộ, lộ ra bóng loáng Xà Bì, tuy là lực phòng ngự đồng dạng không kém, nhưng bắc bắt đầu lân giáp vẫn là kém rất nhiều.

Nó chiêu thuật rất mạnh, nhưng tương tự có khuyết điểm trí mạng.

Lỗ đen Xà Tổ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong mắt toát ra tinh hồng quang mang, lần nữa thi triển Linh Hồn công kích.

Đồng thời cái đuôi lớn như roi da giống nhau quất tới, cùng khi trước công kích giống nhau như đúc. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Lực toàn diện bạo phát, thiên phú đại thụ vươn thế giới linh hồn, ở lỗ đen Xà Tổ hư ảnh vừa mới xuất hiện thời điểm, vạn Thiên Thụ chi đã quật đi lên.

Cửu Thải Long Hồn tinh cũng theo tiếng mà ra, phối hợp thiên phú đại thụ đối với lỗ đen Xà Tổ hư ảnh tiến hành công kích. Lỗ đen Xà Tổ Linh Hồn công kích còn không có thành hình liền bị tan biến.

Linh Hồn công kích từ trước đến nay đều có hai mặt, một khi bị phá giải, bị thương chính là chính mình.

Lỗ đen chi Xà Linh hồn chấn động, tạm thời rơi vào trạng thái thất thần, liền cái đuôi quật đều cực kỳ yếu đuối dừng lại. Như vậy trạng thái sẽ không quá lâu, nhiều lắm nửa giây.

Nửa giây đã là phi thường cơ hội khó được, trăm vạn khô lâu Thần Tướng xuất hiện ở trong tinh không, đồng thời hướng phía lỗ đen chi đầu rắn vung ra kiếm khí.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối huyết nhục, là Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân huyết nhục.

Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân là Thần Tôn, mặc dù không biết cảnh giới cụ thể, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, sẽ không thua Thần Tôn ngũ giai. Mà trước mắt lỗ đen chi xà, đỉnh trời chính là Thần Tôn nhất giai, thậm chí không đến Thần Tôn, bằng không cũng sẽ không bị chính mình đả thương.

Thân phận của Tinh Không Cự Thú, cho nó sức sống mãnh liệt.

Nếu như ở nó thời kỳ toàn thịnh, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng Thâm Uyên Long Ma huyết nhục, không nhất định có thể nổ chết nó. Nhưng bây giờ nó nằm ở trạng thái suy yếu, lại bị chính mình đả thương, lân giáp ly thể.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác cơ hội đã đến.

Cảm giác nguy hiểm hàng lâm, lỗ đen Xà Tổ phục hồi tinh thần lại, chợt phát sinh sợ hãi tiếng kêu. Nhưng gắn liền với thời gian tối mịt, Lâm Mặc Ngữ trong tay Thâm Uyên Long Ma huyết nhục nổ tung.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ thấy được hình ảnh không thể tưởng tượng. Tinh không nát rồi. . .

Lỗ đen Xà Tổ chỗ ở mấy vạn cây số tinh không, giống như là thủy tinh giống nhau xuất hiện tri chu hình dáng vết rách chằng chịt, sau đó thình thịch nổ nát vụn. Cùng không gian cùng nhau nổ nát vụn, còn có lỗ đen Xà Tổ đầu, cùng với mấy vạn cây số thân thể.

Lỗ đen Xà Tổ dài đến mười vạn km thân thể 983, có ít nhất phân nửa bị tạc hủy. Lâm Mặc Ngữ đều có chút khiếp sợ, đây chính là cao giai Thần Tôn một kích toàn lực bộ dạng sao?

Thi thể bạo liệt làm nổ Thâm Uyên Long Ma huyết nhục, tương đương với Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân trạng thái tột cùng lúc một kích toàn lực. Các loại thêm được phía sau, thậm chí so với một kích toàn lực còn cường đại hơn.

Trực tiếp đánh tan tinh không, lộ ra tinh không phía sau thế giới thần bí.

Sáng lạng quang mang ở trước mắt chợt lóe lên, tiếp lấy chính là bạo loạn dòng năng lượng, từ thế giới chỗ hổng lao ra. Lâm Mặc Ngữ nhất thời bị lật tung, bay ngược ra mấy vạn cây số.

Lỗ đen Xà Tổ huyết nhục cũng đồng dạng bị lật tung, bầm thây thổi khắp nơi bay loạn.

Trăm vạn khô lâu Thần Tướng, cũng là như vậy, không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Tràng diện một lần biến đến hỗn loạn bất kham, Lâm Mặc Ngữ trong mắt, từ đó thấy được một cái lóe hào quang óng ánh, dường như họa quyển một dạng vật thể.

"Quân sự tinh đồ!"

Liếc mắt nhận ra, cái này liền quân sự tinh đồ.

Lâm Mặc Ngữ chấn động Vong Linh chi dực, ở hỗn loạn năng lượng trùng kích trung Nghịch Hành bay đi, dụng hết toàn lực bắt được quân sự tinh đồ. Bị tạc đi ra tinh không chỗ hổng, cấp tốc bị đại thế giới quy tắc sở lau sạch tiêu thất.

Trong tinh không, ngoại trừ không chỗ nào không có mặt huyết nhục, lỗ đen Xà Tổ nửa đoạn thi thể, còn có chính là cái kia từ lân giáp tạo thành Hắc Cầu. Hắc Cầu đã vỡ nát, biến thành vô số lân giáp, giống như rác rưởi giống nhau phiêu ở trong tinh không.

"Ngươi đáng chết!"

Còn chưa kịp thở phào, đột nhiên gầm lên một tiếng vang vọng tinh không, thanh âm tức giận từ trong hắc động truyền ra, một đầu cảm giác mát từ Lâm Mặc Ngữ sau lưng dâng lên. ..