Chương 1252: Nhân vật đáng sợ, chạy thoát.

Chương 1252: Nhân vật đáng sợ, chạy thoát.

Cảm giác mát lan tràn, cấp tốc từ phía sau lưng khuếch tán đến toàn thân.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Hắn rất xác định, tiếng này mang theo sát ý gầm lên, đến từ trong hắc động, cái kia sâu không thấy đáy hố to. Lúc đó hắn ở ngóng nhìn hố to thời điểm, liền cảm nhận được nguy hiểm trí mạng.

Nếu như lúc đó hắn dám nhảy vào đi, đi thăm dò hố to huyền bí, chắc chắn phải chết. Chiến trường bên trong ngoại trừ kỳ ngộ, còn cất dấu các loại nguy hiểm.

Có chút nguy hiểm, coi như là Thần Tôn đụng phải, cũng sẽ vẫn lạc. Vô số năm qua, vẫn lạc trong chiến trường Thần Tôn, không phải số ít.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, thu hồi quân sự tinh đồ, chấn động Vong Linh chi dực cũng không quay đầu lại thoát đi.

Bỗng nhiên một cỗ hấp lực rơi vào trên người hắn, vô luận hắn dùng sức thế nào, đều không thể lại hướng trước bay ra một bước. Trong hắc động hấp lực càng ngày càng mạnh, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân, làm cho Lâm Mặc Ngữ không thể động đậy.

Này cổ lực lượng lôi kéo Lâm Mặc Ngữ, hướng phía lỗ đen bay đi.

Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được trong hắc động hố to, đang hướng chính mình lộ ra nhe răng cười. Trong hố lớn tồn tại, dường như muốn đem mình xé thành mảnh nhỏ.

Nếu như tiến nhập hắc động bên trong, Lâm Mặc Ngữ biết mình chắc chắn phải chết, ai cũng cứu không được chính mình.

Trong linh hồn bỗng nhiên vang lên một thanh âm

"Giết bản tôn sủng vật, vậy thì do ngươi tới bồi bản tôn a."

Thanh âm làm cho Lâm Mặc Ngữ sởn tóc gáy, Lâm Mặc Ngữ cắn răng

"Bồi cái rắm!"

Hắn nhìn bên người cùng mình cùng nhau bay ngược trở về lỗ đen Xà Tổ huyết nhục, ngón tay khẽ nhúc nhích miễn cưỡng bắn ra một đạo Bất Tử Hỏa diễm. Hằng tinh cấp thuật pháp: Người chết phục sinh!

Hỏa diễm cấp tốc bao vây lỗ đen Xà Tổ huyết nhục, lỗ đen Xà Tổ huyết nhục trọng sinh, linh hồn gây dựng lại. Ngắn ngủi hai giây không đến, lỗ đen Xà Tổ một lần nữa xuất hiện ở trong tinh không.

Nhưng lần này, lỗ đen Xà Tổ biến thành Lâm Mặc Ngữ phục sinh giả.

Ở lỗ đen Xà Tổ phục sinh trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ lỗ đen lực hấp dẫn nhỏ vài phần. Lỗ đen Xà Tổ lấy thân thể khổng lồ chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt, chặn đại bộ phận lực hấp dẫn.

Thân thể rốt cuộc khôi phục một bộ phận tự do, Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp lấy ra Chu Kỳ Vũ cho hắn Ngọc Bài, dùng sức bóp nát. Ngọc Bài toát ra sáng lạn quang mang, bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ ở trong ánh sáng biến mất.

Mục tiêu đào tẩu, hắc động bên trong lần nữa truyền ra phẫn nộ tiếng hô, thanh âm vang vọng toàn bộ 7- số 77 khu vực. Ở 7- số 77 trong khu vực toàn bộ sinh linh, vào giờ khắc này tập thể linh hồn hủy diệt, triệt để chết đi.

7- số 77 khu vực ở trong khoảnh khắc biến thành một chỗ chân chính tử địa, mộ địa. . . .

7- số 77 đội quân tiền tiêu trong căn cứ, Chu Kỳ Vũ đám người đang chờ.

Ở vài chục phút trước, Hoa Vũ hàng đội ngũ đã phản hồi, hiện tại sẽ chờ Lâm Mặc Ngữ.

Chu Kỳ Vũ bỗng nhiên mí mắt nhảy lên mấy cái, hắn thu đến một đoạn đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức. Cả người mãnh địa run cùng nhau, mặt lộ vẻ kinh hãi.

May mắn bên người của hắn không ai, không ai chú ý tới hắn vẻ mặt.

Hắn lẩm bẩm nói

"Hắc động bên trong, đến cùng có cái gì. . ."

"Xú tiểu tử, sẽ không xảy ra chuyện đi."

Vừa dứt lời, Truyền Tống Trận sáng lên.

Chu Kỳ Vũ lập tức nhìn sang, ở tại bọn hắn hành động lúc, đội quân tiền tiêu căn cứ Truyền Tống Trận liền nằm ở đóng cửa trạng thái. Có quyền lực sử dụng Truyền Tống Trận, không có mấy người.

Lâm Mặc Ngữ truyền tống Ngọc Bài, liên tiếp đúng là Truyền Tống Trận. Trong ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ thân ảnh xuất hiện.

Chu Kỳ Vũ thấy thế, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trong truyền tống trận vẫn không nhúc nhích, chỉ chốc lát trên người toát ra ánh sáng màu tím. Linh hồn của hắn trở về phía sau, hỏng mất.

Đây là « tụ lực » thuật pháp siêu việt cực hạn phía sau đưa tới di chứng.

Sau đó linh hồn lại đang toàn diện tân sinh thiên phú dưới thu được tân sinh, khôi phục được trạng thái tột cùng, thậm chí so trước đó càng mạnh.

Đang giết chết lỗ đen Xà Tổ lúc, « tụ lực » thuật pháp hấp thu lỗ đen Xà Tổ bộ phận Linh Hồn Lực, giống như là Đại Bổ Dược giống nhau, tư dưỡng linh hồn.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ cảnh giới lại về phía trước tiến lên một bước, khoảng cách Chân Thần bát giai cũng không xa xôi.

Toàn diện tân sinh phía sau, mang theo chạy thoát may mắn, Lâm Mặc Ngữ như trước đứng ở trong truyền tống trận vẫn không nhúc nhích. Hai mắt khép hờ, ý thức của hắn vượt qua vô cùng khoảng cách, liên tiếp lên lỗ đen Xà Tổ ý thức.

Mặc dù không cách nào giống như Vong Linh, trực tiếp liên tiếp tương ứng phạm vi nhìn, nhưng đơn giản ý thức liên tiếp vẫn là không có vấn đề. Đi qua lỗ đen Xà Tổ ý thức tặng lại, hắn cũng có thể được không ít tin tức.

Chỉ tiếc, lỗ đen Xà Tổ trí tuệ cũng không cao, phản hồi về gởi tin tới hơi thở đều là lộn xộn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác lỗ đen Xà Tổ đi tới khác một cái thế giới, thế giới này rất lạnh, không có nhiệt độ.

"Đây là trong hố lớn thế giới. . ."

"Trong hố lớn đến cùng là địa phương nào."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, tiếp lấy hắn cảm nhận được một chỉ lớn vô cùng tay, đặt ở lỗ đen Xà Tổ trên người. Lỗ đen Xà Tổ thân dài mười vạn km, chỉ là một cái đầu, thì có mấy nghìn km trưởng.

Có thể lớn như vậy đầu, lại có thể bị bàn tay khổng lồ kia cầm. . . Bàn tay khổng lồ kia chủ nhân nên bao lớn, khó có thể tưởng tượng.

Bàn tay khổng lồ kia vuốt ve lỗ đen Xà Tổ đầu, dường như rất ôn nhu, nhưng một giây kế tiếp, hắn đột nhiên nắm được lỗ đen Xà Tổ đầu. Sau đó lỗ đen Xà Tổ đầu bị bóp nát, ý thức liên tiếp ngăn ra.

Lỗ đen Xà Tổ chết rồi, trở thành phục sinh giả phía sau, lỗ đen Xà Tổ thực lực đem khôi phục lại trạng thái tột cùng. Chí ít có thể so với Thần Tôn lỗ đen Xà Tổ lại chết như vậy. . .

Cái rãnh to kia bên trong nhân vật mạnh mẽ, lỗ đen Xà Tổ chủ nhân, dễ dàng như vậy giết chết lỗ đen Xà Tổ.

Hắn lại nên mạnh đến mức nào.

Lâm Mặc Ngữ ngăn ra ý thức liên tiếp, hai mắt chậm rãi mở, thấy được cách đó không xa Chu Kỳ Vũ. Chu Kỳ Vũ đang xem cùng với chính mình, nhãn thần mang theo hỏi.

Trải qua mới vừa thở dốc, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Hai, ba bước đi tới, lấy ra quân sự tinh đồ giao cho Chu Kỳ Vũ

"» tiền bối, tinh đồ lấy về lại."

Chu Kỳ Vũ tiếp nhận quân sự tinh đồ, cũng không gấp mở ra, mà là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Gặp phải nguy nghiệm rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Kém chút không về được."

Chu Kỳ Vũ trầm giọng nói

"Nói tường tận."

Phía trước hắn nhận được Nhân Hoàng Internet truyền tới tin tức, biết 7- số 77 trong khu vực, cất dấu một cái nhân vật đáng sợ. Càng nhiều tin tức hơn sẽ không có.

Nếu như muốn cặn kẽ biết, còn là muốn hỏi Lâm Mặc Ngữ người trong cuộc này.

Chu Kỳ Vũ ngón tay khẽ búng một cái, vô hình Pháp Tắc Chi Lực bao phủ hai người, Lâm Mặc Ngữ nói, chỉ có hắn một cái người có thể nghe được. Lâm Mặc Ngữ đem phía trước trải qua toàn bộ nói một lần, bao quát hắn như thế nào giết chết lỗ đen Xà Tổ.

Điểm ấy không cần giấu diếm, bao quát hai Đại Bản Nguyên Thuật pháp, Chu Kỳ Vũ đều biết.

Nghe xong Lâm Mặc Ngữ lời nói, Chu Kỳ Vũ trầm giọng không nói, trầm ngâm chốc lát mới vừa rồi lên tiếng

"Đè ngươi miêu tả, lỗ đen Xà Tổ hẳn có nửa bước Thần Tôn thực lực."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Không sai biệt lắm là như thế này."

Nửa bước Thần Tôn, không như thần tôn, lại viễn siêu phổ thông Thần Vương.

Có người đem nửa bước Thần Tôn xưng là Thần Vương đỉnh phong, kỳ thực đều là cùng là một cái ý tứ.

Thần Vương Cảnh cùng Thần Tôn cảnh trong lúc đó chênh lệch rất lớn, Thần Vương Cảnh đi tới cực hạn, nhưng lại không đến Thần Tôn cảnh, đó chính là Thần Vương đỉnh phong, lại xưng nửa bước Thần Tôn.

Lâm Mặc Ngữ phía trước lực lượng đã đạt đến Thần Vương đỉnh phong, chỉ là bởi vì pháp tắc phương diện không đủ, sở dĩ so với lỗ đen Xà Tổ có chỗ không bằng.

Nếu như pháp tắc của hắn cùng lỗ đen Xà Tổ giống nhau mạnh mẽ, cái kia căn bản không cần sợ lỗ đen Xà Tổ.

"Lỗ đen Xà Tổ chỉ là sủng vật, ngươi cảm thấy hắn là cái gì tầng thứ cường giả.".