Chương 1253: Quân sự tinh đồ bên trong chúc mừng nhiệm hành.

Chương 1253: Quân sự tinh đồ bên trong chúc mừng nhiệm hành.

Đối mặt Chu Kỳ Vũ vấn đề, Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm mấy giây, lộ ra một nụ cười khổ

"Ngài có chút hơi khó ta, theo ta cái này kiến thức, nơi nào có thể nhìn ra đối phương tầng thứ."

"Lần này có thể bảo trụ mệnh trốn về đã không tệ, nếu như không phải tiền bối ngài cho Ngọc Bài, lần này vãn bối khẳng định chết ở bên trong."

Chu Kỳ Vũ cười cười, hắn biết Lâm Mặc Ngữ là nói thật

"Xác thực không nghĩ tới, ở lỗ đen Xà Tổ bên trên, vẫn còn có người. Chu Kỳ Vũ hai mắt lóe ra tinh quang, Lâm Mặc Ngữ phảng phất thấy được ý chí chiến đấu dày đặc."

Xem bộ dáng của hắn, dường như đối với trong hố lớn chính là cái kia tồn tại, hết sức cảm thấy hứng thú. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, Chu Kỳ Vũ cũng sẽ không so với kia cái nhân vật đáng sợ mạnh mẽ.

Tối đa cũng chính là tám lạng nửa cân, tương xứng. Không có lý do gì, thuần túy chính là một loại cảm giác.

Một lát sau, Chu Kỳ Vũ trong mắt chiến ý tiêu thất

"Đáng tiếc a, quy tắc đã đề ra, lão phu không có biện pháp đi vào, hắn cũng ra không được."

Nghe nói như thế, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi lộp bộp một cái.

Xem ra, Chu Kỳ Vũ có chút biết thân phận đối phương tựa như.

Cho dù không biết thân phận của đối phương, cũng nên biết lai lịch của đối phương, bằng không sẽ không nói ra lời như vậy. Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng biết, coi như hắn hỏi, Chu Kỳ Vũ cũng sẽ không nói cho chính mình.

Thực lực của chính mình quá kém, không cần biết nhiều như vậy.

Chu 487 kỳ võ dời đi trọng tâm câu chuyện

"Lần này có thể thành công tìm về quân sự tinh đồ, một cái công lớn, thưởng cho không thể thiếu ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đây đều là vãn bối nên làm."

Lâm Mặc Ngữ nói xong rất thành khẩn, sự thực cũng xác thực như vậy.

Quân sự tinh đồ, đối với nhân tộc mà nói trọng yếu phi thường, chỉ cần có khả năng, hắn sẽ tận lực tìm về.

Hơn nữa lần này sở dĩ, hắn dám mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi, chủ yếu vẫn là có Chu Kỳ Vũ cho truyền tống Ngọc Bài, còn có Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân huyết nhục.

Đây là hắn bảo toàn tánh mạng sức mạnh, dù sao nơi đó chỉ là 7- số 77 khu vực, lỗ đen Xà Tổ cường thịnh trở lại cũng không khả năng cường đại đến thái quá . còn trong hắc động tồn tại, đó là ngoài ý muốn, ai cũng không nghĩ đến ngoài ý muốn.

Chu Kỳ Vũ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi có phải hay không đối với quân sự tinh đồ cảm thấy rất hứng thú, cảm thấy nó còn có khác tác dụng."

Quả nhiên bị nhìn đi ra.

Lâm Mặc Ngữ biết mình một ít tâm tư, lừa gạt bất quá trước mắt vị này, dù sao sống rồi mấy nghìn năm, người dày dạn kinh nghiệm.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ căn bản không có làm quá nhiều giấu diếm

"Quả thật có chút hứng thú, nếu như chỉ là bản đồ, Ác Ma tộc không đến mức như thế đại động ngàn qua."

Chu Kỳ Vũ cười

"Đến đây đi, để cho ngươi nhìn, thuận tiện hỏi một chút hắn là làm sao làm được."

Đây là trong lời nói có chuyện, có thâm ý khác.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có hỏi nhiều, theo Chu Kỳ Vũ rời đi.

Hai người tới trong tinh không, Chu Kỳ Vũ gọi ra thuộc về mình tọa giá. Một con thuyền Thần Tôn cấp chiến hạm, có thể so với chiến thần pháo đài chiến hạm.

Tiến nhập chiến hạm phía sau, chiến hạm nhất thời phong bế, cùng ngoại giới hoàn toàn cắt đứt. Chu Kỳ Vũ cầm quân sự tinh đồ, từ từ mở ra, sau đó kích hoạt.

Quân sự tinh đồ toát ra hào quang óng ánh, phóng ra một bức toàn bộ tin tức Tinh Không Đồ.

Đây là Chu Tước chiến trường Tinh Không Đồ, Lâm Mặc Ngữ từng tại nhất hào trong pháo đài gặp qua, nhưng mặt trên nhiều một chút đồ đạc, càng thêm cặn kẽ. Lúc này Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Chúc mừng nhiệm hành, đi ra a."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, Chu Kỳ Vũ dĩ nhiên tại gọi chúc mừng nhiệm hành. Chúc mừng nhiệm được không là đã bị hắn đã giết sao?

Chính mình tận mắt nhìn thấy, không có sai.

Chu Kỳ Vũ thoại âm rơi xuống phía sau qua mấy giây, toàn bộ tin tức tinh đồ trung cũng không có bất kỳ phản ứng.

Chu Kỳ Vũ khẽ nhíu mày, ngữ khí biến đến bất thiện

"Chúc mừng nhiệm hành, muốn lão phu tự mình động thủ sao?"

Ty ty lũ lũ sát khí tràn ngập ra, toàn bộ tin tức tinh đồ trung rốt cuộc có phản ứng.

Tinh đồ bên trong, một bóng người chậm rãi hiện lên, sau đó từ đó bay ra, cuối cùng ly khai quân sự tinh đồ, xuất hiện ở trong chiến hạm. Chúc mừng nhiệm hành ly khai quân sự tinh đồ, hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Gặp qua trấn thủ đại nhân."

Lâm Mặc Ngữ thấy giật mình, người trước mắt thật là chúc mừng nhiệm hành. Chỉ bất quá hơi thở của hắn, chỉ có thần Vương Lục giai.

Chúc mừng nhiệm hành rõ ràng là Thần Tôn, rõ ràng bị Chu Kỳ Vũ giết, vì sao nơi đây sẽ có một thần Vương Lục giai chúc mừng nhiệm hành.

"Phân thân!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, nghĩ tới điều gì.

Chu Kỳ Vũ phất tay một cái

"Nói đi, đừng nghĩ giấu diếm, ngươi biết không thể gạt được."

Chúc mừng nhiệm hành gật đầu

"Trấn thủ trước mặt, hạ mỗ không dám có giấu diếm."

"Hạ mỗ ở Chân Thần cảnh lúc, với một trận đại chiến trung, bị đầu độc chi ma khống chế, trở thành khôi lỗi."

"Lúc đó cùng lão phu cùng nhau bị cái kia tôn đầu độc chi ma khống chế người, ước chừng ngàn người."

"Sau lại lão phu một đường tu luyện đề thăng, cuối cùng đạt được Thần Tôn, trở thành số bảy pháo đài trưởng lão."

"Đầu độc chi ma khống chế thủy chung tồn tại, ngươi cũng biết, cho dù lão phu thành Thần Tôn, cũng khó mà thoát khỏi."

"Loại này khống chế biết ăn mòn linh hồn, không cách nào phản bội."

Nói đến đây, chúc mừng nhiệm hành dừng một chút.

Chu Kỳ Vũ không có cắt đứt hắn, ý bảo hắn nói tiếp.

Chúc mừng nhiệm hành tiếp tục nói

"Nhưng ngài cũng biết, Thần Tôn linh hồn đủ cường đại, ta cũng có chính mình ý nghĩ, đôi khi ta sẽ đem linh hồn chìm vào pháp tắc Tinh Hà, gột rửa linh hồn."

"Ta là loài người Thần Tôn, từ tâm tận đáy ta là không có khả năng phản bội nhân tộc, chết cũng sẽ không phản bội. Nhưng ở đầu độc chi ma dưới sự khống chế, ta muốn chết cũng làm không được."

"Hơn nữa phiền toái nhất là, ta không có biện pháp đem việc này nói ra. Chỉ cần ta nói ra, đầu độc chi ma biết có cảm ứng, hắn biết triệt để khống chế tâm trí của ta."

"Lấy sức chiến đấu của ta, bất ngờ không kịp đề phòng, đã đủ đối với số bảy trong pháo đài quân đội, tạo thành hủy diệt tính đả kích, sở dĩ ta không thể nói."

"Sau lại ta tìm rất nhiều tư liệu, rốt cuộc để cho ta tìm ra thoát khỏi đầu độc chi ma phương pháp."

"Ta tốn mấy trăm năm thời gian, tìm được rồi các loại hiếm quý tài liệu, rốt cuộc luyện chế được một cụ phân thân."

"Sau đó ta ở pháp tắc trong tinh hà, ở pháp tắc gột rửa dưới, đem linh hồn của chính mình phân ra một phần ba, rót vào phân thân."

"Có pháp tắc Tinh Hà bảo hộ, phân ra tới một phần ba linh hồn là tinh khiết, cũng không có bị đầu độc chi ma ô nhiễm."

"Hơn nữa ta ở pháp tắc trong tinh hà làm sự tình, đầu độc chi ma không cách nào dọ thám biết."

"Vừa lúc, ta được phân phối tới quản lý quân sự tinh đồ. Đầu độc chi ma tự nhiên sẽ biết, hắn ra lệnh ta, đem quân sự tinh đồ trộm ra "

"Quân sự tinh đồ nhất định phải trộm, ta không có biện pháp cự tuyệt, cũng không biện pháp nói cho người khác biết. Nhưng ta trộm ra phía sau, có thể đem nó giấu đi, không cho bất luận kẻ nào biết."

"Đầu độc chi ma khoảng cách quá mức xa xôi, nó không có biện pháp thời thời khắc khắc giám thị ta."

"Vì vậy ta liền đem quân sự tinh đồ giao cho phân thân, dẫn tới 7- số 77 khu vực, tiến nhập lỗ đen."

"Phân thân tiến nhập lỗ đen phía sau, vừa lúc đụng phải lỗ đen Xà Tổ, không cẩn thận đã bị nó nuốt, ta liền trốn quân sự tinh đồ bên trong."

"Kỳ thực từ một khắc kia trở đi, phân thân mới là bản thể của ta, phía trước bản thể tất nhiên sẽ chết, ta đoán sẽ phải chết ở ngài trên tay. Thế nhưng ngài hạ thủ quá nhanh, không có thể nghe ta nói hết lời."

"Ta vừa chết, đầu độc chi ma năng liền thao túng linh hồn của ta, biết được tin tức. May mắn vị tiểu huynh đệ này, cũng có thể thao túng linh hồn, bằng không thì phiền toái."

. . .

Nghe xong toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thật rất thái quá.

Vị này Thần Tôn từ Chân Thần cảnh mà bắt đầu bị khống chế, phía sau vì tự cứu, làm ra các loại thao tác. Tuy là hắn trộm đi quân sự tinh đồ, nhưng sự tình ra có nguyên nhân, trong lòng như trước hệ nhân tộc.

Có thể dưới thực tế, hắn xác thực trộm đi quân sự tinh đồ, xử lý hắn trở nên đau đầu. Đồng thời, hắn câu nói sau cùng, ngược lại làm cho Chu Kỳ Vũ có chút xấu hổ.

Chu Kỳ Vũ hạ thủ là nhanh một chút, chí ít cũng để cho người nói hết lời, thiếu chút nữa thì gặp phải đại phiền toái. Chúc mừng nhiệm hành kế hoạch chu đáo chặt chẽ, tất nhiên có biện pháp nói cho Chu Kỳ Vũ một ít tin tức.

Chu Kỳ Vũ khóe miệng giật một cái, không nói gì. ..