Chương 1254: Quân sự tinh đồ chân chính tác dụng.

Chương 1254: Quân sự tinh đồ chân chính tác dụng.

Chu Kỳ Vũ trầm mặc không nói.

Nhận sai ?

Nhận sai là không có khả năng nhận sai.

Lấy thân phận của hắn, ở Chu Tước bên trong chiến trường nói một không hai, làm sao lại có lỗi.

Lâm Mặc Ngữ hợp thời lên tiếng đánh cái giảng hòa

"Nói chung quân sự tinh đồ đã tìm trở về, chuyện lúc trước liền đi qua a."

Hắn mà nói, hóa giải Chu Kỳ Vũ xấu hổ.

Chu Kỳ Vũ ho nhẹ một tiếng

"Việc này dừng ở đây, tuy là ngươi cầm rồi quân sự tinh đồ, nhưng cũng là thân bất do kỷ, hơn nữa ngươi đã làm ra cố gắng lớn nhất tiến hành vãn hồi."

"Việc này bổn trấn thủ làm chủ, không so đo nữa, nhưng ngươi cũng không có thể tiếp tục lưu lại nơi này."

"Còn như ngươi tiếp theo đi con đường nào, về trước nhất hào pháo đài, chờ đợi lão phu thông báo."

Chúc mừng nhiệm đi vào Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Đa tạ trấn thủ đại nhân."

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Ta đã thông biết Hạ Hầu trưởng, hắn biết dẫn ngươi đi công việc mới chiến trường lệnh bài, bất quá ngươi tốt nhất cũng đổi một dung mạo, nhận thức ngươi người cũng không ít."

Chu Kỳ Vũ trong miệng nói Hạ Hầu trưởng chính là số bảy pháo đài Quân Đoàn Trưởng, loại sự tình này, giao cho người khác Chu Kỳ Vũ sẽ không yên tâm. Ở trong mắt rất nhiều người, chúc mừng nhiệm hành đã chết, không nên tái xuất hiện.

Cái nhiệm hành gật đầu, tỏ ý biết.

Dung mạo của hắn phát sinh biến hóa, đảo mắt trước biến thành khác một cái người.

Cỗ này phân thân là luyện chế khôi lỗi, nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải chân chính nhục thân. Hơn nữa đối với Thần Vương Cảnh cường giả mà nói, cải biến dung mạo cũng không phải việc khó. Chúc mừng nhiệm hành dung mạo thay đổi, tu vi cũng từ Thần Tôn biến thành thần Vương Lục giai. Nếu như hắn không nói ra, không ai sẽ biết hắn là chúc mừng nhiệm hành.

Đổi một chiến trường lệnh bài phía sau, hắn chính là một cái mới tinh thần Vương Lục giai cường giả. Hơn mười giây sau, chiến hạm đại môn tự động mở ra, Hạ Hầu trưởng đã đợi ở bên ngoài.

Hắn đem mang theo chúc mừng nhiệm hành công việc mới chiến trường lệnh bài, một lần nữa đăng ký Nhân Hoàng trên mạng tin tức. Đem hết thảy đều cải biến phía sau, chúc mừng nhiệm hành biến thành khác một cái người.

Chỉ tiếc, linh hồn của hắn thiếu hai phần ba, nghĩ tu luyện nữa trở về sẽ không gì sánh được trắc trở, trừ phi có thiên đại cơ duyên. Nhìn lấy chúc mừng nhiệm hành rời đi bối cảnh, hơi có vẻ cô đơn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi thở dài một cái, đường đường Thần Tôn, kết quả lại là cái này dạng kết thúc công việc. Lâm Mặc Ngữ tự đáy lòng cảm thán

"Đại thế giới hung hiểm, một bước bước xéo bước sai."

Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, đối với lời của hắn cực không ủng hộ

"Than thở gì a, đối với hắn như vậy mà nói đã rất khá."

"Hơn nữa ngươi lời nói có chuyện, cũng không phải đại thế giới như vậy, phải nói vạn sự vạn vật đều là như vậy. Mặc kệ ngươi có hay không bước trên con đường tu luyện, cũng đều giống nhau."

"Những thứ kia không có tu luyện, thậm chí còn không có tiến nhập đại thế giới nhân, bởi vì một ít nguyên nhân, thiên tai nhân họa, vô thanh vô tức chết đi, chẳng phải là thảm hại hơn ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngài thật định đem hắn đuổi về Nhân Tộc tinh vực ?"

Theo chúc mừng nhiệm hành chính mình theo như lời, hắn xác thực đã tận lực giảm bớt tổn thất, hơn nữa một lần này kết quả, nhân tộc tổn thất xác thực cũng không lớn. Nhưng đây đều là hắn một mặt chi từ, cũng không có thể tin hoàn toàn.

Chí ít lấy Lâm Mặc Ngữ đối với nhân tộc cao tầng hiểu rõ, không có khả năng hoàn toàn tin tưởng chúc mừng nhiệm hành. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ một phần vạn.

Từ chủng tộc góc độ xuất phát, muốn đem một phần vạn triệt để bóp giết từ trong trứng nước, bằng không tạo thành hậu quả có thể là khó có thể tưởng tượng. Chu Kỳ Vũ cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại

"Ngươi cảm thấy thế nào ? Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Trước đối với hắn tiến hành toàn diện kiểm tra, bảo đảm hắn thực sự thoát khỏi đầu độc chi ma khống chế, ta tin tưởng nhân tộc khẳng định có biện pháp kiểm tra đi ra."

"Đây chỉ là bước đầu tiên, đầu độc chi ma khống chế đôi khi sẽ ảnh hưởng tâm tính, như vậy thì không thích hợp nữa ở quân đội nhậm chức, hơn nữa cũng không thích hợp ở lại Chu Tước Tinh Vực. Tận lực an bài đi xa điểm địa phương, làm cho hắn tại nơi này sinh hoạt."

"Ở Nhân Tộc tinh vực bên trong, có thể cho Nhân Hoàng Internet theo dõi hắn, dưới tình huống bình thường ra không được cái gì đại sự."

Chu Kỳ Vũ trong mắt thoả mãn màu sắc càng ngày càng nồng đậm, không chút nào keo kiệt khen ngợi

"Không sai, suy nghĩ của ngươi rất tốt, chúng ta xác thực phải làm như vậy. Ngươi thật thích hợp quân đội, có hứng thú hay không chính thức gia nhập vào quân đội."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Miễn, ta càng ưa thích cuộc sống tự do, hơn nữa ta hiện tại cũng là vinh quang quân nhân, coi như là quân đội người. Ngược lại ta tại chiến trường bên trong thời điểm, ngài có việc, cũng là theo gọi theo đến."

"Ha hả."

Chu Kỳ Vũ cười cười, cũng không có miễn cưỡng

"Tùy ngươi vậy, ngược lại đến cuối cùng, đều là giống nhau."

Chu Kỳ Vũ trong lời nói hình như có thâm ý, Lâm Mặc Ngữ âm thầm ghi xuống.

Chu Kỳ Vũ ánh mắt một lần nữa trở lại toàn bộ tin tức tinh đồ bên trên

"Tốt lắm, phía dưới cho ngươi chính thức biểu diễn một lượt, quân sự tinh đồ chân chính công dụng."

Lâm Mặc Ngữ chính thức lên tinh thần, có thể để cho ác ma đại quân dốc toàn bộ lực lượng, càng khiến người ta tộc không tiếc hủy diệt toàn bộ khu vực, lẫn nhau liều mạng tranh đoạt quân sự tinh đồ, trong đó đến cùng ẩn chứa dạng bí mật gì.

Theo Chu Kỳ Vũ đem tinh đồ không ngừng kích hoạt, tinh đồ như họa quyển triển khai, đầu bắn ra hình ảnh càng phát ra rõ ràng hoàn chỉnh. Toàn bộ tin tức tinh đồ triệt để triển khai, bao phủ toàn bộ không gian, Lâm Mặc Ngữ phảng phất đưa thân vào trong đó. Tập  «

Từng cục khu vực bị buộc vòng quanh tới, đó là từng mảnh một chiến khu, mỗi mảnh nhỏ chiến khu lại bị phân chia thành từng cái khu vực.

Mỗi cái khu vực đều có cùng với chính mình hình dạng, có hình cầu, có tứ phương, thậm chí có bình hình chữ nhật, càng nhiều hơn chính là bất quy tắc hình dạng. So với ở nhất hào trong pháo đài thấy tinh đồ, trước mắt tinh đồ muốn cặn kẽ nhiều lắm.

Trừ bỏ bị phân ra tới khu vực, càng nhiều hơn vị trí là Vô Danh hư không.

Cả bức Chu Tước chiến trường tinh đồ bên trong, Vô Danh hư không chiếm cứ trong đó tám phần mười trở lên khu vực.

Sau đó từng viên một như Hằng Tinh một dạng quang điểm sáng lên, trọn mười viên quang điểm, đại biểu một đến mười hào tinh không pháo đài. Trong đó vừa tới số sáu pháo đài, nằm ở chiến trường phía ngoài nhất, vờn quanh chiến trường làm thành một vòng tròn.

Bảy đến số chín pháo đài như tam giác, nằm ở chiến trường trung bộ khu vực.

Mà ở chiến trường ở giữa nhất tinh, một viên sáng ngời nhất điểm sáng, rạng ngời rực rỡ.

Đó là số mười pháo đài, cũng là sở hữu tinh không trong pháo đài tối cường đại một tòa, Chu Kỳ Vũ chính là quanh năm tọa trấn nơi này.

Tinh không pháo đài không chỉ có bản thân có cường đại chiến lực, hơn nữa còn là căn cứ quân sự, mỗi tọa trong pháo đài trú quân đều cao tới nghìn vạn. Chu Kỳ Vũ giải thích

"Tinh không pháo đài cùng chiến thần pháo đài bất đồng, chiến thần pháo đài là có thể di động căn cứ quân sự, bản thân chiến lực thì không bằng tinh không pháo đài."

"Tinh không pháo đài cũng có thể di chuyển, chỉ là nó quá lớn, tốc độ rất chậm, nhưng thắng ở chiến lực cường đại. Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, hắn hiểu được trong đó phân biệt."

Nếu như đè chiến lực đến phân, tinh không pháo đài hoàn toàn xứng đáng đệ nhất, thứ nhì chính là chiến thần pháo đài di động như vậy hình pháo đài, sau đó chính là chiến hạm, Thần Tôn cấp chiến hạm, Thần Vương cấp chiến hạm.

Những thứ này đều là nhân tộc chiến tranh binh khí, thập phần cường đại.

Còn như Chu Kỳ Vũ chiếc kia chiến hạm, đó là đặc thù sản vật, cùng lượng sản hình chiến tranh binh khí bất đồng, không thể xếp ở trong đó.

Ở mười tòa tinh không pháo đài xuất hiện sau đó, toàn bộ tin tức tinh đồ trung bắt đầu sáng trống canh một nhiều quang điểm, những điểm sáng này nhỏ đi rất nhiều, đại biểu cho từng tòa đội quân tiền tiêu căn cứ.

Mỗi tọa tiền trạm canh gác căn cứ, đối ứng một khối khu vực.

Trọn 931 cái quang điểm, đại biểu 931 tọa tiền trạm canh gác căn cứ. Tiến hành được nơi đây, coi như bình thường.

Đây cũng là Chu Kỳ Vũ lúc mới đầu cho mình nói, tinh đồ có thể biểu thị ra đội quân tiền tiêu căn cứ vị trí. Cũng chính bởi vì vậy, Ác Ma cùng nhân tộc đều muốn đoạt được tinh đồ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, tinh đồ tác dụng không chỉ như vậy.

Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, ngón tay ở tinh đồ bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, tinh đồ chợt toát ra hào quang óng ánh. . Nhi. ..