Chương 1255: Loại sự tình này một lần cũng không nên phát sinh.

Chương 1255: Loại sự tình này một lần cũng không nên phát sinh.

Quang mang chiếu sáng cũng không gian không lớn, toàn bộ tin tức tinh đồ bên trên, xuất hiện một cái lại một điểm sáng.

Những điểm sáng này, so với tinh không pháo đài, đội quân tiền tiêu căn cứ quang điểm nhỏ hơn rất nhiều, giống như là sáng lên muỗi, ở trong tinh không chớp động. Quang điểm rậm rạp càng ngày càng nhiều, hầu như mỗi một khu vực bên trong đều có quang điểm tồn tại.

Vô Danh trong hư không, quang điểm tương đối hơi ít, nhưng là không phải hoàn toàn không có. Một số ít quang điểm bất động bất động, đại đa số quang điểm đang di động bên trong.

Toàn bộ tin tức tinh đồ phải không biết rút nhỏ gấp bao nhiêu lần, những điểm sáng này nhìn như tốc độ di động rất chậm, nếu như đặt ở bình thường thế giới bên trong, tốc độ kỳ thực hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không biết những điểm sáng này đại biểu hàm nghĩa, nhưng chỉ đếm rõ số lượng giây, hắn bỗng nhiên đã biết quang điểm đại biểu cái gì. Mỗi cái quang điểm, đều đại biểu một nhân tộc tu luyện giả.

Tinh đồ vô cùng rõ ràng đánh dấu ra khỏi mỗi cá nhân tộc người tu luyện vị trí, hơn nữa loại này đánh dấu vẫn là thời gian thực. Tuyệt đại đa số trong khu vực, nhân tộc tu luyện giả vị trí đều vô cùng rõ ràng.

Chỉ có một số ít đặc thù khu vực mới không có đánh dấu, có thể là bởi vì ... này chút khu vực có đặc thù quy tắc.

Tỷ như đã từng đi qua thước kim khu vực, nơi đó là thuộc về một cái thế giới đóng kín, tinh đồ cũng không biện pháp đánh dấu ra trong khu vực tình huống cùng loại như vậy khu vực cũng không thiếu.

Nhưng tổng cộng 931 cái khu vực, có ít nhất 800 cái khu vực, nhân tộc tu luyện giả ở bên trong hướng đi nhất thanh nhị sở. Chu Kỳ Vũ mặt mang tiếu ý

"Bây giờ biết vì sao coi trọng như vậy quân sự tinh đồ đi."

Lâm Mặc Ngữ lại không phải người ngu, dĩ nhiên muốn phải hiểu.

Đội quân tiền tiêu căn cứ bại lộ đã là đại sự, nếu như ngay cả nhân tộc người tu luyện hành tung đều bị bạo lộ ra, Ác Ma hoàn toàn có thể tiến hành nhằm vào.

Trước hủy diệt đội quân tiền tiêu căn cứ, sau đó sẽ tìm được tại chiến trường người bên trong tộc tu luyện giả, từng cái kích sát. Như vậy nhân tộc tổn thất sẽ có bao thê thảm nặng, không cần nói cũng biết.

Thậm chí làm không cẩn thận, nhân tộc sẽ bị hoàn toàn rõ ràng rời khỏi Chu Tước chiến trường, vô số năm nỗ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chu Tước chiến trường bên trong sản xuất lấy các loại các dạng tài liệu, những tài liệu này đối với bất luận cái gì một chủng tộc đều rất trọng yếu. Tích lũy tháng ngày dưới, có thể tăng lên trên diện rộng chủng tộc sức chiến đấu.

Đại thế giới tàn khốc hữu mục cộng đổ, mỗi một điểm nho nhỏ lạc hậu, cũng có thể bị vô hạn phóng đại. Các tộc vì sinh tồn, ở đại thế giới bên trong, cũng không dám xem thường, cần từng bước tranh tiên.

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được hỏi

"Vật trọng yếu như vậy, lý nên nghiêm ngặt trông coi. ."

Chu Kỳ Vũ thu hồi quân sự tinh đồ

"Đây là lần ngoài ý muốn, cũng là có chút điểm khinh thường. Dù sao ở quân sự tinh đồ luyện chế sau vạn năm qua, đều không có đi ra qua bất cứ vấn đề gì."

"Về sau biết tăng mạnh phòng vệ, loại sự tình này chỉ biết phát sinh một lần, không có lần thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, đè ý nghĩ của hắn, loại sự tình này liền một lần cũng không nên phát sinh.

Quân sự tinh đồ là chuôi kiếm 2 lưỡi, nếu như ở trên tay mình, có thể rõ ràng định vị người của mình vị trí, một phần vạn có nguy hiểm gì, cứu viện các loại đều rất thuận tiện.

Nếu như rơi vào dưới tay địch nhân, chính là nhất kiện đối người mình đại sát khí.

Giống như vậy tinh đồ, tổng cộng có thập phần, mỗi tọa trong pháo đài đều có một phần bảo tồn. Chuyện lần này qua đi, đối với quân sự tinh đồ chăm sóc, nhất định sẽ đại đại tăng cường. Vô cùng có khả năng, biết từ Quân Đoàn Trưởng tự mình trông coi.

Tựa như Chu Kỳ Vũ nói như vậy, loại sự tình này tối đa chỉ có thể phát sinh một lần...

Nhất hào trong pháo đài Truyền Tống Trận lóe ra hào quang sáng tỏ, Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận đi ra. Chu Kỳ Vũ còn có việc phải xử lý, làm cho hắn đi đầu trở về.

Còn như hai cái nhiệm vụ, Nhân Hoàng Internet biết tiến hành kết toán, hắn chỉ cần ở nhất hào trong pháo đài lẳng lặng chờ đợi liền có thể. Chu Kỳ Vũ còn đặc biệt dặn dò một câu, ở thu được nhiệm vụ kết toán tin tức trước, tạm thời không nên rời khỏi nhất hào pháo đài. Nhờ vào lần này nhiệm vụ có chút đặc thù, tùy thuộc nhân viên rất nhiều, sở dĩ kết toán cũng cần một quãng thời gian.

Vừa lúc Lâm Mặc Ngữ ở nhất hào trong pháo đài cũng có sự tình muốn làm, hắn muốn tới trung tâm giao dịch, trên người tài liệu các loại muốn đi bán ra. Phía trước cùng Ngọc Trúc nói xong, làm cho Ngọc Trúc chờ(các loại) cùng với chính mình.

Kết quả giữa đường bị Chu Kỳ Vũ gọi đi, cũng không kịp đi qua. Tiến nhập trung tâm giao dịch, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi trước trung ương quầy hàng.

Trong quầy, vẫn là cái kia vị gọi Ngọc Thanh nữ tử, một vị khác lầu họ Thần Vương cũng không ở nơi này.

Trung tâm giao dịch dường như cùng Ngọc gia có quan hệ rất sâu, Ngọc gia phải là một đại gia tộc, Ngọc Thanh cùng Ngọc Trúc đều là Ngọc gia thành viên . còn hai người quan hệ, Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng.

Mà cái kia vị lầu Thần Vương. . .

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tin tức của mình bị tiết lộ ra ngoài, chính là cái kia vị lầu Thần Vương làm. Chuyện này, làm được tuyệt không Cao Minh.

Thế nhưng Chu Kỳ Vũ nói qua, cũng sẽ không đi xử lý lầu họ Thần Vương. Loại này gần như ngốc tử tựa như gia hỏa, giữ lại có thể dùng.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trước quầy, Ngọc Thanh nhãn tình sáng lên

"Lâm tiên sinh, ngài đã tới, giao dịch thất đã vì ngài chuẩn bị tốt, trúc tiểu thư đang đợi ngài."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Mang ta đi."

Ngọc Thanh lập tức gọi tới nhân viên công tác, vì Lâm Mặc Ngữ dẫn đường.

Lâm Mặc Ngữ từ Ngọc Thanh trong lời nói, chiếm được một ít tin tức... . . .

Nàng gọi mình Lâm tiên sinh, hơn nữa làm cho rất tự nhiên, nàng nhận biết mình không giả, nhưng sẽ không gọi mình Lâm tiên sinh. Tiên sinh là một loại tôn xưng, chỉ có đối với thân phận tôn quý người mới sẽ dùng, không quan hệ tu vi cảnh giới.

Cái này đủ để chứng minh, chính mình ở trong mắt Ngọc Thanh, thân phận là tôn quý.

Lại tăng thêm trong miệng nàng trúc tiểu thư, Lâm Mặc Ngữ rất bình thường liền đem sự tình xuyến đến cùng một chỗ.

Ngọc Trúc là tiểu thư, ở Ngọc gia trung địa vị cũng không thấp. Mà Ngọc Thanh cũng là Ngọc gia thành viên, rõ ràng vị không bằng Ngọc Trúc.

Gọi mình là Lâm tiên sinh, chắc cũng là Ngọc Trúc bày mưu đặt kế.

Lần nữa đi tới chim hót hoa nở, tràn ngập ý cảnh hậu viện.

Từng tòa cổ kính, rất có ý nhị đặc sắc chòi nghỉ mát, chằng chịt có hứng thú rơi vào trong hậu viện. Đại bộ phận chòi nghỉ mát đều có trận pháp bao phủ, đang tiến hành giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ đi tới một gian chòi nghỉ mát trước, chòi nghỉ mát trận pháp không có mở ra, Ngọc Trúc ưu nhã ngồi ở trong lương đình, ngâm trà thơm. Mùi trà chậm rãi bay ra trà lạnh, từng bước tán đi.

Chỉ là nghe thấy một ngụm, Lâm Mặc Ngữ cũng biết là đến từ băng tộc trà đá. Loại trà này, chỉ cần uống qua một lần liền sẽ không quên.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Ngọc Trúc nhãn tình sáng lên, hiện lên vẻ vui mừng, trêu nói

"Đội trưởng, ngài thất ước."

Ngọc Trúc trên người tản ra hơi lộ ra thành thục ý vị.

Lần đầu tiên thấy thời điểm, còn cảm thấy Ngọc Trúc khí chất không sai, thành thục trung lại lộ ra ba phần xinh đẹp. Nhưng thấy quá thu di mới biết được, Ngọc Trúc kỳ thực chính là ở thôi diễn nàng thu di.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập lạnh 5. 7 đình, trận pháp mở ra, trong lương đình bộ phận thành độc lập Tiểu Thế Giới.

Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống (tọa hạ) Ngọc Trúc rất chính xác vì Lâm Mặc Ngữ rót nước trà. Lạnh giá mát lạnh nước trà cửa vào khang, ở yết hầu chỗ nổ tung, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được mát lạnh cảm giác tịch quyển toàn thân.

Lâm Mặc Ngữ đặt chén trà xuống, mỉm cười nói

"Ngươi kỳ thực không cần thôi diễn thu di, mỗi cá nhân đều có khí chất của mình, bắt chước hơn nhiều, ngược lại không giống mình."

Ngọc Trúc cười duyên nói

"Vậy ngươi cảm thấy, ta loại nào khí chất tương đối khá a. Lúc này thành thục khí tức thoáng thối lui, ba phần xinh đẹp biến thành sáu phần. Lâm Mặc Ngữ thuận miệng nói "

"Cũng không tệ, làm chính mình là tốt rồi."

Thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng nghiêm túc, Ngọc Trúc thu nụ cười lại

"Đội trưởng thật không có hài hước cảm giác."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Hai ngày này, ngươi một mực chờ đấy ?"

"Cũng không phải sao, ai bảo đội trưởng không giữ lời hứa, nhân gia nhưng là rất thủ cam kết."

Ngọc Trúc yêu kiều nói lấy, sóng mắt lưu chuyển gian, như có như không lộ ra một tia oán trách. ..