Chương 1256: Bản cô nương nơi đây cái gì cũng có.

Chương 1256: Bản cô nương nơi đây cái gì cũng có.

Ngọc Trúc rất đẹp, đôi mắt đẹp như Tinh Thần vậy lộng lẫy.

Lúc này ít một chút thành thục khí chất, thêm mấy phần xinh đẹp, lại có vài phần Yêu Nhiên. Rất khó tưởng tượng, một cái người làm sao có thể đồng thời biểu hiện ra nhiều loại khí chất.

Nhưng không thể không nói, lúc này Ngọc Trúc rất mê người.

Lâm Mặc Ngữ thần tình không thay đổi, bỏ quên Ngọc Trúc mỹ lệ, ngữ khí bình tĩnh không lay động

"Đột nhiên có chút gấp sự tình, đi xử lý một cái, chúng ta tiến hành giao dịch a, lần giao dịch này số lượng rất lớn."

Ngọc Trúc thấy thế, có chút thất vọng, cũng từng bước thu nụ cười lại

"Được rồi, ta đây kêu nữa mấy người tỷ muội qua đây."

Lâm Mặc Ngữ nói lượng giao dịch đại, tuyệt đối không phải là nói một chút mà thôi, mà là thực sự lượng giao dịch đại.

Không giống có vài người, nói muốn một nhóm lớn đồ đạc muốn bán, kết quả lấy ra cứ như vậy rời rạc một đống.

Rất nhanh, bốn vị nữ tính giao dịch thất lần lượt vào chòi nghỉ mát, đều là người quen cũ, chính là lần trước cùng nhau định giá bốn vị. Bốn người sau khi đi vào, an tĩnh ngồi xuống (tọa hạ) không nói được một lời.

Bất quá từ trong mắt của các nàng có thể nhìn ra được, bốn người địa vị cũng không bằng Ngọc Trúc, bốn người lấy Ngọc Trúc dẫn đầu. Ngọc Trúc nhẹ giọng nói rằng

"Đội trưởng đại nhân, có thể bắt đầu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đem gần nhất lấy được chiến lợi phẩm lấy ra ngoài. Từng món một trữ vật loại pháp bảo, rực rỡ muôn màu đại lượng tài liệu.

Trong đó đại bộ phận đều đến từ thước kim khu vực.

Tại cái kia lần cứu người trong hành động, lâm 18 Mặc Ngữ thu được đại lượng thước kim cùng trữ vật khí cụ, số lượng nhiều đến Lâm Mặc Ngữ mình cũng số lượng không phải Thanh Nguyên bản lần này trong nhiệm vụ, có thể thu được tài liệu biết càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không có thời gian, sở dĩ không có tỉ mỉ quét tước chiến trường, cuối cùng lại xuất hiện lỗ đen Xà Tổ, đem tất cả mọi thứ nuốt, liền nhất mao đều không lưu lại.

Đưa tới Lâm Mặc Ngữ tiền lời giảm mạnh.

Dù vậy, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch cũng đầy đủ kinh người.

Ngọc Trúc chờ(các loại) năm vị giao dịch sư triệt để vội vàng mở, toàn lực ứng phó tiến hành định giá. Lâm Mặc Ngữ cho mình rót trà thủy, tự cấp tự túc, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ(các loại) một nhóm hàng hóa kiểm kê hoàn tất, Lâm Mặc Ngữ liền lại xuất ra một nhóm.

Thời gian từng giờ trôi qua, một giờ, hai giờ, kiểm kê còn xa không có kết thúc.

Ngọc Trúc đôi mắt đẹp thỉnh thoảng trừng bên trên Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, nàng kiểm kê đến độ nhanh mệt chết đi được, Lâm Mặc Ngữ nhưng ở nơi đó, thư thư phục phục uống trà ở trọn mười giờ đồng hồ phía sau, cuối cùng đem tất cả vật phẩm cũng biết điểm hoàn tất.

Bốn vị giao dịch sư lần lượt rút đi, các nàng từ tiến đến đến rời đi, đều là không nói được một lời. Ngọc Trúc trong tay đã được đến lần này hàng hóa cuối cùng chữ số.

"Cuối cùng cũng tốt lắm!"

Ngọc Trúc trưởng thở dài, lại trừng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, trong ánh mắt mang theo oán trách. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cho Ngọc Trúc rót trà

"Không nóng nảy, còn có mấy món đồ."

Ngọc Trúc uống Lâm Mặc Ngữ tự tay pha trà, thuận miệng hỏi

"Còn có ? Vừa rồi tại sao không nói."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đồ đạc không nhiều lắm, chỉ có một loại."

"Cái gì đồ vật ?"

"Ác Ma chiến thuyền."

Phốc

Ngọc Trúc kém chút đem trong miệng thủy phun ra ngoài, khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo kinh ngạc

"Ác Ma chiến thuyền ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, Ác Ma chiến thuyền."

Ác Ma chiến thuyền cùng nhân tộc chiến hạm giống nhau, luyện chế hết sức phiền toái, hơn nữa dùng tài liệu cũng cực kỳ trân quý. Thần Vương cấp Ác Ma chiến thuyền, dùng cũng đều là Thần Vương cấp tài liệu, số lượng cự đại.

Tuy là nhân tộc không cách nào sử dụng Ác Ma chiến thuyền, nhưng có thể phân giải Ác Ma chiến thuyền, nấu lại trùng tạo, thu được đại lượng tài liệu trân quý. Sở dĩ Ác Ma chiến thuyền rất đáng giá tiền.

Ngọc Trúc ngược lại đối với Lâm Mặc Ngữ đã không nói

"Có thể tịch thu được Ác Ma chiến thuyền rất ít, bình thường chỉ có đại chiến lúc mới phải xuất hiện một điểm. Nếu như là không có gì tổn hao nhiều đả thương Thần Vương cấp Ác Ma chiến thuyền, mỗi chiến thuyền giá trị ở 1000 vạn tích phân."

"Thấp như vậy ?"

Cái giá tiền này cùng Lâm Mặc Ngữ dự tính có chút sai lệch. Hắn dự tính lấy một con thuyền Ác Ma chiến thuyền, chí ít giá trị 3000 vạn tích phân.

Ngọc Trúc giải thích

"Chúng ta bắt được Ác Ma chiến thuyền cần phân giải, nấu lại trùng tạo, trong toàn bộ quá trình sẽ phát sinh tổn hao, hơn nữa tốn thời gian cố sức."

"Ác Ma chiến thuyền phẩm chất không bằng cùng cấp bậc nhân tộc chiến hạm, giá cả cũng không có thể cùng nhân tộc chiến hạm đánh đồng."

"Sở dĩ tổng hợp tính được, 1000 vạn tích phân là một công đạo giá cả."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có quá nhiều quấn quýt

"Được rồi, vậy lấy 1000 vạn tích phân mà tính, ta chỗ này có bốn chiếc."

Ngọc Trúc không còn gì để nói, bản năng nói ra

"Ngươi làm sao làm tới nhiều như vậy."

Ở thước kim khu vực Lâm Mặc Ngữ thu được ba chiếc, lần này nhiệm vụ, lại đạt được một con thuyền.

Nếu như không phải là vì không có thời gian, Lâm Mặc Ngữ có lẽ có thể làm ra trên trăm chiến thuyền, đáng tiếc đều vào lỗ đen Xà Tổ cái bụng, gì cũng bị mất bốn chiếc Ác Ma chiến thuyền, đổi thành 4000 vạn tích phân.

Phía trước tất cả tài liệu, tính cùng một chỗ, giá trị 9000 vạn tích phân. Lâm Mặc Ngữ đơn khoản giao dịch trực tiếp phá ức, đạt được 1 ức 3000 vạn tích phân.

Ngọc Trúc mắt sáng lên, giống như là xem thổ hào giống nhau nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Thật nhiều tích phân a, những thứ kia tại chiến trường trà trộn mấy trăm năm thâm niên Thần Vương, tích phân đều không có ngươi nhiều a. Không phải, coi như Thần Tôn cảnh, cũng không nhất định có nhiều như vậy tích phân."

1 ức 3000 vạn tích phân, có thể thu được 13000 điểm quân công.

Tính lên phía trước tích phân quân công, Lâm Mặc Ngữ tích phân đã đạt được 2 ức, quân công vượt lên trước 30000. Bất quá lấy được 13000 quân công, hắn còn cần đi quân công chỗ công việc thủ tục phía sau mới có thể thu được. Lấy Lâm Mặc Ngữ vinh quang thân phận quân nhân, không có bất cứ phiền phức gì.

Hiện tại hắn là Đại Danh Nhân, vô luận là nhất hào trong pháo đài Quân Đoàn Trưởng, vẫn là trưởng lão, cũng sẽ không tìm hắn để gây sự. Phụ trách quân công chỗ Mạnh Cương, càng đã từng là thủ hạ của hắn, càng thêm sẽ không làm khó Lâm Mặc Ngữ.

Ngọc Trúc trong mắt quang càng ngày càng sáng

"Chân Thần cảnh có thể đạt được Sĩ Quan, đã là phượng mao lân giác, đội trưởng ngài thực sự là quá ngưu."

Nàng không biết Lâm Mặc Ngữ cụ thể có bao nhiêu quân công, nhưng khẳng định đã không chỉ một giai Sĩ Quan đơn giản như vậy, chí ít cũng là nhị giai Sĩ Quan. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đối với lần này cũng không thèm để ý, quân công cho hắn, càng nhiều hơn chỉ là tượng trưng.

Hắn xem trọng vẫn là thực lực bản thân tăng lên, còn có liên hoàn nhiệm vụ đánh giá. Tích phân cũng giống như thế, hiện tại tích phân vượt lên trước 2 ức, có thể mua sắm không ít thứ. Bất quá trung tâm giao dịch bên trong những thứ kia thường quy vật phẩm, 540 Lâm Mặc Ngữ chướng mắt.

Lâm Mặc Ngữ nhấp một ngụm trà, mở miệng nói

"Ta muốn nâng ngươi mua sắm ít đồ."

Ngọc Trúc vừa nghe liền tinh thần tỉnh táo, thân là giao dịch sư, thích làm nhất chính là giao dịch. Vô luận mua vẫn là bán, đều là giao dịch.

Ngọc Trúc ánh mắt phát ra ánh sáng, cắn đôi môi, nàng biết Lâm Mặc Ngữ muốn mua đồ đạc, chắc chắn sẽ không là vật phẩm bình thường.

"Muốn mua cái gì, bản cô nương nơi đây cái gì cũng có."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đẳng cấp cao nguyên tố tài liệu, yêu cầu đơn nhất nguyên tố, ẩn chứa pháp tắc, tài liệu các loại cấp càng cao càng tốt. Ngọc Trúc hỏi "

"Số lượng đâu ?"

"Mỗi loại tài liệu một phần có thể."

"Đối với nguyên tố chủng loại có cụ thể yêu cầu sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Không có yêu cầu cụ thể, nhưng tốt nhất ẩn chứa cường đại pháp tắc đơn nhất nguyên tố tài liệu."

"Nguyên tố đơn nhất, ẩn chứa pháp tắc, phẩm cấp càng cao càng tốt, pháp tắc càng mạnh càng tốt."

Ngọc Trúc lặp lại một lần, nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ yêu cầu.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một đống lớn Hắc Thạch, là lần này hắn ở trong nhiệm vụ lấy được sở hữu Hắc Thạch. Những thứ này trong hắc động ẩn chứa lỗ đen pháp tắc, coi như là một loại đứng đầu tài liệu.

Chỉ bất quá độ tinh khiết không đủ, đẳng cấp cũng chỉ có Thần Vương cấp, không phù hợp Lâm Mặc Ngữ yêu cầu.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Làm phiền ngươi sẽ tìm người, giúp ta đem những này Hắc Thạch chiết xuất, độ tinh khiết càng cao càng tốt."

Nói Lâm Mặc Ngữ đem Hắc Thạch bỏ vào một cái trống không trong trữ vật giới chỉ, giao cho Ngọc Trúc.

Ngọc Trúc tiếp nhận Trữ Vật Giới Chỉ, đáp ứng một tiếng

"Không thành vấn đề, giao cho ta là được.".