Chương 1257: Hắn là Quân Đoàn Trưởng con tư sinh a.

Chương 1257: Hắn là Quân Đoàn Trưởng con tư sinh a.

Lâm Mặc Ngữ trả 1 ức tích phân cho Ngọc Trúc, xem như là tiền đặt cọc.

Nếu như không đủ, hỏi lại hắn muốn.

Chỉ cần tổng hạn ngạch ở 2 ức trong vòng liền được.

Ngọc Trúc không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ như thế tín nhiệm chính mình, 1 ức tích phân nói cho thì cho, liền cái gì bằng chứng đều không muốn. Ngọc Trúc phách cùng với chính mình bộ ngực, lớn tiếng cam đoan, nhất định sẽ bang Lâm Mặc Ngữ tìm được thích hợp tài liệu.

Toàn bộ quá trình khả năng cần một chút thời gian, đợi tìm được liền liên hệ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ biết, chính mình yêu cầu tài liệu khó tìm, tám chín phần mười muốn tòng quân đội phương diện vào tay. Kỳ thực chính hắn cũng có thể dùng quân công đi trao đổi, nhưng hắn không muốn động dùng quân công.

Quân công không giống tích phân dễ kiếm như vậy, hơn nữa dùng biết giảm bớt quân hàm. Tích phân dùng cũng không ảnh hưởng quyền hạn đề thăng.

Cho nên có thể dùng tích phân tận lực dùng tích phân, hắn tích phân tới quá mức dễ dàng, dùng chút nào không có cảm giác đau lòng. Ly khai trung tâm giao dịch phía sau, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi trước quân công chỗ.

Trong lòng suy tư về lần này nâng Ngọc Trúc làm sự tình, cũng không biết Ngọc Trúc có thể vì chính mình tìm đến dạng gì tài liệu.

"Hy vọng có thể có Thần Tôn cấp tài liệu a."

Lần này tìm tài liệu, Lâm Mặc Ngữ muốn tăng cường liền là của mình nguyên tố Vu Yêu.

Nguyên tố Vu Yêu thuật này pháp, hiện tại đã thành hắn sở hữu thuật pháp trung, yếu nhất một vòng. Cảnh giới đề thăng, đối với tăng cường nguyên tố Vu Yêu thuật pháp hiệu quả vi hồ kỳ hồ.

Muốn thu được cường đại nguyên tố Vu Yêu, chỉ có thể sử dụng đẳng cấp cao tài liệu mới được. Từng tại giác tỉnh thuật pháp thời điểm, nhìn thấy qua thuật pháp biểu thị.

Nguyên tố Vu Yêu là rất cường đại, chỉ là hiện tại chính mình còn không có có thể phát huy ra sự cường đại của nó chỗ. Liền phụ trợ công năng, đều càng phát gân gà.

Lần này Hắc Thạch cũng là tài liệu không tệ, ẩn chứa lỗ đen pháp tắc.

Chỉ bất quá đơn khối Hắc Thạch, lỗ đen pháp tắc số lượng quá ít, cần chiết xuất tinh luyện.

Hắn đem lần này lấy được ước Mạc Thiên thừa khối Hắc Thạch toàn bộ giao cho Ngọc Trúc, để cho nàng tìm người đem Hắc Thạch chiết xuất tinh luyện, dung hợp thành một khối, nên có thể thu được một khối phẩm chất tài liệu không tệ, dùng để triệu hoán nguyên tố Vu Yêu.

Quả thật Lâm Mặc Ngữ cũng biết mình rất mạnh, viễn siêu cái gọi là thiên tài. Thế nhưng ai không hy vọng chính mình biến đến càng mạnh.

Nhất là lần này thấy được lỗ đen trong hố lớn cái vị kia tồn tại, Lâm Mặc Ngữ mới ý thức tới, chính mình thực sự phi thường nhỏ yếu.

Một phần vạn chính mình chết rồi, ngủ say hòm quan tài bên trong bốn vị kiều thê lại nên đi nơi nào, khả năng đời này kiếp này đều không có cơ hội tỉnh lại.

Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, mình cũng phải không ngừng mạnh mẽ, cường đại đến không người nào có thể giết chết chính mình, cường đại đến đã đủ nghịch thiên cải mệnh tình trạng tâm tư bay tán loạn trung, Lâm Mặc Ngữ đi tới quân công chỗ.

Lần này đang xử lý tích phân trao đổi quân công sự vụ trước quầy, cũng không thấy Mạnh Cương.

Mạnh Cương thành tựu quân công chỗ người phụ trách, lần trước cũng là bởi vì phạm sai lầm, mới có thể phạt đi xử lý cụ thể sự vụ. Sau lại hoàn thành nhiệm vụ, đem công chống quá, cũng liền quan phục nguyên chức, một lần nữa quản lý quân công chỗ.

Trước quầy là người quen cũ, Vinh Kiệt đang ngồi ở chỗ kia, vì người khác xử lý tích phân quân công trao đổi hạng mục công việc. Lâm Mặc Ngữ đợi một hồi, đến phiên mình, mới(chỉ có) cất bước đi qua.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, Vinh Kiệt lúc này từ chỗ ngồi nhảy dựng lên, đứng nghiêm hướng Lâm Mặc Ngữ cúi chào, lớn tiếng kêu lên

"Đội trưởng tốt một lần nhiệm vụ, Vinh Kiệt đã đối với Lâm Mặc Ngữ tâm phục khẩu phục."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Đừng kích động như vậy, ta bán ít đồ, trao đổi dưới tích phân."

Nói đem chiến trường lệnh bài đưa tới.

Quang vinh nghiệp dùng hai tay cung kính tiếp nhận, đang cầm Lâm Mặc Ngữ chiến trường lệnh bài, dường như đang cầm một cái bảo vật.

"Đội trưởng ngài chờ, cái này liền vì ngài công việc."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Không nóng nảy, từ từ sẽ đến."

Vinh Kiệt dị thường phản ứng, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Quân nhân nha, mặc dù không còn như coi thường thông thường tu luyện giả, nhưng là cũng không sẽ đối với người tu luyện bình thường khách khí như vậy. Bình thường quân nhân đều là thần tình nghiêm túc, theo lẽ công bằng làm việc, rất ít có thể nhìn thấy bọn họ có nụ cười.

Phần lớn người đều cho rằng, quân nhân nên như vậy.

Nhưng bây giờ thấy Vinh Kiệt, lại phát hiện căn bản không phải cái này dạng.

Chỉ cần không phải ngốc tử liền có thể biết, đây cũng là bởi vì trước mắt vị trẻ tuổi này thân phận bất đồng.

Nhất hào pháo đài người đến người đi, Lâm Mặc Ngữ tuy là danh khí không nhỏ, cũng không phải mọi người đều có thể biết hắn. Rất nhiều người đều đang suy đoán thân phận của Lâm Mặc Ngữ.

"Đây rốt cuộc là ai vậy ?"

"Chẳng lẽ là một vị đại lão đời sau tự ?"

"Không sẽ là một vị trưởng lão con tư sinh a."

"Cũng khó nói là Quân Đoàn Trưởng hậu bối."

Đại gia phát huy sức tưởng tượng, càng nghĩ càng mở.

Lâm Mặc Ngữ nghe vào trong tai cảm giác có chút bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng không thèm để ý. Bị người chú ý đã bị người chú ý, cái này không có gì.

Giống như là trong tinh không sáng ngời nhất Hằng Tinh, khi mọi người nhìn lên tinh không thời điểm, đầu tiên nhìn thấy, luôn là sáng nhất viên kia. Vinh Kiệt động tác cực nhanh, vì Lâm Mặc Ngữ tiến hành nghiệm chứng.

Lâm Mặc Ngữ tích linh lai lịch thập phần rõ ràng sáng tỏ, không có bất cứ vấn đề gì.

Rất nhanh quân công liền tích lũy lên, Vinh Kiệt đem chiến trường lệnh bài đưa trả lại cho Lâm Mặc Ngữ, hơi lộ ra xấu hổ

"Đội trưởng, không có ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ biết hắn là có ý gì, nếu như không phải của hắn khác thường, chính mình không đến mức như vậy làm người khác chú ý.

Vỗ vỗ Vinh Kiệt bả vai

"Không có việc gì, hảo hảo tu luyện, về sau có cơ hội cùng nhau nữa làm nhiệm vụ."

Vinh Kiệt dùng sức chút đầu, triển lộ ra nụ cười

"được rồi đội trưởng."

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi công trận của mình, quân công đã đạt đến 356 76.

Hắn đã là tam giai Sĩ Quan.

Lúc này hai lần nhiệm vụ thưởng cho còn không có xuống tới, trong đó đặc thù nhiệm vụ sẽ thưởng cho 1 vạn quân công, 1 điểm điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu điểm.

Đợi đến tưởng thưởng đặc biệt xuống tới, chính mình là có thể biến thành tứ giai Sĩ Quan. Loại này thăng cấp tốc độ, sợ là còn lại quân nhân cũng không dám nghĩ.

Nhưng cái này còn không là chủ yếu nhất thưởng cho, chủ yếu nhất thưởng cho là điểm cống hiến cùng quân nhu điểm. Điểm cống hiến tác dụng còn không có Hoàn Toàn Thể hiện ra, phỏng chừng tạm thời cũng nhìn không ra có cái gì dùng.

Nhưng quân nhu điểm công năng Lâm Mặc Ngữ đã rõ ràng, có thể mở ra quân nhu thương khố, chọn nhất kiện cùng chính mình đồng cảnh giới vật phẩm. Vì thế, cũng không có thể hiện tại hay dùng.

Hiện tại chính mình cảnh giới đẳng cấp quá thấp, mới(chỉ có) Chân Thần cảnh, đổi không đến thứ tốt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, phải đợi mình tới đạt đến Thần Tôn sau đó mới đi chọn, đổi lấy Thần Tôn cảnh bảo vật.

Quân nhu điểm quá khó khăn buôn bán lời, về sau cũng không biết còn có thể hay không thể kiếm được, sở dĩ cơ hội như thế không thể lãng phí. Ở Lâm Mặc Ngữ ly khai quân công chỗ thời điểm, liên quan tới hắn nghị luận còn không có đình chỉ.

Lúc này có mấy người vào quân công chỗ, vừa lúc cùng Lâm Mặc Ngữ lau tiếng mà qua.

Một người trong đó nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đi xa bối cảnh, hơi lộ ra kinh ngạc nói ra

"» di, là hắn. Ở bên cạnh hắn lập tức có người hỏi "

"Ngươi biết hắn ?"

"Lâm Mặc Ngữ a, tiềm lực bảng đệ nhất, trăm năm qua duy nhất một cái thu được quân đội vinh dự danh hiệu người, làm sao sẽ không nhận biết."

Người nọ hơi lộ ra kiêu ngạo, phảng phất nói là chính bản thân hắn giống nhau.

Hắn mà nói lúc này gây nên một mảnh xôn xao.

"Hắn chính là Lâm Mặc Ngữ a!"

"Tiềm lực bảng đệ nhất, bảng cống hiến đệ nhị, chiến lực bảng đệ thập, trăm năm qua, duy nhất một cái vinh quang danh xưng người đoạt giải mà."

"Ngoan ngoãn, dĩ nhiên là ngưu bức như vậy gia hỏa, cái này so với cái gì đại lão hậu bối muốn ngưu bức nhiều."

"Thảo nào vừa rồi ta cảm thấy hắn khí chất bất phàm, dĩ nhiên là hắn."

Lâm Mặc Ngữ danh khí xác thực rất lớn, ở đây rất nhiều người đều nghe qua.

Lâm Mặc Ngữ ở nhất hào pháo đài xuất hiện tin tức, lập tức bị người truyền ra ngoài.

Nhất hào pháo đài hưu nhàn khu trong tửu điếm, Trương Tử Dược đang hưởng thụ chiến trường độc hữu mỹ thực.

Hắn bỗng nhiên thu đến bạn thân gởi tới tin tức, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười

"Lâm Mặc Ngữ, rốt cuộc xuất hiện a.".