Chương 1258: Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ? .

Chương 1258: Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ? .

Lâm Mặc Ngữ ở nhất hào trong pháo đài xuất hiện tin tức lan truyền nhanh chóng, giống như trận Hằng Tinh gió, trong nháy mắt liền thổi qua cả tòa pháo đài. Rất nhiều người văn phong mà đi, nghĩ đến nhìn vị này mới ló đầu ra thiên tài đứng đầu.

Ở Trương Tử Dược dùng cơm trong tửu lâu, có mấy người chậm rãi đứng dậy, trên người bộc phát ra cường liệt chiến ý. Thần Vương Cảnh khí tức ở tửu lầu trung tràn ngập, đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Đã xảy ra chuyện gì."

"Những người này muốn làm cái gì ?"

"Chẳng lẽ bọn họ nghĩ tại trong tửu lâu động thủ ?"

Mấy vị Chân Thần cảnh tu luyện giả, bị Thần Vương Cảnh khí tức trùng kích, biến đến mặt không có chút máu.

Trương Tử Dược hướng phía mấy cái nhìn lại, mấy người này hắn đều nhận thức, đều là chiến lực bảng xếp hạng trước 30 cường nhân.

Trương Tử Dược tự cao tự đại, thậm chí có chút tự cho mình siêu phàm, hắn tin tưởng chính mình có thể trở thành là Thần Tôn, thậm chí siêu việt Thần Tôn. Hắn xuất từ đại gia tộc, biết rất nhiều ngoại nhân không biết tin tức, biết Thần Tôn cũng không phải điểm kết thúc.

Đồng thời hắn cũng tin tưởng chính mình sớm muộn cũng có một ngày, có thể trở thành ba bảng đệ nhất.

Sở dĩ hắn cũng không có gấp đi nhiệm vụ đề thăng quyền hạn, với hắn mà nói, trước tiên muốn tăng lên chính là cảnh giới là chiến lực, chỉ có cái này dạng (tài năng)mới có thể trở thành ba bảng đệ nhất.

Trong mắt người ngoài, Trương Tử Dược rất tự phụ, rất kiêu ngạo, nhưng là đầu của hắn kỳ thực rất thanh tỉnh. Hắn biết mình thiên tài đi nữa, so với chiến lực trên bảng cái này tiền bối vẫn là kém nhiều.

Hắn mới(chỉ có) Chân Thần Cửu Giai, tối đa có thể cùng Thần Vương nhất giai đối chiến.

Nhưng là chiến lực trên bảng những người đó,... ít nhất ... Đều là Thần Vương tam giai thực lực. Xếp hạng trước 3 069 7, chí ít cũng là Thần Vương tứ giai ngũ giai thực lực.

Còn như trước 10, mỗi một cái đều có thể vượt cấp mà chiến, mỗi một cái đều là thiên tài.

Bọn họ có lẽ bản thân cảnh giới là Thần Vương tứ giai hoặc ngũ giai, chiến lực khả năng đạt tới thần Vương Lục giai Thất Giai. Người như thế tạm thời còn không phải là hắn có thể trêu chọc.

Trương Tử Dược rất thanh tỉnh, đối với mình đi tới con đường có rõ ràng quy hoạch. Hắn chờ đợi những người này thăng cấp 5 cấp quyền hạn, ly khai Chu Tước Tinh Vực chiến lực bảng. Chờ(các loại) cùng với chính mình cảnh giới tăng lên, lại đi làm chút nhiệm vụ, đề thăng cống hiến. Đến lúc đó, cho dù không thể trở thành ba bảng đệ nhất, chí ít cũng là hai bảng đệ nhất. Cho đến Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.

Cho nên lúc đó hắn mới có thể tức giận như vậy, phẫn nộ mất lý trí trực tiếp đi khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ. Sau lại hắn từng bước tỉnh táo lại, mới(chỉ có) ý thức biết chính mình không nên khởi xướng khiêu chiến.

Đối với Lâm Mặc Ngữ cái này nhân loại hắn hoàn toàn không biết gì cả, làm sao có thể tùy tiện khởi xướng khiêu chiến.

May mắn Lâm Mặc Ngữ không có tiếp, bằng không lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, hắn phỏng chừng muốn tự chuốc nhục nhã.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ vọt vào chiến lực bảng trước mười, bảng cống hiến đệ nhị, càng làm cho hắn ý thức đến, khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ là không có khả năng. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ trên người tràn đầy khí tức thần bí, hắn thậm chí ngay cả Lâm Mặc Ngữ cụ thể tu vi cảnh giới đều không biết.

Nhưng hắn suy đoán, Lâm Mặc Ngữ hẳn là ở Thần Vương tam giai tả hữu, sau đó sở hữu vượt cấp mà chiến năng lực, thực tế chiến lực ở thần Vương Ngũ giai dáng vẻ.

Lần này tới nhất hào pháo đài, hắn chính là muốn tận mắt trông thấy Lâm Mặc Ngữ, xem hắn là thần thánh phương nào, trong lòng thật có cái tận đáy.

Đồng thời hắn cũng nhận được tin tức, rất nhiều chiến lực bảng trước 30 nhân, cũng không phục Lâm Mặc Ngữ cái này hàng không giả, muốn khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ. Nhân Hoàng Internet đôi khi cũng không phải hoàn toàn chính xác.

Thân là thiên tài tự nhiên đều có thiên tài ngạo khí.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, có người lập tức ly khai tửu lâu, đi tìm Lâm Mặc Ngữ. Trương Tử Dược không chút hoang mang, đi theo đám bọn hắn rời đi.

000 Lâm Mặc Ngữ theo dọc đường đụng phải không ít nhận biết mình nhân, lại là tránh không được một trận nghị luận.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không thèm để ý, hắn có thể cảm nhận được, có ty ty lũ lũ Tín Niệm Chi Lực đang ở tụ đến. Hắn danh khí càng lớn, lấy được Tín Niệm Chi Lực cũng càng nhiều.

Tín Niệm Chi Lực có thể dùng, hiện tại biết, đầy đủ Tín Niệm Chi Lực có thể nhanh hơn pháp tắc lĩnh ngộ. Chỉ là điểm này, liền đầy đủ khiến người ta chạy theo như vịt.

Đi vào trong nhiệm vụ, Lâm Mặc Ngữ tra xét nhiệm vụ, nhìn chính mình kế tiếp làm cái nào nhiệm vụ tương đối thích hợp.

Hắn hiện tại chính thức chiến trường nhiệm vụ kỳ thực chỉ hoàn thành ba cái, đệ một cái thu thập Hằng Tinh Tinh Hỏa, thứ hai là thu thập thước kim, cái thứ ba là vừa hoàn thành ngăn chặn ác ma đại quân.

Bất quá cái thứ ba quest thưởng còn không có hạ đạt, không tính là chính thức hoàn thành. Quân hàm thăng cấp nhiệm vụ cùng đặc thù nhiệm vụ, cũng không thuộc về chiến trường nhiệm vụ. Nhân Hoàng Internet sẽ không chơi văn tự trò chơi, có phải hay không, không phải thì không phải. Ở quest thưởng hạ đạt trước, hắn không thể nhận mới chiến trường nhiệm vụ.

Sở dĩ hắn hiện tại chỉ là nhìn, tìm được trước thích hợp nhiệm vụ, chờ(các loại) thưởng cho hạ đạt sau đó mới hành nhận. Năm cái chiến trường nhiệm vụ, đã hoàn thành ba cái, hơn nữa cho điểm cũng đều là hoàn mỹ.

Kế tiếp hai cái nhiệm vụ khẳng định cũng có thể hoàn mỹ hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này có lòng tin.

Tích lũy quân công không thành vấn đề, công trận của hắn đã vượt qua rất nhiều thần Vương Ngũ giai Lục Giai quân nhân. Để cho Lâm Mặc Ngữ nhức đầu vẫn là một cái khác nhiệm vụ, giết chết treo thưởng bảng trước mười nhân.

Không phải giết không chết, mà là tìm không được. Những người này xuất quỷ nhập thần, rất khó tìm.

Lâm Mặc Ngữ vừa suy nghĩ, vừa lật nhìn lấy nhiệm vụ.

Rốt cuộc tìm được một cái thích hợp nhiệm vụ, hiện tại chỉ chờ trước một cái chiến trường nhiệm vụ kết thúc, có thể nhận mới nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ nhường ra nhiệm vụ đài, giao cho người khác sử dụng.

Trong nhiệm vụ rất nhiều người, mọi người đều là đứng xếp hàng sử dụng nhiệm vụ đài. Đột nhiên, trong nhiệm vụ tràn vào một lớp người.

Đi phía trước nhất mấy người, tản ra nồng đậm Thần Vương Cảnh khí tức.

Bọn họ vừa tiến đến, ánh mắt liền tại trong nhiệm vụ bên trong thăm dò, tựa hồ đang tìm người.

Thần Vương ánh mắt thập phần sắc bén, trong nháy mắt đã đảo qua toàn bộ trong nhiệm vụ, cuối cùng ở Lâm Mặc Ngữ trên người dừng hình ảnh.

"Tới tìm ta. . ."

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời nhìn về phía bọn họ, từ trên người của bọn họ, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đến từ Nhân Tộc tinh vực khí tức.

Chiến trường khí tức cùng phổ thông Tinh Vực khí tức phải không cùng, phổ thông Tinh Vực khí tức bình thản ổn định, chiến trường khí tức đối lập nhau hỗn tạp. Mọi người từ phổ thông Tinh Vực tiến nhập chiến trường phía sau, ở thời gian nhất định bên trong, như trước biết lưu lại phổ thông Tinh Vực bình thản ổn định khí tức.

Loại khí tức này biết từng bước bị chiến trường khí tức bao trùm, cuối cùng tiêu thất. Thời gian này ước chừng là chừng mười ngày.

Nói cách khác, những người này là ở trong vòng mười ngày mới đi tới chiến trường. Như vậy xem ra, chính là cố ý tìm đến mình.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phân tích phán đoán.

Còn như tìm đến mình làm cái gì, Lâm Mặc Ngữ đại khái cũng có thể đoán ra cái một hai ba. Không phải là không phục khí thứ hạng của mình, qua đây khiêu chiến.

Vô luận là tiềm lực bảng vẫn là chiến lực bảng, đều có tương tự quy tắc.

Tiềm lực bảng có thể tiến hành đồng cảnh giới khiêu chiến, ở Nhân Hoàng Internet nhân chứng dưới, đồng cảnh giới giả ai chiến lực mạnh mẽ, của người nào tiềm lực dĩ nhiên là mạnh mẽ.

Chiến lực bảng lại là hoàn toàn buông ra tiến hành đại chiến, không làm nhiều lắm hạn chế.

Chỉ bất quá vô luận loại nào khiêu chiến, đều không thể sử dụng pháp bảo các loại đạo cụ, bằng vào chỉ là bản thân chiến lực. Lưỡng chủng khiêu chiến đều là ở Nhân Hoàng trên mạng tiến hành, không có nguy hiểm tánh mạng.

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên biết Nhân Hoàng Internet như vậy quy định dụng ý, tiềm lực bảng không cần phải nói, đồng cảnh giới dưới, ai có thể lực cường, ai tiềm lực liền đại.

Chiến lực bảng giống như vậy.

Nhân Hoàng Internet cũng từ không có nói qua chính mình sẽ không ra sai, cho nên mới có khiêu chiến cơ chế. Ngươi đối với bảng danh sách không phục, vậy ngươi có thể đi khiêu chiến, chỉ cần ngươi có thể trả giá thật lớn liền được.

"Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Một cái hình thể khôi ngô, thân cao vượt lên trước hai thước Đại Hán triều lấy Lâm Mặc Ngữ trừng tới, ánh mắt nhìn lại tựa như hung ác độc địa, kỳ thực cũng không sát ý.

Bọn họ chỉ là tới khiêu chiến, không phải đả đả sát sát.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh mắt của hắn làm ra tiến thêm một bước phân tích, tính khí này có điểm táo bạo, tính cách dễ nộ, hơn nữa thiếu kiên nhẫn. Cùng nhau tiến vào có bảy tám người, người khác đều không nói, là hắn nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái

"Chúng ta đi ra ngoài nói."

Nói Lâm Mặc Ngữ mấy bước vòng qua hắn, cấp tốc ly khai trong nhiệm vụ. ..