Chương 1259: Làm người khác chú ý khiêu chiến.

Chương 1259: Làm người khác chú ý khiêu chiến.

Trong nhiệm vụ người lắm mắt nhiều, hơn nữa Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn ảnh hưởng người khác.

Ly khai trong nhiệm vụ, bốn phía nhất thời biến đến an tĩnh lại. Tuy là người vẫn như cũ không ít, nhưng so với vừa rồi đã khá nhiều.

Bảy tám người cũng theo Lâm Mặc Ngữ ly khai, vẫn là đại hán kia quát hỏi

"Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Cái này không chỉ tính cách táo bạo, thiếu kiên nhẫn, nhưng lại không có đầu óc.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết loại ngững người này tu luyện thế nào đến Thần Vương Cảnh, liền bộ dạng như vậy làm sao Cảm Ngộ Pháp Tắc a. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Thanh âm điểm nhẹ, đừng ảnh hưởng người khác."

Ngươi

Đại hán sắc mặt chợt biến đổi, trong mắt toát ra hồng quang, dường như lập tức muốn phát tác.

Lúc này một bàn tay đặt tại đại hán trên vai, một cái so với đại hán hơi chút lùn một chút nam tử nói rằng, "Hỏa Đức, ngươi trước lãnh tĩnh, ta "

"Mà nói."

Một trận pháp thì bắt đầu khởi động, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được thấy lạnh cả người đập vào mặt.

Con kia vỗ vào đại hán trên vai bàn tay, toát ra một tầng hàn băng, đại hán mặt ngoài thân thể nhất thời bị hàn băng bao trùm, làm cho đại hán bình tĩnh lại.

Thủy hệ pháp tắc, chưởng khống nhập vi, phi thường xảo diệu.

Đã có thể để cho đại hán tỉnh táo lại, lại không đối với đại hán không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nam tử cao gầy nói rằng

"Chúng ta liền không làm tự giới thiệu mình, chính ngươi nhìn một chút tin tức của chúng ta sẽ biết."

Nói mấy người thả ra chính mình ẩn núp tin tức, cho thấy tính danh cùng cảnh giới đẳng cấp.

Tính khí tính cách nóng nảy đại hán gọi Hỏa Đức, Thần Vương tứ giai.

Chưởng khống thủy hệ pháp tắc nam tử cao gầy gọi Hàn Vũ, đồng dạng là Thần Vương tứ giai. Ngoài ra còn có mấy người, cũng đều là Thần Vương tam giai đến tứ giai tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ ở chiến lực trên bảng gặp qua cái này tên của mấy người, cùng chính mình đoán giống nhau, thực sự là tìm đến khiêu chiến của mình.

Hàn Vũ nói rằng

"Không có ý tứ, Hỏa Đức đã từng trong tu luyện, bị Hỏa Diễm Pháp Tắc xâm nhiễm linh hồn, sở hữu tính khí có chút táo bạo, nhưng hắn cũng không có ác ý."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết."

Hỏa Đức tính khí không tốt, thế nhưng trong ánh mắt của hắn cũng không có sát ý, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên có thể cảm nhận được. Hàn Vũ mỉm cười

"Ngươi cũng đã đoán được, chúng ta tại sao tới tìm ngươi a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, Hàn Vũ người này rất tỉnh táo, cũng rất thông minh, cùng chính mình thuộc về cùng một loại người. Hàn Vũ có thể đoán được mình đã đoán được bọn họ ý đồ đến, cái này cũng không kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Là tiềm lực bảng khiêu chiến vẫn là chiến lực bảng khiêu chiến ?"

Nói chuyện với người thông minh rất đơn giản, gọn gàng dứt khoát tốt hơn, không cần quanh co lòng vòng. Hàn Vũ cười cười

"Đều được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta cũng giống vậy, bất quá ta có điều kiện."

Hàn Vũ cũng không ngoài ý, mỉm cười

"Phí dụng dễ nói."

Hắn chỉ cần Lâm Mặc Ngữ bằng lòng là tốt rồi, khác đều có thể thương lượng.

"Vậy chúng ta đi lôi đài a."

Lâm Mặc Ngữ xoay người hướng phía quân đội lôi đài tràng đi tới.

Muốn khiêu chiến, chỉ có ba loại phương thức, loại thứ nhất là tiến nhập trong thực tế lôi đài tràng, liên tiếp Nhân Hoàng Internet. Loại thứ hai là ở Nhân Hoàng Internet khởi xướng khiêu chiến, song phương sau khi đồng ý, Nhân Hoàng Internet biết tiến hành tương ứng an bài. Loại thứ ba là dùng khiêu chiến bài, cần ở Nhân Hoàng Internet bao trùm địa phương sử dụng.

Nhưng khiêu chiến bài cực kỳ trân quý khan hiếm, một dạng không cần thiết sẽ không sử dụng.

Loại thứ hai thường thường sẽ bị người không nhìn, ngươi khiêu chiến ta, ta liền muốn phản ứng ngươi ? Nằm mộng a.

Loại thứ nhất là cao nhất phương thức, trong hiện thực tìm được người, sau đó thương lượng xong phí dụng, cùng nhau nữa đi trước trong thực tế lôi đài tràng, đi qua lôi đài tràng tiến nhập Nhân Hoàng Internet.

Người khiêu chiến khởi xướng khiêu chiến, cần hướng bị người khiêu chiến thanh toán tương ứng phí dụng.

Phí dụng bao nhiêu, có thể từ song phương tiến hành thương nghị, giống như là lấy tích phân hình thức thanh toán. Mấy người đối thoại cũng không có tận lực giấu diếm, người lân cận đều nghe nghe thấy tin tức này.

Hỏa Đức mấy người thành tựu chiến lực trên bảng lão bài cường giả, bọn họ ở buông ra tin tức đồng thời, đã bị người —— dò số chỗ ngồi. Trong nháy mắt, chiến lực bảng lão bài cường giả khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ tin tức, lần nữa cạo lần cả tòa tinh không pháo đài.

Đại lượng người hiểu chuyện chạy tới quân đội lôi đài tràng, muốn quan sát cuộc khiêu chiến này. Lôi đài khiêu chiến là công khai, chỉ cần mua sắm vé vào cửa có thể quan sát.

Vé vào cửa giá cả thì từ Nhân Hoàng Internet tiến hành quyết định, công khai ghi giá, không lừa già dối trẻ. Nguyện ý xem thì trả tiền, không muốn xem liền rời đi, không có buộc ngươi xem.

Chiến lực bảng cường giả khiêu chiến, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người chú ý. Trong nháy mắt, người khiêu chiến thân phận cũng đã truyền ra ngoài.

Lần này đến đây khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ cùng sở hữu tám người.

Trong đó cầm đầu là Hàn Vũ, chiến lực bảng xếp hạng thứ mười hai, ở Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước hắn xếp hạng thứ mười một, bởi vì Lâm Mặc Ngữ chảy xuống một gã.

Thứ nhì chính là Hỏa Đức, Hỏa Đức trước kia ở chiến lực trên bảng xếp hạng thứ mười, hiện tại bởi vì Lâm Mặc Ngữ hàng không, biến thành tên thứ mười một, sở dĩ hắn đối với Lâm Mặc Ngữ tối không chịu phục.

Còn lại sáu người, cũng trên căn bản là chiến lực trên bảng bài danh phía trên, kém nhất một vị, chiến lực trên bảng xếp hàng thứ hai mười lăm, trước kia xếp hạng 24.

Những người này đều không ngoại lệ, đều là chiến lực trên bảng đợi rất nhiều năm lão bài cường giả, có siêu việt bản thân cảnh giới chiến lực.

...

. . .

Hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu không gì sánh được phong phú, đồng cảnh giới trung đều có thể nói vô địch. Đối với hàng không mà đến Lâm Mặc Ngữ, bọn họ đương nhiên sẽ không chịu phục. Chiến đấu cũng không nhìn không cảnh giới, còn phải xem kinh nghiệm.

Mấy cái đi tới lôi đài bên ngoài sân vây, lúc này quân đội lôi đài bên ngoài sân đã đứng đầy người. Lâm Mặc Ngữ đoàn người đến, lúc này hấp dẫn tất cả mọi người tròng mắt.

Lâm Mặc Ngữ ở lôi đài tràng trước ngừng lại

"Thương lượng xong khiêu chiến phí vào lại."

Hàn Vũ mỉm cười

"Phải, dù sao cũng là chúng ta khởi xướng khiêu chiến, khiêu chiến phí liền từ ngươi định đi."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Các ngươi mở a, ta sợ ta mở quá cao, các ngươi không thể nào tiếp thu được."

Hàn Vũ suy nghĩ một chút

"Dù sao chúng ta đều là chiến lực người trên bảng, nếu như khiêu chiến phí thấp, truyền đi cũng làm trò cười cho người khác. Như vậy đi, chúng ta mỗi người ra 100 vạn tích phân, mặc kệ thắng thua, cái này tích phân đều là ngươi."

100 vạn tích phân, đối với tuyệt đại bộ phận tu luyện giả mà nói, cũng không tính là thiếu. Cho dù là Thần Vương, cũng đồng dạng là số tiền lớn.

Giống như Hàn Vũ nói như vậy, bọn họ không phải thông thường Thần Vương, mà là chiến lực trên bảng cường giả. Nếu như khiêu chiến phí thấp, thực sự biết thật mất mặt.

Chỉ là bọn hắn không biết, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, 100 vạn tích phân thật không coi vào đâu.

Hắn mới trả lại cho Ngọc Trúc 1 ức tích phân làm tiền đặt cọc, tám người, cộng lại cũng bất quá 8 triệu tích phân, liền tiền đặt cọc một phần mười đều không có.

Lâm Mặc Ngữ khẽ nhíu mày, cũng không có lập tức bằng lòng.

Hỏa Đức bạo tính khí lại xông tới, trong miệng phát sinh gầm nhẹ, nhưng hắn còn chưa kịp nói, đã một cái tát bị Hàn Vũ vỗ vào trên người. Một tầng băng sương hiện lên, gắng gượng đem Hỏa Đức bạo tính khí ép xuống.

Hàn Vũ hỏi

"Lâm huynh đệ có cái gì bất đồng ý kiến sao?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Như vậy đi, chúng ta đổi một cái quy tắc, ta không muốn khiêu chiến của các ngươi phí, chúng ta đổi đổ tích phân a."

Hàn Vũ trong mắt tinh quang lóe lên, dường như có điểm ngoài ý muốn, hỏi tới

"Là như thế nào đổ pháp."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Liền theo trên người ta tích phân làm tiền đặt cuộc, nếu như ta thua, ta liền đem chính mình một nửa tích phân cho người thắng. Nếu như các ngươi người nào thua, liền bồi ta tích phân, mức là ta trên người tích phân một phần mười."

Mấy người trong lòng cấp tốc tính toán một chút, đánh cuộc này chú, nhìn như có chút kỳ quái.

Hàn Vũ vừa nghe liền hiểu Lâm Mặc Ngữ dụng ý

"Xem ra Lâm huynh đệ trên người tích phân không ít a. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười "

"Còn được lâu.".