Chương 1260: Chuẩn bị xong tích phân, thiếu nợ không dễ chịu.

Chương 1260: Chuẩn bị xong tích phân, thiếu nợ không dễ chịu.

Lâm Mặc Ngữ tâm tư căn bản không thể gạt được Hàn Vũ.

Hàn Vũ vừa nghe cũng biết, Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân chí ít vượt lên trước 1000 vạn. Bởi vì chỉ có cái này dạng, mới có thể làm cho Lâm Mặc Ngữ lấy được lợi ích vượt lên trước khiêu chiến phí dụng. Lâm Mặc Ngữ mỗi thắng một lần, là có thể thu được trên người hắn tích phân một phần mười tiền đặt cược.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ tích phân đúng lúc là 1000 vạn, vậy hắn là có thể thu được 100 vạn tích phân, như vậy thì ngang hàng bọn họ khiêu chiến phí dụng.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân là 2000 vạn, như vậy mỗi thắng một lần là có thể thu được 200 vạn tích phân. Nói cách khác, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân càng nhiều, mỗi thắng một lần liền kiếm được càng nhiều.

Hàn Vũ suy đoán Lâm Mặc Ngữ trên người có ít nhất 2000 vạn tích phân, bằng không sẽ không đưa ra như thế cái yêu cầu. Dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ có vượt lên trước nhất định phải chỗ tốt gấp đôi, mới có thể tuyển trạch tiến hành đánh cuộc.

Bằng không lấy không 8 triệu tích phân không tốt sao ?

Huống hồ Lâm Mặc Ngữ mỗi thua một hồi, thì phải bỏ ra chính mình tích phân phân nửa, tức là một phần hai. Cứ như vậy, trả giá cùng tiền lời hoàn toàn không thành đôi so với, ít nhất là gấp năm lần chênh lệch.

Thà rằng canh chừng hiểm đề thăng mấy lần, cũng muốn buông tha tức đắc lợi ích, thu được nguy hiểm cao tiền lời.

Một là đại biểu Lâm Mặc Ngữ có lòng tin tất thắng, hai là Lâm Mặc Ngữ bản thân liền là cái thích mạo hiểm giả. Hàn Vũ trong mắt lóe tinh quang, từ Lâm Mặc Ngữ trong mắt, hắn thấy được mỉm cười.

Đó là một dương mưu, đem bài bày ở ngoài sáng. Năm bộ tiền lời, liền hỏi ngươi có dám đánh cuộc hay không. Hàn Vũ cũng không có lập tức bằng lòng

"Chúng ta thương lượng một chút."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"xin cứ tự nhiên."

Hàn Vũ đám người bắt đầu thương lượng, Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, chỉ cần là người bình thường, đều sẽ không lựa chọn cự tuyệt.

Nhất là những thứ này chiến lực trên bảng thiên tài, từng cái đối với mình tràn ngập lòng tin, nếu như không dám bằng lòng, chỉ có thể chứng minh chính mình sợ. Bọn họ làm sao sẽ sợ hãi, hơn nữa gấp năm lần tiền lời a.

Thắng có thể được chính mình một phần hai tích phân, thua chỉ cần trả giá một phần mười, đây cũng là một hấp dẫn cực lớn. Sau một lát, mấy người thương nghị có kết quả.

Hàn Vũ nói rằng

"Chúng ta bằng lòng cùng ngươi đánh cuộc."

"Không sai, vậy chúng ta đi lôi đài trong tràng thành lập khế ước a."

Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu đi vào lôi đài tràng. Hàn Vũ trong mắt lóe tinh quang, thấp giọng nói

"Chúng ta đi vào."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ đám người tiến nhập lôi đài tràng, bên ngoài sân mọi người đều lộ ra vẻ hưng phấn. Đợi lát nữa một hồi, đợi đến lôi đài tràng định xong giá vé, bọn họ có thể mua phiếu nhập tràng.

Chỉ bất quá không biết cuộc khiêu chiến này giá vé sẽ là bao nhiêu, phỏng chừng sẽ không quá tiện nghi. Lôi đài bên trong sân, một tòa tỷ đấu lôi đài tràng, phơi bày ở trước mắt mọi người.

Chờ một lát, bọn họ tỷ đấu, Nhân Hoàng Internet biết lấy hình chiếu phương thức, ở cái sân này bên trên hiện ra. Thế nhưng bọn họ chân chính địa phương chiến đấu, là ở Nhân Hoàng trên mạng.

Nơi này hình chiếu là cho khán giả nhìn.

Ở lôi đài bên ngoài sân, một loạt làm bằng đá phòng nhỏ song song mà đứng.

Phòng nhỏ thật chỉnh tề, tứ tứ phương phương, không có bất kỳ trang sức, mặt trên chỉ có mấy cái đánh số. Từ số 1 đến 100 hào, trọn 100 gian phòng nhỏ.

Bọn họ chờ một lát liền muốn tiến nhập phòng trong, sau đó tiến vào Nhân Hoàng Internet. Cái này dạng có thể bảo đảm song phương sẽ không nhận quấy rối.

Mấy người liên tiếp Nhân Hoàng Internet, định xong khế ước.

Làm Nhân Hoàng Internet truyền đến khế ước thành lập tin tức phía sau, Lâm Mặc Ngữ khóe mắt tiếu ý càng thêm nồng nặc. Thấy như vậy một màn, Hàn Vũ trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, hắn có loại mắc lừa cảm giác.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân khả năng rất nhiều, khả năng có 5000 vạn. Nếu quả thật có 5000 vạn nhiều như vậy, bọn họ thua một hồi, thì phải bỏ ra 500 vạn tích phân. 500 vạn tích phân, đối với bọn họ mà nói cũng không phải số lượng nhỏ.

Đây đều là hơn trăm năm tích lũy thành quả, nếu như thua, sẽ rất đau lòng. Nhưng lại nghĩ lại, nếu như thắng đâu ?

Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân càng nhiều, bọn họ kiếm được cũng càng nhiều a. Cho nên nói, đây là dương mưu, là lợi ích to lớn điều khiển dưới dương mưu.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm dự liệu được là kết quả này, lớn như vậy lợi ích, người bình thường đều sẽ không cự tuyệt, nhất là giống như Hàn Vũ như vậy người thông minh.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Chuẩn bị xong tích phân a, đừng đến lúc đó tích phân không đủ, nợ tiền cảm giác không dễ chịu."

Nếu như tích phân không đủ, Nhân Hoàng Internet sẽ phán định thiếu trước Lâm Mặc Ngữ.

Đến lúc đó bọn họ mỗi một cái nhiệm vụ, mỗi một cái tiền lời, đều sẽ tự động chuyển dời đến Lâm Mặc Ngữ trên người. Ở trả hết nợ thiếu nợ trước, bọn họ không có bất luận cái gì tiền lời, liền quyền hạn đều không thể đề thăng.

Hơn nữa thiếu tích phân là có lợi tức, hàng năm một phần mười lợi tức, không tiện nghi.

Sở dĩ không tồn tại nợ tiền là đại gia sự tình, Nhân Hoàng Internet sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh. Hỏa Đức gầm lên một tiếng

"Cút, thua chỉ có thể là ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cười cười, cũng không trả lời hắn

"Các ngươi ai tới trước, khiêu chiến tiềm lực bảng vẫn là chiến lực bảng ?"

Hiển nhiên tám người đã kinh thương số lượng tốt lắm, một người trong đó nói rằng

"Ta tới trước."

Người này tên gọi là bạch thiên túng, Thần Vương tam giai, ở chiến lực trên bảng xếp hạng 25. Lâm Mặc Ngữ hàng không trước, hắn xếp hạng 24.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười một tiếng

"Hành, vậy ngươi khiêu chiến cái gì... . . ."

Bạch thiên túng nhìn Hàn Vũ liếc mắt

"Ngươi đã là tiềm lực bảng đệ nhất, ta đây liền cùng ngươi khiêu chiến chiến lực bảng."

Lâm Mặc Ngữ có thể đạt được tiềm lực bảng đệ nhất, nói rõ tiềm lực khẳng định rất mạnh.

Đồng cảnh giới dưới đối chiến, hắn không có nắm chắc, chọn lọc tự nhiên chiến lực bảng. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Như ngươi mong muốn."

Bạch thiên túng tiếp tục nói

"Ta nhớ được ngươi là từ chiến lực bảng thứ ba mươi lăm danh, trực tiếp nhảy đến chiến lực bảng đệ thập."

"Ta đoán ngươi nhất định là chiếm được cái gì lợi hại pháp bảo, nhưng tiếc là, ở Nhân Hoàng trên mạng, ngươi sở hữu pháp bảo đều không thể sử dụng. Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, xoay người hướng phía một gian phòng nhỏ đi tới."

Lúc này có hai gian phòng nhỏ ở trên bảng số sáng lên, theo thứ tự là số 1 cùng số 2.

Lâm Mặc Ngữ vào số 1 phòng nhỏ, phòng nhỏ đại môn phanh đóng cửa, phòng trong trận pháp sáng lên, Lâm Mặc Ngữ ý thức tự động tiến nhập Nhân Hoàng Internet, xuất hiện ở Nhân Hoàng lôi đài giữa sân.

Đối với Nhân Hoàng lôi đài tràng Lâm Mặc Ngữ rất là quen thuộc, hiện tại lôi đài tràng còn không có chính thức mở ra, hắn chỉ có thể đứng ở sát biên giới không cách nào đi vào. Bạch thiên túng rất nhanh cũng xuất hiện ở lôi đài một chỗ khác, ngăn cách lấy lôi đài cùng Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn nhau.

Nhân Hoàng trên mạng truyền đến thanh âm giống như máy móc.

« khiêu chiến vào khoảng sau ba phút mở ra. »

« khiêu chiến không giới hạn thời gian, khiêu chiến một ngày bắt đầu, đem lấy một phương chịu thua, chết trận, hoặc song phương cộng đồng quyết định kết thúc, mới vừa rồi ngưng hẳn. »

Nhân Hoàng trên mạng tỷ đấu cực kỳ đơn giản. Bởi vì pháp bảo không mang vào tới, sở dĩ bằng vào chỉ có thể là cá nhân chân thực chiến lực.

Cá nhân chân thực chiến lực không ngoài chính là cảnh giới cùng thuật pháp, cảnh giới đại biểu đối pháp thì lý giải trình độ, nhưng mỗi cá nhân đối pháp thì thao túng năng lực 1. 5 bất đồng, đồng cảnh giới cũng có mạnh yếu chi phân.

Thuật pháp giống như vậy, đối với thuật pháp lực khống chế, pháp tắc chịu tải lực, có hay không nhiều sao thuật pháp chờ (các loại) nhân tố hợp thành. Tiến nhập Nhân Hoàng Internet, khiêu chiến song phương có thể lẫn nhau tra nhìn đối phương đẳng cấp, không cách nào tiếp tục ẩn dấu tin tức.

Bạch thiên túng là Thần Vương tam giai, không có bất cứ vấn đề gì.

Làm bạch thiên túng tò mò kiểm tra Lâm Mặc Ngữ tin tức lúc, tại chỗ sửng sốt, ánh mắt trừng so với Hằng Tinh còn tròn, kinh ngạc nhìn nói không ra lời. . . .

Nhất hào pháo đài, lôi đài bên ngoài sân, vểnh chân đợi mọi người rốt cuộc thấy được giá vé.

000 0 tích phân một tấm, không tiện nghi.

Thế nhưng nói đắt cũng chưa nói tới.

Tại chiến trường bên trong lẫn vào người như thế điểm tích phân vẫn là cầm ra được. Lúc này mọi người đều xuất ra tích phân mua sắm vé vào cửa.

Một giây kế tiếp bọn họ bị truyền tống vào lôi đài tràng, xuất hiện ở trên khán đài. Lôi đài bên ngoài sân trong chớp mắt không có một bóng người, thính phòng lại là kín người hết chỗ. ..