Chương 1261: Hắn vì sao giật mình ? .

Chương 1261: Hắn vì sao giật mình ? .

Tại chiến trường bên trong lẫn vào nhân tộc tu luyện giả có bao nhiêu, ngoại trừ Nhân Hoàng Internet, ai cũng không rõ ràng.

Nhưng mấy cái chữ này không phải ít, nhìn không xem mỗi ngày người ra ra vào vào cũng biết, cấp cho chiến trường lệnh bài, kết toán công trận địa phương, ngày nào đó không phải xếp hàng hàng dài.

Một tòa duy nhất lôi đài tràng, thính phòng mười vạn chỗ ngồi, lúc này đã toàn bộ chật ních, trống không hư tịch.

Nếu như đặt ở nhân tộc trong tinh vực, đại gia có thể tiến nhập Nhân Hoàng Internet, ở trong thế giới giả lập quan sát cuộc tranh tài này, bao nhiêu người đều chứa được.

Nhưng lúc này là ở chiến trường, cùng Nhân Tộc tinh vực là cắt ra.

Không chỉ là địa lý vị trí ngăn ra, liền Nhân Hoàng Internet đều có chỗ bất đồng.

Nhân Hoàng Internet bao trùm ở chỗ này, bên ngoài lực lượng không bằng Nhân Tộc tinh vực trong kia sao dồi dào, không cách nào dung nạp như vậy ta từ ty thì tiến nhập Nhân Hoàng Internet.

Sở dĩ Nhân Hoàng Internet sẽ đem người khiêu chiến song phương hình ảnh chiếu hình ra, để cho mọi người ở trong hiện thực tiến hành quan sát. Cái này dạng đối với Nhân Hoàng Internet mà nói, áp lực nhỏ hơn một điểm.

Lôi đài bên ngoài sân, có người San San tới chậm, không có chỗ ngồi.

Thế nhưng không quan hệ, không có chỗ ngồi vậy đứng xem, tất cả mọi người có thể bay, đứng ở giữa không trung cũng không thành vấn đề. Lôi đài tràng dâng lên trận pháp thật to, chỉ cần mua phiếu, có thể đi vào.

Cái này dạng, trên khán đài tọa đầy người, thiên thượng đồng thời 18 lại đứng đầy người. Có ít nhất 150 ngàn người quan sát lần này khiêu chiến.

Chiến lực trên bảng cường giả quyết đấu, không gì sánh được hấp dẫn người.

Cự đại lôi đài bên trên hình chiếu phát triển chiến giả song phương tình huống, song phương người khiêu chiến đang đứng ở lôi đài lưỡng đoan, chờ đấy khiêu chiến bắt đầu. Hai người trên đầu đỉnh lấy riêng mình tên, cùng với riêng mình chiến lực bảng xếp hạng.

Người khiêu chiến: Bạch thiên túng, chiến lực bảng xếp hạng 25. Ứng chiến giả: Lâm Mặc Ngữ, chiến lực bảng xếp hạng 10.

Ở giữa lôi đài, là cự đại đếm ngược thời gian, khoảng cách khiêu chiến bắt đầu, còn có hai phút. Lôi đài trong tràng vô cùng náo nhiệt, đại gia dồn dập nghị luận.

Đối với Lâm Mặc Ngữ vị này hàng không giả, tuyệt đại bộ phận người đều rất xa lạ, cũng không biết hắn tình huống thật, thậm chí ngay cả pháp tắc của hắn, thuật pháp, đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Thế nhưng đối với chiến lực bảng xếp hạng 25 bạch thiên túng, có không ít người biết hắn.

Hắn là lão bài Thần Vương Cảnh cường giả, ở chiến lực trên bảng đã đợi trên trăm năm, danh khí không nhỏ.

"Bạch thiên túng am hiểu là tinh quang pháp tắc, tuy là tinh quang pháp tắc rất phổ biến, nhưng có thể đem nó dùng tốt cũng không có nhiều người."

"Tinh quang pháp tắc có thể mượn bên trong đại thế giới ánh sao lực lượng, khuyết điểm là công kích phòng ngự đều rất bình thường, ưu điểm tiêu hao cực tiểu, thích hợp thời gian dài chiến đấu."

"Ta đã từng thấy qua bạch thiên túng chiến đấu, hắn đối với tinh quang pháp tắc thao túng đã đạt đến nhập vi tầng thứ, vậy hay là ở 50 năm trước, phỏng chừng hiện tại hắn mạnh hơn."

"Trận chiến này kéo thời gian càng lâu, đối bạch thiên túng lại càng có lợi, cũng không biết Lâm Mặc Ngữ nên xử lý như thế nào, như thế nào đánh nhanh thắng nhanh."

Lúc này rất nhiều người đều thành phân tích gia, tiên tri, suy đoán phân tích song phương sách lược tác chiến. Chỉ tiếc bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ biết quá ít, cái gọi là phán đoán, đại bộ phận đến từ chính suy đoán. Lúc này có người kỳ quái nói ra

"Bạch thiên túng biểu tình, dường như có điểm lạ a!"

Nhân Hoàng Internet sẽ đem Nhân Hoàng lôi đài trong tràng sở hữu hình ảnh, tuần tự, không gì sánh được cặn kẽ chiếu hình ra. Trong đó bao quát người bên trong vật sở hữu biểu tình, tất cả mọi người tại chỗ đều có thể nghe được.

Chỉ bất quá hình chiếu chỉ có hình ảnh, cũng không âm thanh.

Lúc này bạch thiên túng ánh mắt đã trừng tròn xoe, tròng mắt đều muốn rơi ra tới, miệng há hốc, dường như muốn nói gì, nhưng lại cái gì đều không thể nói ra tới.

Hàn Vũ đám người đứng ở dưới đài, cũng chú ý tới bạch thiên túng thời khắc này biểu tình.

"Cái gia hỏa này đến cùng nhìn thấy gì."

"Chắc là thấy được bất khả tư nghị đồ đạc, chờ một lát kết thúc chiến đấu, xuống tới hỏi một chút sẽ biết."

"Hàn Vũ lão đại, ngươi nói tràng tỷ đấu này, thiên túng có thể thắng sao ?"

Hàn Vũ trầm ngâm mấy giây

"Coi như không thể thắng, lấy thiên túng năng lực, chí ít có thể lấy để cho chúng ta thấy rõ, Lâm Mặc Ngữ thực lực chân chính. Chợt hắn lại bổ sung "

"Chí ít đại bộ phận thực lực."

Bởi vì bạch thiên túng biểu tình, lúc này hắn đối với cuộc khiêu chiến này, cũng mất đi sở hữu lòng tin. Không phải là không tín nhiệm bạch thiên túng, chỉ là bởi vì bạch thiên túng biểu tình quá mức khoa trương.

Khoa trương đến liền hắn đều không cách nào làm ra phán đoán chính xác.

Hắn biết, bạch thiên túng khẳng định thấy được địa phương gì đặc biệt, mới khiến hắn lộ ra như vậy biểu tình. Hàn Vũ rơi vào trầm tư, hắn giống như Lâm Mặc Ngữ, là một giỏi về suy tính người.

"Hiện tại khiêu chiến còn không có chính thức bắt đầu, có thể thấy tin tức rất ít."

"Thiên túng chắc là thấy được Lâm Mặc Ngữ tu vi cảnh giới, là Lâm Mặc Ngữ cảnh giới quá cao ?"

"Không đúng, nếu như chỉ là cảnh giới cao, không đến mức làm cho thiên túng biểu hiện như thế. Hơn nữa cảnh giới lại cao có thể cao đi nơi nào, căng hết cỡ cũng bất quá là thần Vương Lục giai."

"Nói như vậy, là bởi vì Lâm Mặc Ngữ cảnh giới quá thấp."

"Càng thấp cảnh giới, lại có siêu cường chiến lực, nói rõ Lâm Mặc Ngữ có vượt cấp mà chiến năng lực, càng còn không ngừng là cấp một, hai, có thể là ba bốn giai."

"Lâm Mặc Ngữ chân thực cảnh giới, chắc là ở Thần Vương nhất giai tả hữu, chỉ có cái này dạng mới có thể làm cho thiên túng thất thố."

"Không sai, nhất định là như vậy."

Hàn Vũ cấp tốc bắt được mấu chốt của vấn đề vấn đề.

Không phải Lâm Mặc Ngữ cảnh giới quá cao, mà là quá thấp.

Lâm Mặc Ngữ là một cái thiên tài siêu cấp, có kinh người chiến lực. . . .

Nhân Hoàng lôi đài trong tràng, bạch thiên túng biểu tình thật lâu khó khôi phục. Hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ chân thật cảnh giới, Chân Thần Thất Giai.

"Chân Thần Thất Giai, cái gia hỏa này mới(chỉ có) Chân Thần Thất Giai."

"Điều này sao có thể, điều đó không có khả năng."

Chân Thần Thất Giai tiến nhập chiến lực bảng trước 10, có chí ít thần Vương Ngũ giai chiến lực.

Không chỉ là vượt cấp mà chiến, mà là nhảy qua biên giới mà chiến.

Như vậy cũng tốt so với người khác chạy lấy đà phía sau ba cấp nhảy, có thể nhảy 20 m. Ngươi một cái đứng nghiêm nhảy xa, nhảy 30 mét giống nhau.

Căn bản không khả năng khiến người ta tin tưởng đây là thật, nhất định chính là kỳ tích. Bạch thiên túng chính là thấy được kỳ tích như thế này.

Nhân Hoàng Internet sẽ không gạt người, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ giấu diếm cảnh giới của mình.

Lâm Mặc Ngữ thật là Chân Thần Thất Giai, mà 423 lại hắn thực sự sở hữu mạnh như vậy chiến lực. Bạch thiên túng trong lòng sinh ra không phải chân thực cảm giác, hắn cảm giác mình đang nằm mơ.

Mãi cho đến chiến đấu bắt đầu trước 30 giây, giấc mộng của hắn rốt cuộc tỉnh táo lại. Hắn biết mình nên, hắn cải biến chiến thuật.

Hắn đã không lại hy vọng xa vời đánh thắng Lâm Mặc Ngữ, hắn chỉ nghĩ bằng vào năng lực của mình, tận khả năng bức ra Lâm Mặc Ngữ chân thực chiến lực. Đồng thời trong lòng hắn còn có như vậy từng tia không phục, đồng dạng đều là thiên tài, dựa vào cái gì chênh lệch có thể lớn như vậy.

Hắn suy tư về chiến thuật, lợi dụng tinh quang pháp tắc tiêu hao cực ít ưu điểm, tận lực kéo dài thời gian. Lấy chính mình Thần Vương tam giai cảnh giới, Thần Vương tứ giai chiến lực, có thể kéo bao lâu tính bao lâu. Ánh mắt từng bước biến đến kiên định, chiến ý sôi trào.

Tinh quang pháp tắc từng bước ngưng tụ, liền toàn bộ lôi đài tràng đều biến đến sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ đem ánh mắt của hắn biến hóa nhìn ở trong mắt, trong lòng đại khái suy đoán được ý nghĩ của hắn. Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ không cho là đúng.

Kéo dài, là ngươi nghĩ kéo là có thể lau nhà sao?

Có thể kéo bao lâu, cái này liền muốn xem tự mình nghĩ cùng hắn chơi bao lâu. Bất quá Lâm Mặc Ngữ hiện tại không muốn chơi.

"1000 vạn tích phân. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ đọc một tiếng. 30 giây kết thúc, chiến đấu bắt đầu.

Giữa hai người hạn chế tiêu thất, bạch thiên túng cũng không có trước tiên tiến lên. Pháp tắc Lĩnh Vực triển khai, Mạn Thiên Tinh Quang rơi xuống, ngưng tụ thành cái khiên.

Cái khiên bao phủ bạch thiên túng, đưa hắn vững vàng bảo vệ, không có góc chết. ..