Chương 1262: Lấy nhỏ thắng lớn, chỉ bất quá thua.

Chương 1262: Lấy nhỏ thắng lớn, chỉ bất quá thua.

Pháp tắc Lĩnh Vực ngưng tụ thành khiên, vừa dầy vừa nặng cái khiên, cho bạch thiên túng dẹp an toàn bộ cảm giác.

Xuyên thấu qua Ban Lan tinh quang, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ đầu đỉnh xuất hiện một cái cự đại vương tọa.

Đó là trương thiêu đốt xám trắng hỏa diễm Khô Lâu Vương Tọa.

Nhất tôn cự đại khô lâu từ ngai vàng chậm rãi đứng dậy, sau đó hướng cùng với chính mình vung ra một kiếm.

Trong tầm mắt sáng lên sáng sủa kiếm quang, sau đó hình ảnh nhất chuyển, hắn đã về tới bị đen nhánh trong thạch phòng.

Nhà đá đại môn mở ra, ý bảo hắn có thể rời đi.

"Kết thúc chiến đấu ?"

Bạch thiên túng vẫn còn ở sững sờ, không biết chuyện gì xảy ra, mang theo mờ mịt ly khai phòng nhỏ.

Ở phòng nhỏ bên ngoài, hắn thấy được đồng dạng dậm chân ra Lâm Mặc Ngữ, cũng nhìn thấy xa xa vẻ mặt kinh ngạc đồng bạn.

Hắn lăng lăng hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười, cũng không trả lời.

Lúc này hai người đồng thời thu được đến từ Nhân Hoàng Internet nhắc nhở.

« kết thúc chiến đấu, trận chiến này Lâm Mặc Ngữ thắng lợi, Lâm Mặc Ngữ thu được 1000 vạn tích phân, bạch thiên túng khấu trừ 1000 vạn tích phân. »

Ở định lập khế ước lúc, Lâm Mặc Ngữ trên người tích phân vì hơn 1 ức điểm, Nhân Hoàng Internet coi thường số lẻ, lấy 1 ức cả tiến hành tính toán hơn nữa sau đó mỗi thắng một hồi, đều là lấy 1 ức tính toán, sẽ không tiến hành thêm vào.

Bạch thiên túng sắc mặt soạt biến đến trắng bệch, chỉ vào Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm nói

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy tích phân."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nhiều không ? Ta không cảm thấy."

Với hắn mà nói xác thực không nhiều lắm, mới dùng 1 ức tích phân trả tiền đặt cọc đâu, bằng không hiện tại hắn hẳn là thắng 2000 vạn.

Sớm biết có người đưa tới cửa khiêu chiến chính mình, hắn liền không trả tiền đặt cọc.

Bạch thiên túng mặt không có chút máu, đau lòng như cắt.

1000 vạn tích phân nhưng là hắn mấy trăm năm tích lũy thành quả, hiện tại thoáng cái thanh không.

Hắn đau đến nói không ra lời, biệt khuất muốn chết.

"Lâm Mặc Ngữ an ủi "

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ngươi muốn nghĩ như vậy, nếu như là ngươi thắng, ngươi có thể kiếm được 5000 vạn tích phân, còn có ta ở chiến lực trên bảng xếp hạng."

"Lấy nhỏ thắng lớn, kỳ thực ngươi không thua thiệt, chí ít ngươi thể nghiệm một bả bị miểu sát tư vị."

Bạch thiên túng khí chỗ phổi đều muốn nổ

"Thể nghiệm em gái ngươi."

Loại này miểu sát, quỷ tài nguyện ý thể nghiệm.

Hắn cái gì cũng không thấy liền kết thúc, kỳ thực cũng không thể nói là cái gì cũng không thấy, hắn thấy được nhất tôn cự đại khô lâu, hướng cùng với chính mình huy ra một kiếm.

Vị này khô lâu rất lớn, dường như cao khoảng ngàn mét, rất uy phong.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bạch sư huynh, ta liền không đi qua, làm phiền ngươi làm cho vị kế tiếp sư huynh đến đây đi »."

Bất kể nói thế nào, Lâm Mặc Ngữ chỉ là Chân Thần Thất Giai, vẫn là lấy sư huynh xưng hô bọn họ.

Bạch thiên túng mặc dù thua cái lộn chổng vó lên trời, nhưng vẫn là giữ vững tương đối lý trí, trầm giọng nói

"Ngươi chờ."

Hắn sau khi trở về, đám người lập tức vây quanh hỏi

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao bị miểu sát rồi."

"Cái kia khô lâu rất lợi hại phải không ? Chúng ta chỉ thấy khô lâu hướng ngươi chém một kiếm, ngươi liền treo."

"Ngươi cảm giác gì ?"

Bạch thiên túng bị liên tiếp vấn đề, hỏi đến nói không ra lời.

Cảm giác gì ? Hắn có thể có cảm giác gì.

Hắn phải nói, là bị miểu sát cảm giác, chẳng giải quyết được vấn đề, chết rất sung sướng.

Thấy bạch thiên túng không nói lời nào, Hỏa Đức bạo tính khí đi lên, buồn bực nói

"Ngươi ngược lại là nói a."

Lúc này Hàn Vũ phất tay ngăn trở đám người, hắn vỗ vỗ bạch thiên túng bả vai

"Hai vấn đề, Lâm Mặc Ngữ là cảnh giới gì ? Ngươi thua bao nhiêu tích phân."

Hàn Vũ là thủ lĩnh của mọi người, tuy là Hỏa Đức xếp hạng chiến lực so với Hàn Vũ hơi cao, nhưng mọi người càng tin phục Hàn Vũ lời nói.

Hàn Vũ vừa nói, bọn họ liền yên tĩnh lại.

Một luồng hơi lạnh tịch quyển bạch thiên túng toàn thân, bạch thiên túng rùng mình một cái, thấp giọng nói

"Chân Thần Thất Giai, ta Dps 1000 vạn."

Trên mặt mấy người lộ ra kinh hãi thần tình, không dám tin tưởng.

"Mới(chỉ có) Chân Thần Thất Giai, điều này sao có thể."

"Chân Thần Thất Giai, miểu sát rồi ngươi ? Ngươi đùa gì thế, ngươi nói hắn là thần Vương Thất giai ta ngược lại thật ra tin tưởng, Chân Thần Thất Giai, tuyệt đối không thể."

"Ngươi thua 1000 vạn, tên kia có 1 ức tích phân, hắn không nên nhiều như vậy tích phân."

Chân Thần Thất Giai, 1 ức tích phân, vô luận cái nào đều có điểm bất khả tư nghị.

Nếu như kết hợp với nhau, liền càng phải như vậy.

Hàn Vũ trong lòng lại hiểu, vì sao vừa rồi bạch thiên túng sẽ như thế biểu tình.

Tình huống so với mình nghĩ càng thêm kinh người, Lâm Mặc Ngữ không phải Thần Vương nhất giai, mà là Chân Thần Thất Giai.

Hắn không phải vượt cấp mà chiến thiên tài, mà là có thể nhảy qua biên giới mà chiến thiên tài siêu cấp.

Hắn đầu óc xoay chuyển thật nhanh, lập tức nghĩ tới một việc.

"Ta bây giờ nói hai kiện ngươi, các ngươi đều nghe tốt lắm."

"Đệ nhất, chúng ta đem trên người tích phân góp một cái, cam đoan mỗi cá nhân đều có 1000 vạn tích phân."

"Đệ nhị, liên quan tới Lâm Mặc Ngữ cảnh giới chờ(các loại) tin tức, không cho phép đối với ngoại giới bất luận kẻ nào tiết lộ, tự mình biết là được, ngàn vạn lần chớ nói ra ngoài."

Hàn Vũ nói rất nghiêm túc, không phải nói đùa.

Hắn mà nói rất dùng được, ở đây mấy người đều sẽ nghe.

Hỏa Đức không minh bạch

"Vì sao không thể nói ?"

Hàn Vũ giải thích

"Giống như Lâm Mặc Ngữ loại thiên tài này, là chịu đến nhân tộc cao tầng quan tâm cùng bảo vệ, tiết lộ tin tức của hắn, một phần vạn bị địch tộc chiếm được, biết không tiếc đại giới ám sát Lâm Mặc Ngữ."

"Loại sự tình này, nếu như là từ chúng ta trong miệng để lộ ra ngoài, hậu quả chính các ngươi có thể tưởng tượng."

"Có Nhân Hoàng Internet ở, ai cũng trốn không thoát."

"Qua nhiều năm như vậy, nhân tộc thiên tài đứng đầu bị ám sát không ít, mỗi một lần đều có rất nhiều người bị liên lụy. Sở dĩ quản tốt miệng mình, không nên đi nói, nhất là Hỏa Đức, ngươi nhất định phải chú ý."

Đám người ý thức chuyện nghiêm trọng, biết Hàn Vũ cũng không có nói chuyện giật gân.

Đều là sống rồi mấy trăm năm lão gia hỏa, nơi nào còn có thể không minh bạch đạo lý trong đó.

Sau một lát, trong bọn họ đi người thứ hai, chuẩn bị trận thứ hai khiêu chiến.

Trận thứ hai đi ra người gọi Hàn Vu, cùng bạch thiên túng giống nhau đều là Thần Vương tam giai.

Chiến lực bảng xếp hạng 21, so với bạch thiên túng hơi cao một điểm.

Hàn Vu khổ tang nghiêm mặt, hắn biết mình là tiễn tích phân, thậm chí cũng sẽ bị miểu sát.

Khế ước đã định lập, muốn đổi ý là không thể nào.

Hiện tại chỉ có thể từng cái đi qua, cho Lâm Mặc Ngữ tiễn tích phân.

Vừa rồi Khô Lâu Vương một kiếm kia, miểu sát rồi bạch thiên túng, cũng phá vỡ bọn họ huyễn tưởng.

Có thể miểu sát bạch thiên túng, một kiếm kia uy lực chí ít cũng đạt được thần Vương Ngũ giai.

Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là bằng vào pháp bảo mới đạt tới thần Vương Ngũ giai chiến lực, mà là hắn thật sự có phần này chiến lực.

Lôi đài tràng trên khán đài, mới vừa rồi bạch thiên túng bị miểu sát bắt đầu, tiếng kinh hô sẽ không có dừng lại.

Khô Lâu Vương một kiếm kia, kinh diễm mọi người.

Làm người khác đều cho rằng, ít nhất phải đánh lên mấy chục hơn trăm hiệp lúc, Lâm Mặc Ngữ dùng miểu sát phương thức kết thúc chiến đấu. Phía trước sở hữu phân tích quá trình chiến đấu nhân, đều bị đùng đùng vẽ mặt.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ là miểu sát kết cục.

"« ngoan ngoãn, thật sự là lợi hại a, bạch thiên túng cứ như vậy thất bại."

"Lâm Mặc Ngữ gọi tới cái kia khô lâu, có ít nhất thần Vương Ngũ giai chiến lực a."

"Chí ít, bạch thiên túng đều không thể phản ứng kịp, một kiếm kia linh hồn tập trung, trong nháy mắt bạo phát, không nhìn không gian khoảng cách, quá mạnh mẽ đào kép "

"Tránh cũng không thể tránh một kiếm a, lần này Hàn Vu mặc dù so sánh lại bạch thiên túng mạnh mẽ một điểm, nhưng là mạnh đến nỗi hữu hạn, phỏng chừng kết quả cũng giống như vậy "

"Chiến lực bảng quả nhiên sẽ không gạt người, Lâm Mặc Ngữ thực sự rất lợi hại."

Trương tử ngã cũng ở trên khán đài, hắn nhíu mày, tim đập so với bình thường nhanh chí ít phân nửa.

Bạch thiên túng hắn là biết đến, mặc dù không quen thuộc, nhưng là đã từng quen biết.

Cái này nhân loại không kém, nhưng ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt lại bị miểu sát.

Đổi thành chính mình. . .

Trương Tử Dược liên tục cười khổ, chính mình thật là đầu thiết, dĩ nhiên đi khiêu chiến loại này biến thái. ..