Chương 1263: Thời kỳ viễn cổ bí tân.

Chương 1263: Thời kỳ viễn cổ bí tân.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được ty ty lũ lũ Tín Niệm Chi Lực, xuyên việt không hiểu hư không, tuân theo cổ xưa thần bí quy tắc, hàng lâm đến trên người mình.

Cái này một lớp Tín Niệm Chi Lực, so với chính mình phía trước lấy được đều muốn nhiều.

Tiềm lực bảng đệ nhất đều không thể thu hoạch nhiều như vậy Tín Niệm Chi Lực, chính mình cái này một kiếm lại làm xong rồi.

Cái gọi là nổi tiếng không bằng thấy tận mắt, đã là như thế.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chính mình một kiếm miểu sát bạch thiên túng tin tức khẳng định đã truyền ra ngoài, phỏng chừng lại sẽ có người gấp trở về, chỉ là có thể vượt qua hay không, liền không nói được rồi.

Sự thực cũng xác thực như vậy, tin tức bằng tốc độ kinh người truyền bá ra ngoài, so với tốc độ ánh sáng còn nhanh.

Lại có không ít người tràn vào lôi đài tràng, muốn quan khán chiến đấu.

Không nhất định phải xem hơn trăm hiệp Sinh Tử ác chiến, đôi khi kinh diễm một kiếm, càng thêm hấp dẫn người.

Hàn Vu có chuẩn bị tâm lý, khi nhìn rõ Lâm Mặc Ngữ chân thực cảnh giới phía sau, cũng không có giống như bạch thiên túng khoa trương như vậy biểu tình.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được chấn kinh rồi một bả, Lâm Mặc Ngữ thật là Chân Thần Thất Giai.

Loại thiên tài này, là mình có thể so sánh sao?

Tuy là đều là thiên tài, nhưng thiên tài cùng thiên tài trong lúc đó, chênh lệch lớn đến khó có thể tưởng tượng.

"Cái gia hỏa này là Thần Thành đi ra a."

"Không đúng, Thần Thành người đi ra ngoài ta cũng không phải là chưa thấy qua, cũng không biến thái như vậy a."

"Chờ ta về sau vào Thần Thành, nhất định phải hảo hảo hỏi một chút, bên trong tòa thần thành rốt cuộc có bao nhiêu biến thái."

Ở Hàn Vu lung tung kia trong suy nghĩ, chiến đấu bắt đầu.

Hắn bản năng triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, toàn thân dâng lên hào quang màu vàng đất.

0 23 ở hào quang màu vàng đất trung, lại lộ ra một vệt sắc bén, mơ hồ có Kim Quang Thiểm Thước.

Quang mang từng bước biến thành kim hoàng nhan sắc.

Hắn am hiểu là Thổ Nguyên Tố pháp tắc cùng Kim Nguyên Tố pháp tắc.

Lưỡng chủng pháp tắc đều là thê đội thứ ba pháp tắc, cũng không cường đại.

Thế nhưng hắn hẳn là tuyển trạch một cửa trong đó pháp tắc tiến hành lĩnh ngộ, trở thành một cái phổ thông tu luyện giả.

Thế nhưng hắn không chịu buông tha, đem lưỡng chủng pháp tắc gắng gượng dung hợp một chỗ.

Pháp tắc phát sinh biến chất, biến thành kim thạch pháp tắc.

Tức có Kim Hệ pháp tắc sắc bén, cũng lấy thạch loại pháp tắc phòng ngự.

Kim thạch pháp tắc là thê đội thứ hai pháp tắc, đồng thời ở thê đội thứ hai pháp tắc trung cũng thuộc về tương đối cường đại một loại, là công phòng nhất thể pháp tắc.

Hàn Vu cũng nhờ vào đó, tễ thân chiến lực bảng, trở thành thiên tài.

Pháp tắc Lĩnh Vực thu nạp, ở trên người hắn hình thành nhất kiện màu vàng kim giáp trụ.

Đồng thời trong tay hắn cũng xuất hiện một thanh giống như như hoàng kim cự kiếm.

Hàn Vu dường như Viễn Cổ Chiến Thần tái thế, người khoác áo giáp, khí thế bất phàm.

Tiếp lấy hắn đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên đỉnh đầu xuất hiện một tòa thiêu đốt hỏa diễm Khô Lâu Vương Tọa, cùng phía trước giống nhau như đúc.

Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy, hướng cùng với chính mình huy ra một kiếm.

Hàn Vu sắc mặt đại biến, lúc này huy kiếm cách đẳng cấp.

Đây là hắn bản năng, thế nhưng hắn cũng không biết, Trảm Thần một kiếm không cách nào đón đỡ.

Chỉ có thể bằng vào lực phòng ngự miễn cưỡng ăn.

Hắn xem cùng với chính mình như như hoàng kim giáp trụ, ở kiếm quang nổ tung.

Đồng thời nổ tung còn có thân thể của chính mình.

Ý thức chuyển hoán, lại mở mắt ra lúc, đã về tới phòng nhỏ.

Không có bất kỳ ngoài ý muốn miểu sát.

Ngàn mét Khô Lâu Vương, một kiếm miểu sát chính mình, cùng bạch thiên túng kết cục giống nhau như đúc.

Bên ngoài sân lần nữa sôi trào, lại là miểu sát, không huyền niệm chút nào miểu sát.

"Đây là cái gì khô lâu, quá mạnh mẽ."

"Lâm Mặc Ngữ sẽ không từ đầu tới đuôi chính là một chiêu như vậy a."

"Nhất chiêu còn chưa đủ sao ? Nhất chiêu tiên cật biến thiên, thuật pháp nhiều hơn nữa, không đủ mạnh cũng không dùng."

Lôi đài tràng chiến đấu vẫn còn tiếp tục, ở địa phương xa xôi, 7- 77 khu vực trước xuất hiện một cái hắc ảnh.

Bóng đen dung mạo thấy không rõ, sự hiện hữu của hắn, giống như là một cái lỗ đen, hấp thu sở hữu tia sáng.

Hắn đứng ở nơi đó, không có ai có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở đây, liền có thể biết, cái này như như lỗ đen hắc y nhân, chính là hắn từng tại trong hắc động đã gặp cái kia tôn đại lão Chu Kỳ Vũ xuất hiện ở hắc y nhân bên người, thấp giọng nói

"Ngài thật muốn đi không ?"

Hắc y nhân thanh âm đồng dạng trầm thấp

"Ngươi không hiếu kỳ ?"

Chu Kỳ Vũ thành thực trả lời

"Hiếu kỳ."

Hắc y nhân thanh âm trầm thấp, không mang theo chút nào tâm tình

"Hiếu kỳ là bình thường, viễn cổ bí tân, ai có thể không hiếu kỳ."

"Ngươi đã muốn đi, vậy cùng đi gặp xem đi."

Nói hắn vung tay lên, không gian nhất thời biến hóa.

Một giây kế tiếp, bọn họ đã tiến nhập 7- số 77 khu vực, đi tới trung tâm lỗ đen trước mặt.

7- số 77 khu vực đẳng cấp hạn chế, đối hắc y người mà nói, hình thành không có tác dụng.

Chu Kỳ Vũ bị một cổ vô hình lực lượng bao phủ, này cổ lực lượng đến từ hắc y nhân, hắc y nhân mang theo hắn tiến nhập mảnh này vốn nên nên vào không được khu vực.

Lỗ đen hắc ám, đối với hắc y nhân mà nói, đồng dạng thùng rỗng kêu to.

Hắc y nhân trực tiếp đi tới lỗ đen hố to trước, ngưng mắt nhìn hố to.

Trong hố lớn tạp nhạp quang đang lưu chuyển, hình thành khó có thể hình dung mỹ lệ hình ảnh.

Chu Kỳ Vũ cảm nhận được, hắc y nhân trên người dường như có chiến ý ở bốc lên.

Hắn liền vội vàng hỏi

"Ngài muốn động thủ ?"

Hắc y nhân chậm rãi lắc đầu

"Không thể động thủ, nhưng ta cảm thấy, có thể cùng hắn nói chuyện."

Hắn thoại âm rơi xuống, hố to phía dưới bỗng nhiên truyền ra một cái không nhịn được thanh âm

Cút

Tiếp lấy hố to lưu quang đình chỉ, một giây kế tiếp, vô số lưu quang cuốn ngược mà ra, như Hỏa Sơn vậy phun trào, phun ra ngoài.

Khổng lồ lực lượng kèm theo lưu quang bộc phát ra.

Mỗi một sợi lưu quang đều giống như lợi kiếm một dạng, vô cùng sắc bén, vô cùng kinh khủng.

Hắc y nhân tùy ý phất phất tay, đoạn tuyệt lưu quang

"Các ngươi đám kia gia hỏa, thực sự khó mà nói."

Cút

Lại là gầm lên giận dữ, lưu quang phun ra càng thêm mãnh liệt, hố to từng bước khép kín, cuối cùng biến mất.

Hắc y nhân thở dài

"Đám người này, không có một cái bình thường."

Chu Kỳ Vũ cũng không nói lời nào, loại này tồn tại, không phải hắn có thể bình luận.

Hắc y nhân tiếp tục nói

"Đi thôi, hy vọng lần sau có thể tìm tới cái bình thường một chút, ít nhất có thể trao đổi gia hỏa."

"Có cơ hội, làm cho cái kia tiểu gia hỏa tiếp tục tìm kiếm, bên trong chiến trường ẩn cư lão gia hỏa không ít, luôn luôn một cái có thể nói chuyện."

Chu Kỳ Vũ có thể nghe hiểu hắc y nhân ý tứ.

Hắc y nhân trong miệng tiểu gia hỏa, dĩ nhiên chính là Lâm Mặc Ngữ.

Hắc y nhân trong chiến trường hành động bất tiện, không phải muốn thế nào là có thể làm sao rồi.

Có một số việc, hắn không làm được, mình cũng không làm được, chỉ có thể từ người khác đi làm.

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Lần này xú tiểu tử thiếu chút nữa thì chết rồi, may mắn hắn đầy đủ thông minh, vì mình tranh thủ sử dụng truyền tống Ngọc Bài thời gian mới thoát ra tới."

"Nhưng ngài cũng biết, có rất nhiều nơi, truyền tống Ngọc Bài cũng không hiệu nghiệm."

Hắc y nhân ừ một tiếng, lỗ đen ngũ thải lưu quang ở trong tay hắn ngưng tụ, cuối cùng biến thành một khối huyễn lệ hình sáu cạnh bảo thạch. Bảo thạch nhan sắc vạn ngàn, đẹp mắt mà mỹ lệ.

Ở bảo thạch trung ương nhất, có tối đen như mực khí lưu đang chuyển động, giống như là lỗ đen một dạng.

"Đưa cái này giao cho hắn, nếu có nguy hiểm, để hắn bóp nát, ta đảm bảo hắn Vô Ưu."

Chu Kỳ Vũ tiếp nhận bảo thạch, cung kính đáp

"được rồi."

Hắc y nhân vung tay lên một cái, hai người đã ly khai 7- số 77 khu vực.

Hắc y nhân đã sớm tiêu thất, trong tinh không chỉ để lại Chu Kỳ Vũ một người.

Chu Kỳ Vũ nắm bảo thạch, trong ánh mắt toát ra suy tư màu sắc.

"Xem ra xú tiểu tử, đã tiến nhập ngài pháp nhãn."

Khiêu chiến vẫn còn tiếp tục, khán giả từ ban sơ kinh diễm, đến bây giờ đã tập mãi thành thói quen.

Mỗi lần chiến đấu, Lâm Mặc Ngữ tới tới đi đi liền nhất chiêu, triệu hồi ra khô lâu, một kiếm trảm sát.

Hợp với sáu tràng đều là như vậy.

Hiện tại đã là tràng thứ bảy, Hỏa Đức Thần Vương mang theo hắn bạo tính khí lên lôi đài. ..