Chương 1264: Con thứ hai Khô Lâu Vương.

Chương 1264: Con thứ hai Khô Lâu Vương.

Ở Hàn Vũ nhóm này nhân trung, Hỏa Đức ở chiến lực trên bảng xếp hạng tối cao, phía trước là đệ 10, bây giờ bị Lâm Mặc Ngữ đẩy ra đệ 11.

Thế nhưng kể cả Hỏa Đức ở bên trong người đều biết, nếu quả như thật đánh nhau, Hàn Vũ mới(chỉ có) là lợi hại nhất. Hỏa Đức Thần Vương tứ giai, có thần Vương Ngũ giai tột cùng chiến lực, đến gần vô hạn với thần Vương Lục giai.

Thậm chí hắn đang toàn lực bạo phát thời điểm, có thể ngắn ngủi bộc phát ra thần Vương Lục giai chiến lực. Chỉ bất quá hắn quá dễ dàng táo bạo, không phải rất có đầu óc, ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Hàn Vũ đồng dạng là Thần Vương tứ giai, nhưng bởi vì hắn đầu óc dễ dùng, năng lực thực chiến ngược lại muốn vượt lên trước Hỏa Đức, Hỏa Đức cùng thất vọng đau khổ là trong tám người kim tự tháp tồn tại, chiến lực rõ ràng muốn vượt lên trước những người khác một mảng lớn. Bạch thiên túng hỏi

"Lão đại, nhị ca có thể đánh được Lâm Mặc Ngữ sao?"

Phía trước tất cả mọi người bọn họ đều là bị một kiếm miểu sát, quả thực muốn tạo thành bóng ma trong lòng.

Hắn bản năng cảm thấy Hỏa Đức đánh không lại Lâm Mặc Ngữ, nhưng lại có chứa một tia ước ao.

Hàn Vũ lắc đầu

"Đánh không lại, nhưng ít ra sẽ không bị miểu sát, có lẽ có thể nhìn ra một ít đầu mối."

"Nếu như Lâm Mặc Ngữ chỉ có một chiêu như vậy lời nói, Hỏa Đức phỏng chừng có thể cùng hắn vướng víu một hồi."

Hàn Vũ trong mắt lóe tinh quang.

Lâm Mặc Ngữ phía trước cũng không có biểu hiện ra cái gì, tới tới lui lui liền một chiêu như vậy.

Hắn hy vọng có thể thu tập được càng nhiều tin tức hơn, cái này dạng mới có cơ hội cùng Lâm Mặc Ngữ hảo hảo đọ sức một phen.

Tuy nói phần thắng không lớn a, nhưng thân là thiên tài, Hàn Vũ đồng dạng có cùng với chính mình ngạo khí, sẽ không tùy tiện chịu thua.

Hỏa Đức tính khí nóng nảy, thế nhưng lực chiến đấu của hắn không thể nghi ngờ.

Hắn tính khí nóng nảy là bởi vì đang tu luyện thuật pháp lúc bị hỏa hệ pháp tắc tiêm nhiễm linh hồn, chỗ này vấn đề sẽ không vô giải, chỉ chờ tới lúc Hỏa Đức đạt được Thần Tôn.

Linh hồn tiến nhập pháp tắc Tinh Hà, bị pháp tắc Tinh Hà cọ rửa tinh lọc một phen, dĩ nhiên là có thể khôi phục.

Mọi việc đều có hai mặt, ở linh hồn chịu ảnh hưởng đồng thời, Hỏa Đức sức chiến đấu cũng vì vậy đề thăng.

Thậm chí Hỏa Đức còn tu luyện thành Hậu Thiên Hỏa Linh Thể.

Nhục thân cường độ đại biên độ tăng thêm, cùng hỏa hệ pháp tắc không gì sánh được thân cận.

Hàn Vũ cảm thấy, Hỏa Đức có lẽ thật có thể bức ra Lâm Mặc Ngữ càng nhiều hơn thực lực.

Bên trong sân, chiến đấu mở ra.

Một cỗ hỏa diễm bao phủ tới đài tràng, Hỏa Đức đồng dạng triển khai pháp tắc Lĩnh Vực.

Triển khai pháp tắc Lĩnh Vực, cơ hồ là sở hữu Thần Vương thức mở đầu, đều không ngoại lệ.

Hỏa diễm bao phủ Hỏa Đức toàn thân, hình thành áo giáp.

Hỏa Đức thân thể ở trong ngọn lửa cấp tốc biến lớn, biến đến càng thêm khôi ngô, trong nháy mắt biến thành nhất tôn thân cao ba mét tráng hán, giống như Hỏa Thần hàng thế.

Trong tay của hắn xuất hiện một đôi Hỏa Diễm Quyền bộ, song quyền đụng nhau, bộc phát ra càng khí tức kinh người.

Hỏa quang trùng thiên, hỏa diễm tầng tầng lớp lớp, hỏa diễm áo giáp càng cường đại hơn, hỏa diễm hầu như muốn ngưng tụ thành thực thể.

Hỏa Đức trong mắt lý trí dần dần biến mất, bị ý chí chiến đấu dày đặc bao phủ.

Trong mắt của hắn chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ.

Dưới loại trạng thái này, hắn có thể bộc phát ra kinh người lực lượng, ngắn ngủi đạt được thần Vương Lục giai chiến lực.

Hắn ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó.

Đây cũng là Hàn Vũ bàn giao hắn, ngay từ đầu liền cái gì cũng không quản, toàn lực ứng phó.

Đối phó Lâm Mặc Ngữ cái này dạng không biết sâu cạn đối thủ, không cần giấu giếm.

Hỏa Đức nghe theo, toàn bộ mang theo rít lên một tiếng, trong nháy mắt nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong mắt hắn chỉ có Lâm Mặc Ngữ, thậm chí không thấy đã xuất hiện ở đỉnh đầu Khô Lâu Vương.

Ngàn mét Khô Lâu Vương hướng phía Hỏa Đức vung ra một kiếm.

Kiếm quang nổ tung, hỏa diễm áo giáp nghiền nát, hỏa quang tịch quyển lôi đài.

Thế nhưng lần này, kiếm quang ở chém nát ra giá phía sau, cũng không có thể đi vào một bước đem Hỏa Đức miểu sát.

Một giây kế tiếp, hỏa diễm cuốn ngược, áo giáp khôi phục như lúc ban đầu.

Từ bắt đầu khiêu chiến bắt đầu, Khô Lâu Vương vẫn là lần đầu không có miểu sát đối thủ.

"Có chút ý tứ!"

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, cấp tốc lui lại, bay xéo hướng giữa không trung.

Hỏa Đức mang theo hỏa quang, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước kia địa phương sở tại, nắm tay mang theo liệt diễm đập xuống đất.

Giống như núi lửa phun trào, liệt diễm phóng lên cao, Hỏa Đức nhảy vào liệt diễm, liệt diễm hóa thành hai cánh xuất hiện ở phía sau, làm cho Hỏa Đức có tốc độ kinh người, lần thứ hai đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Khô Lâu Vương phi phác mà đến, che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, lại bị Hỏa Đức đụng vỡ.

Hỏa Đức cùng Khô Lâu Vương thể hình không được tỷ lệ, nhưng Khô Lâu Vương lại bị Hỏa Đức đánh bay, trường hợp như vậy, có loại mãnh liệt tương phản cảm giác.

Dưới trận, Hàn Vũ thấy một màn này, khóe miệng mang theo mỉm cười.

"Ngươi rốt cuộc động rồi."

"Khô lâu không thể miểu sát Hỏa Đức, lại bị đánh bay."

"Nhìn ngươi còn có cái gì chiêu thuật."

Lâm Mặc Ngữ từ chiến đấu bắt đầu, sẽ không hoạt động quá một bước.

Hiện tại hắn rốt cuộc động rồi, hơn nữa Khô Lâu Vương cũng vô pháp ngăn trở Hỏa Đức.

Hiển nhiên, Lâm Mặc Ngữ nếu như không có còn lại chiêu thuật, cũng sẽ bị Hỏa Đức đuổi giết tới cùng.

Hỏa Đức một ngày bắt đầu chiến đấu, đối thủ Bất Bại thì sẽ không ngừng tay.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) Chân Thần Thất Giai, dù cho có cường đại thuật pháp, nhưng tự thân không đủ cường đại, đối mặt Hỏa Đức truy sát, nhất định sẽ rất đau đầu.

Một lần ngắn ngủi giao phong, Lâm Mặc Ngữ đã thấy rõ Hỏa Đức thực lực, thần tình bình tĩnh như cũ, không chút nào hoảng sợ.

Hắn gọi tới chỉ là ngàn mét Khô Lâu Vương, hội tụ cũng bất quá là trăm vạn khô lâu lực lượng.

. . .

0 ngàn mét Khô Lâu Vương, sở có thể phát huy ra được chiến lực, chính là thần Vương Ngũ giai mà thôi.

So với trạng thái giận dữ dưới Hỏa Đức, xác thực kém một chút.

Đã như vậy, vậy thêm điểm lực.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu đỉnh lại xuất hiện một tòa thiêu đốt Bất Tử Hỏa diễm Khô Lâu Vương Tọa.

Lần này xuất hiện Khô Lâu Vương Tọa, rõ ràng so với vừa rồi lớn hơn một vòng, phía trên Khô Lâu Vương cũng lớn hơn rất nhiều.

Mới Khô Lâu Vương chậm rãi đứng lên, thân cao đạt tới 3000 m.

Lần này là từ 300 vạn khô lâu lực lượng hội tụ mà thành Khô Lâu Vương, lực lượng đạt tới thần Vương Lục giai.

Hàn Vũ đồng tử chợt co lên, con thứ hai Khô Lâu Vương, càng lớn càng mạnh Khô Lâu Vương.

Hắn ý thức đến, Khô Lâu Vương không phải chỉ có thể triệu hoán một chỉ, hơn nữa phía trước Khô Lâu Vương cũng không phải mạnh nhất Khô Lâu Vương.

Hiện tại Lâm Mặc dùng lực lượng càng nhiều một điểm, tăng cường thuật pháp uy lực.

"Hắn phía trước, thế nhưng không dùng toàn lực. . ."

Hàn Vũ trong lòng đại chấn, sau đó lại có chút nản lòng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có ra con bài chưa lật.

Mới xuất hiện Khô Lâu Vương, tập trung Hỏa Đức, vung ra Trảm Thần một kiếm.

Kiếm quang sáng lên, Hỏa Đức ngọn lửa trên người áo giáp hoàn toàn tan vỡ, kiếm quang không có tiêu thất, tiếp tục rơi vào Hỏa Đức trên người.

Hỏa Đức nhục thân khí lực cực kỳ cường đại, ở kiếm quang bên trong phát ra tiếng kêu thảm, thế nhưng cũng chưa chết.

Trên thân thể xuất hiện vết thương khổng lồ, máu me đầm đìa.

Lâm Mặc Ngữ ở Nhân Hoàng Internet trung, hết thảy đều thôi diễn chân thực. Hỏa Đức có thể cảm nhận được thống khổ, thế nhưng thống khổ lại càng tăng thêm chiến lực của hắn.

Hắn biến đến càng thêm nổi giận, càng thêm điên cuồng, không thấy thân thấy tới xương vết thương, không thấy như suối phun vậy tiên huyết, bằng vào cường đại khí lực, lần nữa hướng phía Lâm Mặc Ngữ lướt đi.

Hỏa Đức hóa thành liệt diễm, như nóng bỏng thiêu đốt Hằng Tinh đánh thẳng đi qua.

Liền tại tới gần Lâm Mặc Ngữ thời điểm, bỗng nhiên bị cự đại bóng ma bao phủ.

3000 m Khô Lâu Vương chắn đường đi của hắn bên trên, hắn thể chất cao thấp, chỉ có Khô Lâu Vương ngón út nhọn lớn như vậy.

Lần này hắn không có thể đánh bay Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương mang theo khổng lồ lực lượng, giống như đập ruồi, đem hắn đánh bay.

Hỏa Đức không bị khống chế bay ngược, lồng tráo ở ngọn lửa trên người cũng bị đánh tan, ở trên lực lượng, Khô Lâu Vương toàn thắng cho hắn.

Lúc này khác một cái ngàn mét Khô Lâu Vương giết đến, giơ tay lên chính là một kiếm.

Vẫn là Trảm Thần một kiếm, không có dư thừa động tác võ thuật đẹp mắt.

Sáng ngời kiếm quang ở trên người bốc lên, Hỏa Đức nổ thành hỏa diễm, tản mát ở trên lôi đài lực. ..