Chương 1265: Kỳ thực ta mạnh nhất là phòng ngự.

Chương 1265: Kỳ thực ta mạnh nhất là phòng ngự.

Hỏa Đức thất bại, bất quá so với mấy người trước mặt, Hỏa Đức đã đã khá nhiều.

Chí ít hắn không có bị miểu sát, nhưng lại làm cho Lâm Mặc Ngữ tạm thời tránh mũi nhọn.

Vào thời khắc ấy, Hỏa Đức chứng minh rồi sự cường đại của mình, nhưng cùng lúc cũng bằng chứng Nhân Hoàng Internet độ chuẩn xác.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán ra càng cường đại khô lâu, sạch sẽ gọn gàng giải quyết hết Hỏa Đức Thần Vương.

Hỏa Đức từ nhỏ trong phòng đi ra, trong ánh mắt cũng không có cô đơn.

Dường như hắn cũng không coi trọng thắng bại, hoặc là hắn đã sớm nghĩ đến chính mình thất bại.

Hắn một cách lạ kỳ hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xem như là khẳng định Lâm Mặc Ngữ, đối với Lâm Mặc Ngữ thay thế mình trở thành chiến lực bảng trước 10, không còn có dị nghị.

Hỏa Đức trở lại Hàn Vũ bên người, thấp giọng nói

"Ta thua, tên kia mạnh đến nỗi hơi quá đáng, hơn nữa hắn còn không có sử dụng toàn lực."

Hỏa Đức chỉ là tính khí nóng nảy, nhưng cũng không phải là ngu ngốc.

Hơn nữa làm tới cùng Lâm Mặc Ngữ đã giao thủ người, hắn có quyền lên tiếng nhất.

Hàn Vũ gật đầu

"Nhìn ra được, thua là nhất định phải thua, chỉ là không muốn thua quá khó coi."

Hỏa Đức nhếch miệng cười

"Lão tử rất lâu không có như thế thoải mái đánh rồi, cảm giác cũng không tệ lắm."

Hàn Vũ cười ha ha

"Tới phiên ta."

Nói hắn ly khai đội ngũ, đi hướng Lâm Mặc Ngữ.

Đi tới phòng nhỏ trước, Hàn Vũ cũng không có đi vào, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói

"Lâm sư đệ, ta muốn biết một chút về toàn lực của ngươi."

Hắn giọng nói bình thản, không kiêu ngạo không siểm nịnh, làm như thỉnh cầu, cũng giống là yêu cầu.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ở chỗ này không được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nói ở chỗ này không được.

Từ khóa chính là ở chỗ này ba chữ, nơi đây là chỉ Nhân Hoàng trên mạng.

Ở Nhân Hoàng trên mạng không được.

Nói rõ Lâm Mặc Ngữ tối cường đại chiến lực, cũng không phải là Khô Lâu Vương, hơn nữa còn là Nhân Hoàng Internet trung không cách nào sử dụng chiến lực.

Hàn Vũ suy đoán, chắc là một kiện cường đại pháp bảo.

Hàn Vũ làm sao cũng đoán không được, Lâm Mặc Ngữ chỉ không được cũng không phải gì đó pháp bảo, mà là bởi vì bổn nguyên thuật pháp.

Nhân Hoàng Internet không cách nào chịu tải hằng tinh cấp bổn nguyên thuật pháp, căn bản là không có cách thôi diễn.

Trước đây bổn nguyên thuật pháp ở thăng cấp hằng tinh cấp trước, Nhân Hoàng Internet vẫn là có thể thôi diễn một cái.

Nhưng bây giờ không được, Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi đã thử qua, vừa tiến vào Nhân Hoàng Internet lôi đài tràng, bổn nguyên thuật pháp liền nằm ở che đậy trạng thái không cách nào cảm ứng được.

Bổn nguyên thuật pháp bản chất quá mạnh mẽ, đã vượt qua Nhân Hoàng Internet cực hạn.

Hàn Vũ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt cũng không có thất vọng, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ có thể tự nói với mình như vậy thực đã rất tốt.

Hắn trầm ngâm mấy giây, thở dài

"Lấy thực lực của ngươi, không phải chỉ chiến lực bảng đệ 10."

Lâm Mặc Ngữ tiếng cười

"Xếp hạng cũng nhanh đổi mới."

Lần này hắn ở 7- số 77 trong khu vực triển lộ ra sở hữu thực lực, là ở Nhân Hoàng dưới internet bày ra.

Nhân Hoàng Internet khẳng định đã nhớ kỹ hắn chiến lực mạnh nhất, chẳng mấy chốc sẽ đổi mới chiến lực bảng.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, hẳn là đợi đến lần này quest thưởng hạ phát phía sau, chiến lực bảng sẽ tùy theo đổi mới.

Hai người tiến nhập phòng nhỏ, khiêu chiến rất nhanh bắt đầu.

Hàn Vũ mặc dù biết phải thua, nhưng hắn như trước sẽ không bỏ rơi.

Làm đếm ngược thời gian kết thúc, Hàn Vũ toàn thân bị hàn băng bao trùm, hàn băng cấp tốc bành trướng gần như trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lôi đài.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được từng cơn ớn lạnh, toàn thân đều toát ra bạch khí. Trong nháy mắt, thân thể hắn đã bị đông thành băng trụ, khó có thể nhúc nhích.

Hàn Vũ cũng không có sử dụng pháp tắc Lĩnh Vực, cũng không có tiến hành phòng thủ, hắn tuyển trạch tiến công.

Nếu như sử dụng tầm thường đấu pháp, phải thua không thể nghi ngờ.

Muốn đối phó Lâm Mặc Ngữ, nhất định phải mở một con đường khác.

Hắn phán đoán Lâm Mặc Ngữ thuật pháp rất mạnh, nhưng Lâm Mặc Ngữ bản thân cảnh giới mới(chỉ có) Chân Thần Lục Giai.

Hắn hoàn toàn có thể ở Lâm Mặc Ngữ thi triển thuật pháp trước, trước tiên đem Lâm Mặc Ngữ giết chết, không cho hắn sử dụng thuật pháp cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ bị băng phong, không cách nào nhúc nhích, Hàn Vũ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hai tay như đánh đàn vậy nhảy lên, trong sát na Lâm Mặc Ngữ bốn phía xuất hiện đại lượng hàn băng mũi tên sắc.

Pháp tắc biến thành mũi tên sắc từ bốn phương tám hướng đâm về phía Lâm Mặc Ngữ.

Một kích này đã đạt được thần Vương Ngũ giai trình độ, coi như là Thần Vương tứ giai người đón đỡ, cũng muốn trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ bị băng phong ở trong đó, không cách nào nhúc nhích.

Hàn băng mũi tên sắc đến trước trong nháy mắt, băng trụ ầm ầm nổ tung, băng trụ bên trong Lâm Mặc Ngữ nhất thời bộc lộ ra Băng Tiễn phía dưới.

Băng Tiễn ở trên hàn băng pháp tắc trong nháy mắt cuồng bạo, hoàn toàn không cho Lâm Mặc Ngữ thiểm cơ hội trốn, ầm ầm đâm xuống.

Mũi tên sắc nổ tung, biến hóa ra tầng tầng lớp lớp bạch khí, già thiên tế nhật bao phủ phạm vi nhìn, đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn thôn phệ.

Ngoại nhân nhìn không thấy, nhưng thân là hàn băng chủ nhân, Hàn Vũ lại có thể cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ vị trí.

Lúc này Hàn Vũ pháp tắc Lĩnh Vực chính thức triển khai, bao phủ cả tòa lôi đài, lôi đài thế giới biến thành thuần bạch sắc hàn băng thế giới.

Vô số mũi tên sắc hoặc là từ trên trời giáng xuống, hoặc là từ xông ra, hoặc là vô căn cứ mà sống, khiến người ta tê cả da đầu.

Bên ngoài sân mọi người cũng vì đó ủng hộ, Hàn Vũ một bộ này công kích cướp hết ra tay trước, đánh Lâm Mặc Ngữ không còn sức đánh trả chút nào. Nhìn qua, Hàn Vũ nắm chắc phần thắng.

Thế nhưng trong võ đài, Hàn Vũ cũng là vững vàng cau mày.

Hắn đã bạo phát tối cường công kích, nếu như thắng, sớm nên thắng. . .

Có thể chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nói rõ Lâm Mặc Ngữ cũng không có bại.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thanh âm chậm rãi vang lên

"Ta đã quên nói cho ngươi biết, đối lập nhau công kích, ta mạnh nhất là phòng ngự."

Hàn Vũ nghe được thanh âm, ánh mắt lộ ra khó có thể tin màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ thuật pháp lực công kích đã đầy đủ kinh người, tu luyện giả thường thường cũng chỉ trọng điểm một mặt.

Đương nhiên, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lực phòng ngự sẽ không quá yếu, nhưng nếu nói phòng ngự so với công kích còn mạnh hơn, khó tránh khỏi có chút khoa trương.

Bên ngoài sân người nghe không được Lâm Mặc Ngữ thanh âm, nhưng nhìn đến Hàn Vũ đột nhiên biến hóa sắc mặt, ý thức được sự tình dường như có chút không đối đầu thuần trắng hàn băng thế giới bên trong, Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy cuồng bạo mãnh liệt hàn băng mũi tên sắc, từng bước đi tới.

Thẳng đến thân ảnh của hắn xuất hiện ở trong mắt Hàn Vũ, Hàn Vũ mới không thể không tin tưởng Lâm Mặc Ngữ theo như lời không giả, hàn băng mũi tên sắc đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, bị một tầng vô hình lực lượng cản trở, ầm ầm nghiền nát. Nhìn như đánh trúng Lâm Mặc Ngữ, kỳ thực cũng không có đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Sở hữu công kích đang bị yếu bớt 4 vạn lần phía sau, lại do sở hữu Vong Linh chia sẻ.

Thần Vương Ngũ giai công kích, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, áp lực cũng không lớn.

Hàn Vũ trong mắt chiến ý dần dần biến mất, hắn hầu như hết toàn lực, nhưng đối mặt Lâm Mặc Ngữ đối thủ như vậy, hắn không có phần thắng chút nào đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta có thể cho ngươi thấy một cái, ta ở Nhân Hoàng trên mạng có khả năng phát huy chiến lực mạnh nhất."

Nói hắn vỗ tay phát ra tiếng, lửa nóng hừng hực thiêu đốt, rộng lớn, cự đại, tuyệt đẹp Khô Lâu Vương Tọa vô căn cứ mà sống. Khô Lâu Vương từ vương tọa trung đứng dậy, cao tới mười ngàn thước.

Đây là Lâm Mặc Ngữ hiện nay đang 0. 5 lấy triệu hồi ra tối cường đại Khô Lâu Vương, cũng là có ở đây không sử dụng bổn nguyên thuật pháp dưới tình huống, có khả năng hiện ra chiến lực mạnh nhất.

Sở hữu thần Vương Thất giai chiến lực Khô Lâu Vương, sử dụng Trảm Thần một kiếm lúc, có thể phát huy ra tiếp cận với thần Vương Bát giai một kích.

Nhìn lấy mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương, Hàn Vũ bình tĩnh nói ra

"Cảm ơn!"

"Không khách khí."

Khô Lâu Vương quơ lên cự đại Cốt Kiếm, Hàn Vũ trên người kiếm quang nổ tung đem hắn triệt để thôn phệ.

Hàn Vũ ý thức trở về phòng nhỏ, lẩm bẩm, đây chính là bị miểu sát cảm giác, cũng không có gì thống khổ, dường như còn có thể hắn đẩy ra phòng nhỏ, cũng không thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ lúc này còn chưa ra, Hàn Vũ hơi nghi hoặc một chút

"Hắn đang làm cái gì ?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thu đến đến từ Nhân Hoàng Internet tin tức.

« hoàn thành chiến trường nhiệm vụ: Ngăn chặn quấy rầy ác ma đại quân. »

« bắt đầu ban phát thưởng cho. »

« độ hoàn thành. . . ».