Chương 1266: Phần thưởng phong phú, chiến lực bảng đệ nhất.

Chương 1266: Phần thưởng phong phú, chiến lực bảng đệ nhất.

Lâm Mặc Ngữ an tĩnh đứng ở trong phòng nhỏ, trong phòng nhỏ một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng trong mắt của hắn lại lóe ra tinh quang, không gì sánh được sáng sủa.

Nhân Hoàng Internet tin tức thanh âm nhắc nhở rơi vào trong tai, cảm giác không gì sánh được êm tai.

"Rốt cuộc đã tới."

Nhiệm vụ hoàn thành có một đoạn thời gian, thưởng cho chậm chạp không có ban phát.

Kỳ thực lần này nhiệm vụ là ở Nhân Hoàng Internet toàn bộ hành trình giám sát dưới hoàn thành, không phải phải như vậy chậm mới đúng.

Hơn nữa bởi vì Nhân Hoàng Internet giám sát, cũng không cần phải đi trong nhiệm vụ tiến hành giao tiếp.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, là bởi vì lâm thời tạo dựng lên liên tiếp, Nhân Hoàng Internet lực lượng tương đối rất thưa thớt bạc nhược, sở dĩ ở rất nhiều phân đoạn đều cần tiến một bước nghiệm chứng tính toán, lúc này mới đưa tới trì hoãn một đoạn thời gian.

Hiện tại, quest thưởng rốt cuộc đã tới, Lâm Mặc Ngữ chú ý lực cũng tập trung đến thưởng cho mặt trên.

« hoàn thành chiến trường nhiệm vụ: Ngăn chặn quấy rầy ác ma đại quân. »

« độ hoàn thành: Hoàn mỹ. »

« thu được thưởng cho: Nhiệm vụ tích phân 5 vạn, ngoài định mức tiêu phí tích phân 500 vạn »

« hoàn thành đặc thù nhiệm vụ: Tìm kiếm quân sự tinh đồ, đánh tan ác ma đại quân. »

« độ hoàn thành: Hoàn mỹ. »

« thu được thưởng cho: Nhiệm vụ tích phân 5 vạn, thưởng cho quân công 1 vạn, 1 điểm điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu điểm. »

Tuy là không có gì pháp bảo loại tính thực chất 0 7 thưởng cho, thế nhưng hai cái này thưởng cho đã đầy đủ tốt. Hai cái nhiệm vụ thêm đến cùng nhau, chỉ là nhiệm vụ tích phân thì có 10 vạn.

So với những thứ kia mấy ngàn mười ngàn nhiệm vụ tích phân thưởng cho, muốn tốt hơn quá nhiều.

Từ tứ cấp quyền hạn đề thăng tới 5 cấp quyền hạn, cần 100 vạn tích phân.

Người khác muốn làm mấy trăm lần nhiệm vụ (tài năng)mới có thể hoàn thành.

Chính mình hai cái nhiệm vụ liền hoàn thành một phần mười, hiệu suất này cao đến thái quá.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng biết, cái này là bởi vì mình ở trong nhiệm vụ biểu hiện vô cùng xuất sắc, cùng người khác bất đồng.

Những thứ kia đồng dạng tham dự ngăn chặn Ác Ma nhiệm vụ tu luyện giả, phỏng chừng cũng liền thu được mấy ngàn tích phân, nhiều phỏng chừng chết no một vạn.

Còn như tiêu phí tích phân 500 vạn, Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác gì.

Mới tốn hết 1 ức, đến tiếp sau phỏng chừng còn phải tốn không ít tiền.

Tám tràng khiêu chiến, lại kiếm về 8000 vạn.

Lâm Mặc Ngữ biểu thị, hắn nửa phút đều là nghìn vạn trên dưới, chính là 500 vạn thật đúng là không coi vào đâu.

Diệt trừ tích phân, 1 vạn quân công cũng rất tốt, trực tiếp tăng lên nhất giai quân hàm.

Lâm Mặc Ngữ tổng quân công vượt lên trước 4 vạn, trở thành tứ giai Sĩ Quan.

Chân Thần cảnh tứ giai Sĩ Quan, ít thấy vô cùng.

Trừ cái đó ra, quân công hiện nay đối với Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì trọng dụng.

Quân công có thể mua được không ít thứ tốt, nhưng quá kém đồ vật hắn chướng mắt, đồ tốt hiện tại quân công còn còn thiếu rất nhiều, quân hàm cũng không đủ, có chút xấu hổ.

Trước tiên đem quân công tích lũy xuống, tương lai có cơ hội lại mua sắm sử dụng.

1 điểm điểm cống hiến, 1 điểm quân nhu điểm đều là đồ tốt, hai thứ này thu được không dễ, hơn nữa số lượng cực nhỏ.

Điểm cống hiến tương lai tác dụng có thể sẽ rất lớn, bằng không cũng sẽ không đơn độc tiến hành xếp hạng, dằn vặt ra bảng cống hiến vật như vậy.

Quân nhu điểm cũng muốn đến tương lai cảnh giới cao lại dùng mới(chỉ có) có lợi.

Lấy được thưởng cho, trên cơ bản đều là đối với tương lai mong muốn cùng đầu tư, tạm thời tác dụng không lớn.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, cho dù không có tưởng thưởng, lúc đó chỉ cần Chu Kỳ Vũ mở miệng, hắn cũng không có có khả năng cự tuyệt.

Đã như vậy, những phần thưởng này cũng có thể coi là là dệt hoa trên gấm.

Lúc này hắn lại thu đến một cái đến từ Nhân Hoàng Internet gợi ý, hắn cùng với Hàn Vũ kết thúc chiến đấu, thu được 1000 vạn tích phân tiền lời.

Lâm Mặc Ngữ mang theo tâm tình vui thích, đẩy cửa đi ra phòng nhỏ, đồng thời cũng mở ra chính mình Chu Tước Tinh Vực bảng danh sách.

Tiềm lực bảng không hề nghi ngờ, như trước ở vào đệ nhất.

Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần mình một ngày không có lên lên tới 5 cấp quyền hạn, Chu Tước Tinh Vực tiềm lực bảng đệ nhất ghế gập liền là của mình, không người nào có thể lay động.

Tiềm lực bảng về sau liền là Chu Tước Tinh Vực bảng cống hiến.

Hắn hiện tại điểm cống hiến đạt tới 4 điểm, nhưng là như trước xếp hạng đệ nhị, cũng không có thăng cấp đệ nhất. Điều này nói rõ xếp hạng thứ nhất cái kia vị, điểm cống hiến chí ít cũng là 4 điểm, thậm chí là càng nhiều.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, điểm cống hiến không tốt cầm, nhưng là không phải lấy không được.

Chính mình thu được điểm cống hiến, càng nhiều hơn chính là đánh bậy đánh bạ, mà những thứ kia có uy tín gia tộc, bọn họ tất nhiên có một bộ phương pháp . còn chính mình nha, cũng chỉ có thể đụng đại vận.

Phân tích cái nào nhiệm vụ có thể thu được điểm cống hiến, đi trọng điểm công lược những thứ kia nhiệm vụ, thu được cống hiến tương ứng điểm.

Đóng cửa bảng cống hiến, tiếp tục kiểm tra cuối cùng một cái bảng danh sách.

Chu Tước Tinh Vực chiến lực bảng, đè hắn suy nghĩ, chiến lực bảng hẳn là đổi mới.

Khi mở ra chiến lực bảng, chứng kiến tên của mình thình lình treo ở vị trí đầu não, Lâm Mặc Ngữ lộ ra quả thế thần tình.

Chính mình tại chấp hành trong nhiệm vụ, bạo phát ra có thể so với Thần Vương Cảnh tột cùng chiến lực, hơn nữa bị Nhân Hoàng Internet ghi lại trong danh sách.

Nhân Hoàng Internet đem mình đẩy tới chiến lực đầu bảng danh, sợi không ngạc nhiên chút nào.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng âm thầm nghĩ

"Không biết vẫn sẽ hay không có người tới khiêu chiến ta, nếu như lại tới khiêu chiến ta, vẫn là như vậy tiền đặt cược, nói không chừng còn có thể kiếm một món tiền."

"Trên người bây giờ lại sai biệt không nhiều lắm hai ức tích phân, như vậy một phần mười chính là hai chục triệu."

"Cái chủ ý này không sai."

Lâm Mặc Ngữ có tự tin này, cho dù ở Nhân Hoàng lôi đài trong tràng không thể sử dụng bổn nguyên thuật pháp, vậy do mượn Khô Lâu Vương, cũng không cần sợ bất kỳ khiêu chiến nào.

Phòng nhỏ bên ngoài, Hàn Vũ cũng không hề rời đi, hắn nhìn lấy đi ra Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Làm sao vậy ?"

Hắn ở trong phòng nhỏ trì hoãn một hồi lâu, cho rằng Hàn Vũ đám người cũng đã ly khai, không nghĩ tới còn chờ ở chỗ này.

Hàn Vũ thấp giọng nói

"Chiến lực bảng đổi mới."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Ta biết."

Hàn Vũ hỏi tới

"Làm sao ngươi biết chiến lực bảng biết đổi mới."

Ý của hắn trong lời nói là, sớm biết ngươi sẽ đến chiến lực bảng đệ nhất, quỷ tài tới khiêu chiến ngươi.

Nhân Hoàng Internet coi như biết tính sai, cũng không khả năng sai như thế thái quá.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Cái này liền không giải thích cặn kẽ."

Có chút 790 sự tình bất tiện nói, nhất là đặc thù nhiệm vụ sự tình, đó là thuộc về hắn một người đặc thù nhiệm vụ, là bí mật của hắn Lâm Mặc Ngữ lời nói xoay chuyển

"Ngươi và chiến lực bảng xếp hạng trước ba mấy người kia có quen hay không ?"

Đối với lần này Hàn Vũ tỏ ra là đã hiểu, xác thực không cần tự nói với mình, hắn cũng chỉ là nhịn không được lắm miệng hỏi một câu.

Hàn Vũ trong mắt mang theo khó hiểu

"Không phải rất thuộc, làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Sức chiến đấu của ta ngươi cũng thấy đấy, nếu như mấy người bọn hắn không phục, có thể tới tìm ta khiêu chiến. Ta không thu khiêu chiến phí, vẫn là đè xuống giữa chúng ta tiền đặt cược mà tính, để cho bọn họ trước chuẩn bị xong tích phân."

Hàn Vũ rốt cuộc minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn làm gì sự tình, hơn nữa loại sự tình này vô cùng có khả năng thực sự biết hoàn thành.

Lấy hắn đối với mấy tên kia hiểu rõ, những người đó tám chín phần mười sẽ không chịu phục, sẽ tìm đến Lâm Mặc Ngữ khiêu chiến.

Thế nhưng tiền đặt cuộc này, thật sự là quá có chút quá mắc.

Hàn Vũ tùy tiện tính một chút, Lâm Mặc Ngữ trên người bây giờ tích phân sợ là tiếp cận hai ức, nếu như lại tới khiêu chiến, thua một lần chính là 2000 vạn tích phân.

2000 vạn tích phân, mặc kệ đối với người nào, đều không phải là bút số lượng nhỏ.

Hàn Vũ thật sâu nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ôn nhuận, tuổi trẻ anh tuấn, một bộ người hiền lành dáng dấp.

"Nếu như bọn họ tới hỏi ta, ta sẽ như thực chất nói cho bọn hắn biết."

Hàn Vũ có ranh giới cuối cùng của mình, hắn cũng không phải là dẫn mối, chỉ biết khách quan nói.

Nhưng cái này dạng đã đủ rồi. ..