Chương 1267: Cuồn Cuộn mà đến Tín Niệm Chi Lực.

Chương 1267: Cuồn Cuộn mà đến Tín Niệm Chi Lực.

Khiêu chiến kết thúc, Lâm Mặc Ngữ toàn thắng.

Hàn Vũ cầm đầu tám người, đều là chiến lực trên bảng lão bài Thần Vương Cảnh cường giả, cũng không một người có sức chống cự.

Ngoại trừ Hỏa Đức cùng Hàn Vũ, hết thảy bị miểu sát.

Chiến đấu kết thúc trung, trên khán đài thảo luận nhất khắc không ngừng.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ cùng Hàn Vũ đám người ly khai, cũng không có dừng xuống tới.

"Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể cường đại đến loại trình độ này, Hàn Vũ cùng Hỏa Đức, cùng hắn xếp hạng chỉ thiếu một chút, nhưng đều bị hắn còn ăn hiếp a."

"Tại sao ta cảm giác, lấy Lâm Mặc Ngữ chiến lực, chiến lực bảng xếp hạng không phải chỉ đệ 10 a."

Lâm Mặc Ngữ cho thấy làm người ta nhìn mà than thở sức chiến đấu, cường đại khô lâu, thâm nhập lòng người.

"Nhân Hoàng Internet đúng là sai rồi, Lâm Mặc Ngữ xếp hạng không phải cao, mà là thấp, coi như sắp xếp ba vị trí đầu cũng không thành vấn đề."

"Ah, chính các ngươi lại đi nhìn một chút chiến lực bảng a, chiến lực bảng mới đổi mới, Lâm Mặc Ngữ đã xếp hạng hạng nhất."

"Không phải đâu, hạng nhất. . ."

Hiện trường lần nữa bị làm nổ, mọi người đều rối rít mở ra chiến lực bảng, quả nhiên thấy tên Lâm Mặc Ngữ treo ở vị trí đầu não.

Trương Tử Dược cắn chặt hàm răng, nhãn thần biến đến không gì sánh được phức tạp, hắn đồng dạng mở chiến lực bảng, gắt gao nhìn chằm chằm tên Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt phức tạp trung, dường như còn mang theo một tia sợ hãi, một tia may mắn.

"Dĩ nhiên đến chiến lực bảng đệ nhất. . ."

"Phía trước là bởi vì chiến lực bảng không có đổi mới sao?"

"Làm sao sẽ trùng hợp như vậy."

Trương Tử Dược lúc này đã không có một điểm cùng Lâm Mặc Ngữ tranh hùng tâm tư, cái này căn bản không tranh hơn.

Hiện tại hắn liền muốn, Lâm Mặc Ngữ lúc nào có thể lên tới 5 cấp quyền hạn, từ Chu Tước Tinh Vực bảng danh sách trung ly khai.

Bên kia, Hàn Vũ tám người ly khai lôi đài tràng.

Bạch thiên túng khuôn mặt phiền muộn

"Lần này, thật là táng gia bại sản."

Hàn Vu cười

"Tự trách mình mắt mù thôi, làm sao gặp phải như thế tên biến thái."

Hàn Vũ cười ha ha

"Thua thì thua, thua tiền không thua tâm, hơn nữa thấy được cái gì là chân chính thiên tài đứng đầu, tránh khỏi chúng ta quá mức kiêu ngạo."

Bạch thiên túng đem răng cắn được cọt kẹt rung động, hắn còn ở vì tích phân của mình đau lòng

"Cái gia hỏa này làm sao có thể mạnh tới mức này, Hàn Vũ lão đại, ngươi ở đây trong võ đài lúc, Lâm Mặc Ngữ dường như cùng ngươi đã nói nói, là nói cái gì ?"

Hàn Vũ nói rằng

"Hắn nói cho ta biết, hắn mạnh nhất không phải công kích, mà là phòng ngự."

Mấy người không còn gì để nói, công kích đều mạnh đến nước này, lại vẫn không phải mạnh nhất. Cái kia mạnh nhất phòng ngự lại nên mạnh bao nhiêu.

Hàn Vũ tiếp tục nói

"Hắn cuối cùng gọi tới mười ngàn thước khô lâu, lực công kích hẳn là ở thần Vương Thất giai, nếu như hắn không râu nói, sức phòng ngự của hắn hẳn là vượt lên trước thần Vương Thất giai, đạt tới thần Vương Bát giai."

"Hơn nữa cái này không phải của hắn chiến lực mạnh nhất, mạnh nhất một mặt, ở Nhân Hoàng trên mạng không cách nào sử dụng, ta đoán, chắc là nào đó cường đại pháp bảo."

Hàn Vu hỏi

"Nếu như cái này dạng, hắn có thể xếp hàng chiến lực bảng đệ nhất, ngược lại cũng không kỳ quái."

Bạch thiên túng dường như nghĩ tới việc hay, khóe miệng lộ ra tiếu ý, trong mắt đau lòng cũng phai nhạt rất nhiều

"Lão đại, ngươi nói mấy tên kia có thể hay không qua đây khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ."

Hàn Vũ cười cười

"Sẽ phải."

Ba

Bạch thiên túng trùng điệp vỗ xuống bàn tay

"Cái này có trò hay để nhìn, mấy tên kia từng cái Thiên Lão Đại ta lão nhị dáng dấp, thật muốn xem bọn hắn bị đánh dáng dấp."

Bên kia, Lâm Mặc Ngữ cũng ly khai lôi đài tràng, đi trước trong nhiệm vụ.

Phía trước đã chọn lựa xong nhiệm vụ, hiện tại trước một cái nhiệm vụ hoàn thành, có thể nhận mới nhiệm vụ.

Năm cái chiến trường trong nhiệm vụ người thứ tư.

Nửa đường, hắn có thể cảm nhận được từ hư không bên trong liên tục không ngừng tràn lên Tín Niệm Chi Lực.

Một tia từng luồng, Tín Niệm Chi Lực hội tụ thành sông suối hồ biển.

Có không ít Tín Niệm Chi Lực, cũng không phải đến từ tinh không pháo đài, mà là đến từ Nhân Tộc tinh vực.

Từ chiến lực bảng đạt được đệ nhất bắt đầu, Tín Niệm Chi Lực liền bắt đầu nhiều, so với tiềm lực bảng đệ nhất thời điểm nhiều không ít.

Như vậy xem ra, quan tâm chiến lực bảng người, so với quan tâm tiềm lực bảng người phải nhiều.

Nghĩ đến cũng không kỳ quái, nhân tộc cũng là sùng bái cường giả.

Chiến lực bảng đại biểu là thật đả thật sức chiến đấu, mà tiềm lực bảng chỉ là đại biểu tương lai tiềm lực.

Có thật nhiều đã từng bất quá tiềm lực bảng cái gọi là thiên tài, cuối cùng hoặc là tiềm lực hao hết, hoặc là giữa đường chết non.

Chỉ có chiến lực bảng, mới là thuộc về cường giả chân chính thế giới.

Lâm Mặc Ngữ có thể đạt được chiến lực bảng đệ nhất, đại biểu hắn thực sự sở hữu thực lực cường đại, tự nhiên có thể thu lấy được đại lượng Tín Niệm Chi Lực.

"Ba bảng đệ nhất, hiện tại còn kém bảng cống hiến."

"Theo Trang Bích sư huynh theo như lời, nếu như có thể đạt được ba bảng đệ nhất, sẽ có ngoài định mức thưởng cho, không biết sẽ là tưởng thưởng gì."

"Vô luận như thế nào, ba bảng đệ nhất đều muốn bắt vào tay, chỉ là cái này điểm cống hiến, không dễ kiếm a."

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái nào trong nhiệm vụ có thể thu lấy được điểm cống hiến, chỉ có thể đổ vận khí.

Theo dọc đường, hắn nhận lấy vô số con mắt nhìn kỹ.

Lâm Mặc Ngữ triệt để thành danh, một hồi khiêu chiến thi đấu, làm cho bên trong chiến trường vượt lên trước 150.000 tu luyện giả, biết như thế một vị từ từ bay lên nhân tộc tân tinh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cao điệu, cũng không điệu thấp, cứ như vậy thản nhiên chịu chi.

Tiến nhập trong nhiệm vụ, đè xuống quy tắc hắn xếp hàng chờ giây lát, chờ đến một tòa nhiệm vụ đài.

Điều khiển nhiệm vụ đài, tiếp nhận mới nhiệm vụ.

« chiến trường nhiệm vụ: Tìm kiếm viễn cổ phần mộ. »

« ở vào 7- số 10 khu vực, có một tòa viễn cổ phần mộ, tìm kiếm trong đó huyền bí. »

« điều kiện hạn chế: Thần Vương tứ giai phía dưới có thể tiến nhập. »

« hoàn thành điều kiện: Ở phần mộ ở chỗ sâu trong, có đại lượng bị khí tức tử vong tiêm nhiễm hòn đá, chí ít mang về một khối. »

« quest thưởng: 10000 tích phân, căn cứ mang về vật phẩm giá trị, tính toán khen thưởng thêm. »

« chú ý sự hạng: Viễn cổ phần mộ với vạn năm trước đột nhiên xuất hiện, cùng còn lại hỗn loạn quy tắc bất đồng, nó xuất hiện phía sau liền không còn có tiêu thất. Ở phần mộ chỗ sâu nhất, dường như mai táng viễn cổ cường giả, cũng có người nói liên tiếp viễn cổ thế giới. Tính nguy hiểm vì trung đẳng, xin chú ý an toàn. »

« nhắc nhở: Có thể trước đó ở phần mộ bên ngoài định ra truyền tống tọa độ, nếu có nguy hiểm, có thể lợi dụng truyền tống phù thoát thân. »

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tra xét nhiệm vụ tin tức, sau đó hắn lại đi qua Nhân Hoàng Internet, tra duyệt liên quan tới 7- số 10 khu vực viễn cổ phần mộ cụ thể tư liệu.

Chỉ bất quá Nhân Hoàng trên mạng cung cấp tư liệu cũng không hoàn toàn, kém xa Chu Kỳ Vũ tài liệu trong tay toàn diện.

Bất quá hắn chỉ nghĩ đại khái tìm hiểu một chút, không sai biệt lắm đầy đủ.

Lần này nhiệm vụ tính nguy hiểm bị định trung đẳng, sở hữu hỗn loạn quy tắc lúc xuất hiện, đều sẽ đối với nguy hiểm tiến hành ước định.

Trung đẳng tính nguy hiểm, nói rõ có thần vương từng tại bên trong vẫn lạc hoặc mất tích duỗi.

Lại tăng thêm viễn cổ phần mộ đối với cảnh giới hạn chế, khả năng có thần vương tứ giai cường giả chết ở bên trong.

Cho nên mới phải nhiều hơn một hạng nhắc nhở, nhắc nhở mọi người có thể sử dụng truyền tống phù.

Loại này khoảng cách ngắn cá nhân dùng truyền tống phù, Lâm Mặc Ngữ có không ít.

Cũng không phải là mình mua, mà là từ chỗ khác người di sản lấy được.

Phương pháp sử dụng cũng rất đơn giản, trước định ra một cái truyền tống tọa độ, chỉ cần khoảng cách không có vượt lên trước truyền tống phù hạn chế, có thể trong nháy mắt phản hồi, cùng sử dụng Truyền Tống Trận hiệu quả không sai biệt lắm.

Nhưng này chút có hạn chế trong không gian không thể dùng, còn có khoảng cách quá xa không được.

Trên cơ bản truyền tống khoảng cách sẽ không vượt qua nghìn vạn km, thuộc về ngắn khoảng cách truyền tống.

Trong tư liệu nói viễn cổ phần mộ cũng không lớn, chỉ cần không phải đi tới chỗ sâu nhất, truyền tống phù đầy đủ phản hồi sử dụng. ..