Chương 1268: Có mấy lời, ta không nhanh không chậm.

Chương 1268: Có mấy lời, ta không nhanh không chậm.

Tín Niệm Chi Lực càng ngày càng nhiều, từ ban đầu từng tia từng sợi, hội tụ mặt dòng suối sông nhỏ, từng bước biến đến cuộn trào mãnh liệt, bắt đầu dâng trào.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu chú ý tới chiến lực bảng biến hóa.

Thời gian qua đi không lâu, Lâm Mặc Ngữ xếp hạng lần nữa tăng lên, trực tiếp từ tên thứ mười nhảy tới hạng nhất.

Cho người cảm giác chính là thần kỳ.

Mọi người tu luyện, luôn là làm từng bước một chút xíu tới.

Mỗi đề thăng một cảnh giới, chiến lực có một lần đề thăng.

Hoặc là thu được một ít cường đại pháp bảo, chiến lực cũng sẽ có đề thăng.

Loại chiến lực này đề thăng, có thể là tính chất nhảy nhót, nhảy vài tên đều có.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, đã không phải là nhún nhảy, mà là bay vọt.

Trước từ 35 danh bay vọt đến đệ 10 danh, lại từ đệ 10 danh, một lần hành động bay vọt đến hạng nhất, đơn giản là bất khả tư nghị.

Lâm Mặc Ngữ tăng lên, giống như là không có cực hạn giống nhau, không ngừng kinh ngạc đến ngây người người tròng mắt, đánh vỡ người bình thường tư duy.

Mọi người đang thán phục đồng thời, cũng có vô số người đem muốn Lâm Mặc Ngữ trở thành thần tượng, bắt đầu sùng bái mù quáng.

Sùng bái tình hóa thành Tín Niệm Chi Lực, hội tụ thành Giang Hải, Cổn Cổn Lưu hướng Lâm Mặc Ngữ.

Tín Niệm Chi Lực không nhìn không gian hạn chế, lướt qua không rõ hư không, bị Lâm Mặc Ngữ luyện hóa, cuối cùng chỉ lưu lại nhất tinh thuần cái kia một ít.

Tín Niệm Chi Lực là thanh kiếm hai lưỡi, tức có tác dụng cực lớn, có thể bị nhân tộc coi là bổn nguyên lực lượng một trong.

Cũng có không nhỏ tác dụng phụ.

Ở Tín Niệm Chi Lực gia trì dưới, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình nghĩ 730 tự biến đến linh hoạt thanh minh, đối pháp thì lĩnh ngộ càng ngày càng dễ dàng có không ít vấn đề, hắn chỉ cần nhẹ nhàng suy tư một chút, liền có thể được đáp án.

Có thật nhiều chỗ không rõ, được sự giúp đỡ của Tín Niệm Chi Lực, cũng có thể cấp tốc hiểu được.

Tín Niệm Chi Lực mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là có vô số người ở giúp hắn suy nghĩ, đang vì hắn cùng nhau Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Lâm Mặc Ngữ ở trong nhiệm vụ ngoại trạm mấy phút đồng hồ, tựa hồ có hơi minh bạch rồi Tín Niệm Chi Lực cơ bản tác dụng.

Ở Tiểu Thế Giới lúc, hắn liền cảm thụ qua Tín Niệm Chi Lực tác dụng, chính là tăng cường pháp tắc lĩnh ngộ trình độ.

Nhưng lúc đó Tín Niệm Chi Lực tương đối ít, cảm thụ không hề giống hiện tại rõ ràng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chưởng khống pháp tắc lại tinh tiến lên một bước.

Theo chiếu số liệu tiến hành tế phân, Chân Thần Thất Giai đối pháp thì chưởng khống độ là 22% đến 23% trong lúc đó.

Được sự giúp đỡ của Tín Niệm Chi Lực, pháp tắc của hắn chưởng khống độ đạt tới 23% nếu như có thể đạt được 24% chính là Chân Thần bát giai.

Linh hồn dường như đã chạm tới Chân Thần bát giai bình cảnh.

Chỉ cần hắn thêm ít sức mạnh, cái này bình cảnh cũng không khó đánh vỡ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là ngừng lại.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn hợp với đột phá, hơn nữa gần nhất hai lần đều là mượn bổn nguyên thuật pháp hấp thu địch nhân linh hồn tiến hành đột phá.

Tốc độ đột phá quá nhanh, đưa tới căn cơ cũng không vững chắc.

Đối pháp thì lĩnh ngộ có loại nhồi cho vịt ăn cảm giác, hắn cần một chút thời gian, tiến hành tiêu hóa.

"Trước làm nhiệm vụ, tranh thủ ba bảng đệ nhất."

"Có bổn nguyên thuật pháp cùng Tín Niệm Chi Lực tồn tại, đề thăng cảnh giới cũng không trắc trở."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có quyết định, hướng phía Truyền Tống Trận đi tới.

Tinh không pháo đài Truyền Tống Trận khu vực, trăm tọa Truyền Tống Trận chỉnh tề song song xây lên.

Truyền Tống Trận không ngừng tỏa ra ánh sáng, các người tu luyện hoặc là ly khai, hoặc là đến.

Người đến người đi, toàn bộ khu vực không gì sánh được náo nhiệt.

Một người trong đó kèm theo tia sáng, từ trong truyền tống trận đi ra.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt vi ngưng, chủ động đi tới, hướng đối phương chào hỏi

"Hạ tiền bối."

Tuy là Hạ Nhâm Hành đã cải biến dung mạo, nhưng trên người phục sức cũng không có đổi, khí tức cũng không có biến hóa.

Đồng thời hắn nhục thân cũng không phải chân chính nhục thân, mà là dùng các loại hiếm quý tài liệu luyện chế được nhục thân, lại tăng thêm đặc biệt không hoàn toàn linh hồn, Lâm Mặc Ngữ liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Hạ Nhâm Hành đầu tiên là vô cùng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới vẫn còn có người có thể nhận biết mình.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ phía sau, không khỏi lộ ra nụ cười

"Là lâm tiểu hữu a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Không biết hạ tiền bối có được hay không ? Vãn bối mời ngài ăn cơm."

Hạ Nhâm Hành không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, nhưng xem Lâm Mặc Ngữ chân thành dáng dấp, hắn cũng không có cự tuyệt Lâm Mặc Ngữ có hảo ý, đáp ứng.

Khu sinh hoạt, một tòa tinh xảo trong tửu lâu, Lâm Mặc Ngữ muốn một cái độc lập phòng riêng, điểm mấy cái đặc sắc mỹ thực.

Ở trên chiến trường, có thể ăn được một ít Nhân Tộc tinh vực không ăn được đồ đạc.

Tuy là giá cả xa xỉ, tuy là tu luyện giả đối với ham muốn ăn uống cũng không coi trọng, nhưng bởi vì quá mức mỹ vị, vẫn có thể hấp dẫn không ít người qua đây Hạ Nhâm Hành cũng không có khách khí, trực tiếp vào tay.

Thức ăn mỹ vị ở trong miệng nổ tung, đặc thù khí tức tịch quyển toàn thân, dường như có pháp tắc đang dũng động.

Hạ Nhâm Hành nhắm mắt lại, dường như rất hưởng thụ dáng dấp, hơn mười giây sau mới(chỉ có) thở dài nói

"Rất lâu không có ăn thức ăn ngon."

Thần Tôn cảnh giới, muốn cái gì không ăn được.

Nhưng hết lần này tới lần khác là cảnh giới càng cao, đối với loại này khẩu phục chi dục nhu cầu lại càng thấp.

Hạ Nhâm Hành nói rất hay lâu, sợ là có trên trăm năm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Hạ Nhâm Hành dáng dấp, không chút nào sốt ruột.

Lần này hắn mời Hạ Nhâm Hành, cũng có cùng với chính mình ý tưởng.

Hạ Nhâm Hành làm như đang nhớ lại đã qua, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, chậm rãi nói rằng

"Lâm tiểu hữu, ngươi cố ý tìm đến lão phu, là có chuyện gì không ?"

Thanh âm của hắn hơi lộ ra thương lão, cùng hắn lúc này trung niên bề ngoài không quá xứng đôi.

Có lẽ là đã trải qua nhiều lắm, ngoại trừ thương lão ở ngoài, trong giọng nói càng nhiều hơn chính là tinh thần sa sút.

Nhục thân là chuyện nhỏ, có thể linh hồn chỉ còn lại có một phần ba, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, tương lai khó tiến thêm nữa.

Hắn còn lại thời gian, chính là tìm một chỗ ẩn cư, sống uổng quãng đời còn lại.

Đã từng bước trên quá Thần Tôn thế giới, hiện tại lại ngã trở về, cảm giác này có thể tưởng tượng được. Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đứng dậy giơ ly rượu lên

"Một chén này, vãn bối mời ngài!"

Hạ Nhâm Hành hơi sững sờ, cũng cười đứng dậy, đồng dạng giơ chén rượu lên. Mời rượu, đại biểu tôn trọng.

Lâm Mặc Ngữ liên tiếp mời ba chén phía sau, mới chậm rãi mở miệng

"Ta biết hạ tiền bối có thể sẽ không có lời giải, nhưng cái này không trọng yếu, vãn bối chỉ là có chút lời trong lòng muốn nói."

"Người khác định thế nào tiền bối sở tác sở vi, vãn bối không biết, cũng không can thiệp được."

"Trong mắt của ta, tiền bối đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Chân Thần cảnh lúc, bị đầu độc chi ma khống chế, cũng không phải tiền bối mong muốn."

"Sau lại tiền bối thành tựu Thần Tôn, đã đem hết toàn lực tiến hành bổ cứu, không chỉ có là cứu mình, cũng ở cứu người tộc."

"Nếu như tiền bối thực sự quyết tâm liều mạng, trộm quân sự tinh đồ trực tiếp giao cho Ác Ma tộc, tiền bối tuy là như trước không thể thoát khỏi khống chế, nhưng sinh hoạt có thể so với hiện tại càng thêm Tự Tại."

"Nếu như ta không có đoán sai, tiền bối trong mấy năm nay, hẳn là giết không ít người, những thứ kia ở Chân Thần cảnh cùng nhau bị đầu độc chi ma khống chế người, tám chín phần mười đều bị tiền bối giết a."

Lâm Mặc Ngữ mỗi chữ mỗi câu nói.

Hạ Nhâm Hành thần tình nghiêm túc, một ly tiếp lấy một ly uống rượu.

Hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ những câu đều rất chân thành, đây đúng là Lâm Mặc Ngữ trong lòng.

Khi đó có Chu Kỳ Vũ ở, Lâm Mặc Ngữ khó mà nói.

Dù sao hắn mà nói chỉ có thể đại biểu ý của mình, không đại biểu được nhân tộc cao tầng tư tưởng.

Vị trí bất đồng, nghĩ tự nhiên cũng không giống nhau. Lần này vừa lúc gặp, Lâm Mặc Ngữ không nhanh không chậm.

Nếu vì Hạ Nhâm Hành làm thân phận mới, thả hắn ly khai chiến trường, nói rõ hắn đã thông qua nhân tộc sơ bộ thẩm tra.

Hắn là thực sự thoát khỏi đầu độc chi ma khống chế.

Cho đến Lâm Mặc Ngữ nói xong, Hạ Nhâm Hành để chén rượu xuống, lão nghi ngờ cảm giác an ủi liên tục cười ra tiếng

"Cảm ơn lâm tiểu hữu."

Nói không cần nhiều, một câu cảm ơn đã đủ biểu đạt Hạ Nhâm Hành sở hữu cảm kích.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ bàn tay mở ra, khổng lồ Pháp Tắc Chi Lực ở trong lòng bàn tay hội tụ. ..