Chương 1269: Kỳ dị Tinh Thần tin tức.

Chương 1269: Kỳ dị Tinh Thần tin tức.

Tro Bạch Nhị sắc pháp tắc hình thành khối không khí, ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay hội tụ.

Pháp tắc càng ngày càng nồng đậm, từng bước hóa thành thực thể, hình thành xám trắng xen nhau khối không khí.

Khối không khí càng ngày càng nồng đậm, từng bước bắt đầu hướng phía cố hóa chuyển hóa.

Hạ Nhâm Hành lẳng lặng nhìn lấy, trán từng bước nhăn lại, hắn phảng phất đã gặp qua ở nơi nào tương tự xám trắng khối không khí.

Lâm Mặc Ngữ duy trì liên tục không ngừng mà ngưng tụ không cái chết thì, càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến pháp tắc hoàn toàn hóa thành trạng thái cố định, giống như một khối như bảo thạch, lúc này pháp tắc bỗng nhiên biến đổi.

Xám lạnh bộ phận cấp tốc hướng phía bạch sắc chuyển biến, cân bằng trong nháy mắt này bị phá vỡ.

Bảo thạch ong ong chấn động, dường như biến đến không ổn định, thế nhưng ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự khống chế, cuối cùng vẫn ổn định lại, mấy phút sau, Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay xuất hiện một viên bạch sắc viên cầu, óng ánh trong suốt, tinh mỹ Như Ngọc.

Viên cầu tản ra nồng nặc pháp tắc khí tức, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Ở bạch sắc viên cầu chính trung tâm, có một cái màu xám tro điểm nhỏ, phi thường tầm thường.

Không cái chết thì chưởng sinh khống chết, sở hữu Sinh Tử hai mặt.

Tuy là Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ đem tất cả tử chi lực toàn bộ chuyển hóa thành Sinh Chi Lực, nhưng như trước có cuối cùng một tia tử chi lực không cách nào xóa đi.

Trong sinh tử mang, chết trung sinh dưỡng, là bất tử pháp tắc đặc tính, khó có thể cải biến.

Lâm Mặc Ngữ cái trán hơi xuất mồ hôi, đem pháp tắc cố hóa, với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

Đây còn là bởi vì hắn Linh Hồn Lực đủ cường đại, mới có thể làm được.

Nếu như đổi thành khác tu luyện giả, Chân Thần Thất Giai lúc, căn bản là không có cách đem pháp tắc tiến hành cố hóa. Lâm Mặc Ngữ ở cố hóa pháp tắc phía sau, lại lấy ra một cái hộp ngọc đem giả thành.

Một dạng muốn đến Thần Vương Cảnh mới được.

Hộp ngọc có thể để cho cố hóa sau pháp tắc, bảo tồn thời gian kéo dài.

Lâm Mặc Ngữ đem hộp ngọc đưa cho Hạ Nhâm Hành

"Hạ tiền bối, cái này cho ngài."

Hạ Nhâm Hành nghi ngờ nói

"Làm cái gì vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ cười thần bí

"Đây là ta pháp tắc, ngài hấp thu điểm thử xem."

Hạ Nhâm Hành cũng không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sẽ đối với có ý đồ gì, lúc này hít một hơi.

Một tia trắng tinh pháp tắc như dây nhỏ vậy tiến nhập thân thể, sau đó lại cấp tốc tiến nhập thế giới linh hồn.

Hạ Nhâm Hành linh hồn nhất thời cảm nhận được một trận sảng khoái, dường như tắm rửa ôn tuyền, không gì sánh được thư thái.

Hắn ngạc nhiên cảm nhận được, linh hồn của chính mình dường như khôi phục một tia.

Hắn chỉ có bản thể một phần ba linh hồn, nghiêm chỉnh mà nói, linh hồn là bị trọng thương.

Nếu không là hắn là Thần Tôn, loại trình độ này linh hồn tổn thương, đã sớm chết xuyên thấu qua xuyên thấu qua.

Linh hồn thương tích là nhất Nan Y chữa, hắn đã không báo bất kỳ hy vọng nào.

Nhưng là trước mắt, Lâm Mặc Ngữ pháp tắc. . .

Ánh mắt của hắn trung mang theo kinh ngạc, nhìn lấy trước mặt hộp ngọc, hộp ngọc là cái kia trắng noãn như ngọc bảo thạch.

Đây quả thực là hắn cứu mạng thuốc tốt, có nó ở, chính mình khôi phục có hi vọng.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, thật lâu nói không ra lời.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Xem ra hữu hiệu, ngài có thể chậm rãi hấp thu, linh hồn có lẽ có thể được chữa trị."

"Ta không biết ngài muốn đi đâu, nếu như phần này pháp tắc dùng hết, ngài có thể tới tìm ta, ta muốn biện pháp lại đưa cho ngươi."

Pháp tắc ngưng tụ ra phía sau, không cách nào thời gian dài bảo tồn.

Sở dĩ làm nhiều một ít, cũng không có chỗ nào xài.

Nói không chừng chờ(các loại) phần này pháp tắc bị hấp thu hết, Hạ Nhâm Hành đã khôi phục cũng có khả năng.

Hạ Nhâm Hành mở miệng hỏi

"Vì sao ?"

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Mới vừa nói qua, ta công tác chỉ hỏi bản tâm. Mặc kệ người khác thấy thế nào, nhưng ta cảm thấy ngài làm được không sai."

"Ngươi đã tại nhất trong hoàn cảnh ác liệt, làm ra có lợi nhất tuyển trạch."

"Coi như thấy kết quả, bởi vì ngài tuyển trạch, Ác Ma tộc chết rồi mấy triệu, không phải sao ?"

Hạ Nhâm Hành thở thật dài, hắn đem hộp ngọc đóng cửa thu vào

"Kỳ thực Ác Ma tộc tổn thất đối với ngươi nói xong nặng như vậy."

Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không biết, nhưng một giây kế tiếp, hắn đã biết vì sao Hạ Nhâm Hành nói như vậy

"Ngài là nói phân thân đúng không."

Hạ Nhâm Hành gật đầu, hắn nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ rất thông minh, sở dĩ một ít lời không cần phải nói được như vậy minh bạch, chỉ cần điểm một điểm, Lâm Mặc Ngữ là có thể suy nghĩ cẩn thận.

Ác Ma tộc trên cơ bản đều luyện có phân thân, Thần Tôn cảnh đồng dạng có hai cỗ phân thân, Thần Vương Cảnh cùng Chân Thần cảnh, cũng đều có một cụ phân thân hành động thời điểm, một dạng Ác Ma cũng sẽ làm cho phân thân hành động.

Phân thân chết chưa quan hệ, tìm chút thời giờ tốn chút tài liệu lại bồi dưỡng là được, chỉ cần bản thể không chết, luôn là có thể bồi dưỡng được.

Nếu như bản thể mở, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Hạ Nhâm Hành nói rằng

"Ác Ma tộc số lượng không bằng chúng ta nhân tộc nhiều, thế nhưng bọn họ bởi vì có phân thân tồn tại, sở dĩ mỗi lần đại chiến, tổn hại làm đều cực tiểu."

"Cái này cũng là bọn hắn tương đối đáng sợ một điểm."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Sở dĩ lần này chết, đại bộ phận đều là phân thân."

Hạ Nhâm Hành ừ một tiếng

"99% đều là phân thân, bản thể Ác Ma rất ít."

Lâm Mặc Ngữ cười cười cũng không thèm để ý

"Không sao, đến tương lai ta có cơ hội đánh vào Ác Ma tổ địa, mặc kệ phân thân vẫn là bản thể, cùng nhau giết."

Hạ Nhâm Hành biết Lâm Mặc Ngữ đang nói đùa, cũng không vạch trần.

. . .

Lâm Mặc Ngữ uống ly rượu, mở miệng lần nữa

"Hạ tiền bối sau đó phải đi nơi nào ?"

Hắn không thể đợi nữa tại chiến trường trong, cũng sẽ không ở Chu Tước Tinh Vực, sẽ phải đi một cái xa lạ Tinh Vực, Nhân Hoàng Internet cũng sẽ giám thị hắn sở hữu hành động.

Nhân tộc phương pháp làm không gì đáng trách, dù sao nhân số nhiều lắm, thà giết lầm chớ không tha lầm.

Đối với từng làm qua bị hư hỏng nhân tộc chuyện người, dù cho không phải tự chủ ý nguyện, cũng cần nghiêm ngặt quản lý.

Hạ Nhâm Hành nói rằng

"Còn không biết, kỳ thực đi nơi nào cũng không sao cả, lão phu chỉ nghĩ tìm một chỗ ẩn cư, này cuối đời."

Lâm Mặc Ngữ Tiếu Tiếu cũng không nói gì thêm, hắn cũng không biết nên an ủi ra sao.

Vừa rỗi rãnh hàn huyên vài câu, hai người cùng rời đi tửu lâu.

Đang cáo biệt thời gian, Hạ Nhâm Hành bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Ta nghĩ tới, ta đã từng thấy qua một viên xám trắng xen nhau Tinh Thần, dường như gọi kỳ dị Tinh Thần."

...

Lâm Mặc Ngữ lông mày nhướn lên

"Ngài là ở nơi nào nhìn thấy ?"

Hắn đã từng thấy qua đại thế giới tinh đồ bên trong kỳ dị Tinh Thần, ở nhân tộc trong lãnh địa tổng cộng có ba viên kỳ dị Tinh Thần.

Bạch Hổ tinh vực cùng Huyền Vũ Tinh Vực đều có một viên kỳ dị Tinh Thần, còn có một khỏa ở chính giữa Thần Thành.

Lâm Mặc Ngữ không biết Hạ Nhâm Hành nhìn thấy chính là không phải Chu Tước Tinh Vực viên kia, nếu như là viên kia vậy không tốt.

Hạ Nhâm Hành nói rằng

"Tại chiến trường bên trong, làm cho lão phu ngẫm lại, thời gian có chút rất xưa."

Linh hồn hắn trọng thương, đối với ký ức cũng sinh ra một chút ảnh hưởng.

Đã từng có không ít chuyện đều quên lãng, chỉ ghi nhớ một ít chuyện trọng yếu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, đợi tốt mấy phút phía sau Hạ Nhâm Hành bỗng nhiên nói rằng

"Nghĩ tới, ở 8- số 88 khu vực, đã từng nơi đó có xuất hiện qua kỳ dị Tinh Thần. Sẽ không sai, liền ở nơi đó."

Hạ Nhâm Hành đối với mình còn có thể nhớ tới, hiện ra thật cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ nhớ kỹ 8- số 88 khu vực, phải đi về tìm xem tài liệu tương quan.

Nhưng bây giờ hắn cũng không muốn đề thăng cảnh giới, hắn còn cần thời gian tiêu hóa phía trước được đến, vì vậy cũng không sốt ruột

"Đa tạ hạ tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Hạ Nhâm Hành nói lời cảm tạ.

Hạ Nhâm Hành lắc đầu

"Muốn cám ơn cũng là lão phu cám ơn ngươi."

. . .

Cáo biệt Hạ Nhâm Hành, Lâm Mặc Ngữ cưỡi trước truyền tống trận hướng số bảy pháo đài.

Số bảy số tám số chín ba tòa pháo đài, như hình tam giác góc cạnh tương hỗ, là nhân tộc ở Chu Tước chiến trường tầng thứ hai khu vực nhất cứ điểm trọng yếu. Lâm Mặc Ngữ mới truyền tống kết thúc, còn đến không kịp đi trước đội quân tiền tiêu căn cứ, một tay đã đem hắn từ trong truyền tống trận kéo ra ngoài vong. ..