Chương 1270: Cường giả nhất định phải tuân theo bản tâm.

Chương 1270: Cường giả nhất định phải tuân theo bản tâm.

Tay chủ nhân là Chu Kỳ Vũ, một tay lấy Lâm Mặc Ngữ từ trong truyền tống trận kéo ra ngoài.

Hắn trừng mắt Lâm Mặc Ngữ, trầm giọng hỏi

"Ngươi tìm Hạ Nhâm Hành làm cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì kinh ngạc, hắn biết Hạ Nhâm Hành ở tương lai một đoạn thời gian rất dài, tất nhiên sẽ chịu đến giám sát.

Giám sát tự nhiên là từ Nhân Hoàng Internet hoàn thành.

Vừa rồi hắn cùng với Hạ Nhâm Hành gặp mặt sự tình, Nhân Hoàng Internet cũng biết, Chu Kỳ Vũ có thể được biết cũng không ngoài ý.

Lâm Mặc Ngữ đem mình cùng Hạ Nhâm Hành gặp mặt, mục đích mình nói một lần.

Hắn cũng không có giấu diếm cái gì, bởi vì ... này dạng làm phù hợp bản tâm của mình.

Bất luận cái gì một cái cường giả, ở trong quá trình tu luyện, trải qua sự tình, làm những chuyện như vậy đều phải phù hợp bản tâm.

Chỉ có cái này dạng ý niệm trong đầu thông suốt, (tài năng)mới có thể thực sự trở thành cường giả.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ như thế nào, vậy làm sao đi làm, không có vấn đề gì.

Chu Kỳ Vũ minh bạch đạo lý trong đó, sở dĩ hắn cũng không có nói Lâm Mặc Ngữ.

Chuyện giống vậy, bất đồng vị trí bất đồng góc độ, sẽ không có cùng giải độc.

Hắn không thể nói Lâm Mặc Ngữ nghĩ là sai, mà nhân tộc cao tầng phương pháp làm đồng dạng không sai.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, ngài là bởi vì chuyện này cố ý chạy tới sao?"

Chu Kỳ Vũ thấp giọng nói

"Lão phu vừa lúc ở nơi này, còn có một ít chuyện phải xử lý."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, cũng không có hỏi tới

"Nếu như không có chuyện gì, cái kia vãn bối liền đi chấp hành chiến trường nhiệm vụ."

Chu Kỳ Vũ ừ một tiếng, đột nhiên hỏi

"Ngươi nói ngươi pháp tắc, có thể trị linh hồn ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Có thể, nhưng hiệu quả không rõ, lần này ta cũng chỉ là nếm thử."

Chu Kỳ Vũ như có điều suy nghĩ, trầm ngâm vài giây sau phất phất tay

"Ngươi đi làm nhiệm vụ a."

Lâm Mặc Ngữ thấy Chu Kỳ Vũ dáng dấp, chắc là có chuyện gì, chủ động mở miệng

"Nếu có cái gì là vãn bối có thể làm, ngài nói thẳng chính là."

Truyền Tống Trận quang mang trung, Lâm Mặc Ngữ ly khai số bảy pháo đài.

Chu Kỳ Vũ suy tư về, lẩm bẩm

"Có muốn hay không thử một chút đâu ?"

Suy nghĩ hồi lâu, hắn còn là làm ra quyết định

"Bất kể như thế nào, kéo cũng không phải hồi sự, cuối cũng vẫn phải thử một chút."

7- số 10 khu vực đội quân tiền tiêu căn cứ, Lâm Mặc Ngữ từ căn cứ Truyền Tống Trận đi ra, đổi thành Chiến Vương tháp, hóa thành lưu quang bay đi.

Đội quân tiền tiêu căn cứ khoảng cách 7- số 10 khu vực còn có mấy một tỷ km, coi như dùng Chiến Vương Tower muốn bay hơn nửa ngày.

Chiến trường bên trong, mỗi một chỗ khu vực đều có bên ngoài chỗ đặc thù.

Phần lớn là có thể sản xuất các loại có giá trị không nhỏ tài liệu.

Còn có một số ít, bên trong khu vực sở hữu cường đại pháp tắc, pháp tắc hết sức rõ ràng, rất dễ dàng khiến người ta lĩnh ngộ.

Cái loại địa phương kia liền thành tu luyện Thánh Địa, so với nhân tộc pháp tắc hải cũng không kém bao nhiêu.

Hơn nữa pháp tắc hải phải lượng lớn tích phân, ở chỗ này thì không phải cần cái gì tích phân.

Chỉ là tính nguy hiểm khá lớn, phải chú ý các tộc đánh lén.

Tài liệu sản xuất khu vực cùng pháp tắc khu vực, chiếm hơn chín mươi phần trăm.

Trừ cái đó ra, còn có số ít càng đặc thù hơn khu vực thần bí.

Những thứ kia khu vực thần bí, càng là ly kỳ cổ quái cái gì cũng có.

Nổi danh nhất chính là hỗn loạn quy tắc phát sinh lúc, xuất hiện các loại thần bí.

Lâm Mặc Ngữ lần này phải đi 7- số 10 khu vực chính là một chỗ khu vực thần bí.

Theo tư liệu theo như lời, ở vạn năm phía trước, 7- số 10 khu vực cũng là chủng tài liệu sản sinh khu.

Khu vực này bên trong sản xuất một loại tên là tử vong nước tài liệu, ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc.

Sau lại xuất hiện hỗn loạn quy tắc, tùy theo xuất hiện một tòa viễn cổ phần mộ.

Viễn cổ phần mộ cũng không có tiêu thất, vẫn tồn tại đến nay.

Vì vậy 7- số 10 khu vực sau đó, ngoại trừ tử vong nước bên ngoài, lại thêm một chỗ có thể thăm dò địa phương.

Vạn năm qua thăm dò, mọi người đối với viễn cổ phần mộ cũng có hiểu rõ không ít, còn từ viễn cổ phần mộ lấy được không ít pháp bảo.

Đúng vậy, chính là pháp bảo, ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc pháp bảo, uy lực cường đại pháp bảo.

Ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, viễn cổ trong mộ nghênh đón rất nhiều nhà thám hiểm, nối liền không dứt.

Thăm dò cũng càng ngày càng sâu chỗ, cho đến có thần vương ở bên trong mất tích.

Lúc này mọi người mới ý thức tới, viễn cổ phần mộ cũng không phải an toàn, bên trong cũng sẽ có nhân vật nguy hiểm.

Đồng thời pháp bảo cũng bị người phát hiện không sai biệt lắm, khó hơn nữa có phát hiện.

Sau đó, tới viễn cổ phần mộ nhân tài từng bước thiếu.

Sau lại lại tin tức truyền ra, có người ở viễn cổ phần mộ chỗ sâu nhất gặp được viễn cổ cường giả quan tài, lại hấp dẫn vì một nhóm người, kết quả vẫn là không thu hoạch được gì.

Lâm Mặc Ngữ lần này tuyển trạch cái này nhiệm vụ, có một nguyên nhân trọng yếu.

Lần trước hỗn loạn quy tắc hành trình, đối với hỗn loạn quy tắc hắn hết sức tò mò.

Trong trang viên khô lâu, cùng Khô Lâu Vương Tọa gần như giống nhau bảo tọa, cùng với lúc đó lưu lại các loại tin tức, viên kia cây già dây leo.

Không một không phải hấp dẫn cùng với chính mình, hấp dẫn hắn tiến thêm một bước thăm dò.

Căn cứ tư liệu mà nói, viễn cổ trong mộ tràn đầy khí tức tử vong, cùng hắn không cái chết thì dường như cũng có chút tương tự.

Đã từng phát hiện những thứ kia pháp bảo, cũng là từ Bạch Cốt chế thành.

Chỉ là xem tài liệu, liền kiên định Lâm Mặc Ngữ dự định qua đây tìm tòi kết quả ý niệm trong đầu.

Từ hỗn loạn quy tắc xuất hiện, đi qua một chuyến trang viên phía sau, Lâm Mặc Ngữ liền đối với Viễn Cổ Thời Đại chuyện vẫn duy trì cực đại lòng hiếu kỳ.

Nội tâm hắn khát vọng biết rõ ràng Viễn Cổ Thời Đại sự tình, muốn biết năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra.

Sau đó hắn giành thời gian, ở Nhân Hoàng trên mạng tuần tra quá các loại tư liệu. Nhìn như rất bình thường, kỳ thực càng thêm hiện ra không bình thường.

Thế nhưng liên quan tới Viễn Cổ Thời Đại tư liệu, hết thảy không có, cái gì đều không thể tra được.

Viễn Cổ Thời Đại tư liệu làm sao có khả năng một chút cũng không có, bây giờ là cái gì đều không tra được, hoặc là hắn quyền hạn không đủ, hoặc là chính là bị người cố ý ẩn tàng rồi.

Đang suy tư trung, Chiến Vương tháp giống như là xuyên việt rồi một tầng lá mỏng, tiến nhập khác một cái thế giới.

Tràn đầy Tử Vong Pháp Tắc khí tức chui vào Chiến Vương tháp.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế cảm ứng, lẩm bẩm nói

"Rất thuần túy Tử Vong Pháp Tắc."

Là chân chính Tử Vong Pháp Tắc, không phải cái loại này ở trong trang viên cảm thụ qua khí tức tử vong, hai người có bản chất khác biệt.

Trong trang viên khí tức tử vong, là đã chết sau khí tức.

Giống như là hắn khô lâu, khô lâu đã chết, sau khi chết lại toả ra sự sống.

Bên ngoài bản chất cùng không cái chết lại có chút cùng loại, khô lâu lại được xưng là Bất Tử Sinh Vật.

Mà Tử Vong Pháp Tắc, là cái loại này hoàn toàn mạt sát sinh cơ, làm cho giết người pháp tắc.

Hai người nhìn như rất giống, nhưng kỳ thật bất đồng.

Suốt ngày cùng không cái chết thì giao thiệp Lâm Mặc Ngữ, đối với lần này hết sức rõ ràng, sẽ không nhìn lầm.

Chiến Vương tháp tiếp tục hướng về trong khu vực tâm bay đi, tốc độ không chậm chút nào.

Lại bay trên mười tỉ km, Chiến Vương tháp bỗng nhiên ngừng lại.

Phía trước truyền đến kịch liệt pháp tắc ba động, có người đang ở đại chiến.

Bên hông cảnh cáo châu lóe ra ánh sáng sáng ngời, đưa ra cảnh cáo.

Chiến đấu song phương, có ít nhất một phe là địch tộc, cũng có thể 2. 2 có thể song phương đều là địch tộc.

Tại chiến trường đụng tới địch tộc nên làm như thế nào, đối với sở hữu nhân tộc mà nói đều chỉ có một cái kết quả, đó chính là giết.

Trừ phi đánh không lại, bằng không tất nhiên động thủ ngoại trừ chi.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi Chiến Vương tháp, biến mất khí tức cấp tốc bay đi.

Không cái chết thì khẽ động, khí tức tử vong bao phủ toàn thân.

Trong mắt người ngoài, khí tức tử vong cùng nơi này Tử Vong Pháp Tắc không khác nhau gì cả.

Lâm Mặc Ngữ vừa tới đại thế giới lúc, liền Nhân Hoàng Internet đều nghĩ sai rồi, càng chưa nói những người khác.

Tử Vong Pháp Tắc thành Lâm Mặc Ngữ cao nhất Umbrella, làm cho Lâm Mặc Ngữ có có thể so với Ám Ảnh tộc ẩn dấu năng lực.

Rất nhanh, Lâm Mặc Ngữ thấy được đại chiến song phương.

Hai cái Thần Vương, theo thứ tự là Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa, là một đoàn đường kính mười thước hắc sắc Thủy Cầu.

Hắc sắc Thủy Cầu, ngoài mặt tản ra sáng bóng như kim loại vậy, phản chiếu lấy bốn phía tinh không.

Nội bộ càng là ẩn chứa nồng nặc đến mức tận cùng Tử Vong Pháp Tắc. ..