Chương 1271: Ngao cò tranh nhau, hoàng tước tại hậu.

Chương 1271: Ngao cò tranh nhau, hoàng tước tại hậu.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc phương song, vì một phần tử vong nước, triển khai tranh đoạt.

Rất thường gặp sự tình, 7- số 10 khu vực sản xuất tử vong nước, nhưng tử vong nước số lượng cũng không phong phú. Tử vong nước trung ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc, có bao nhiêu chủng công dụng.

Cái này cũng dẫn đến cái chết nước có giá trị không nhỏ, nếu như đồng thời bị nhiều người phát hiện, tất nhiên sẽ có chút tranh đoạt.

Thường thấy nhất chính là dùng để lĩnh ngộ tử vong phương pháp pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc là thê đội thứ hai trung số một số hai cường đại pháp tắc, nếu là có thể lĩnh ngộ ra tới, có thể tăng lên trên diện rộng thực lực của chính mình.

Loại thứ hai công dụng, tử vong nước có thể dùng đến luyện chế độc dược, chỉ cần tử vong nước đủ nhiều, lại tăng thêm một ít còn lại kịch Độc Vật chất, luyện chế được độc dược, thậm chí ngay cả Thần Tôn đều có thể độc chết.

Loại thứ ba công dụng, cùng kịch độc pháp tắc tiến hành dung hợp, luyện chế ra cực kỳ thâm độc pháp bảo, sở hữu cường đại sát thương lực.

Trừ cái đó ra, tử vong nước còn có rất nhiều công dụng khác, nhưng vô luận loại nào, đều đủ để thể hiện giá trị của hắn.

Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc tranh đấu rất kịch liệt, gần như liều chết tương bác.

Song phương đều muốn mau sớm giải quyết chiến đấu, thời gian kéo dài lâu đối với song phương đều bất lợi, có lẽ sẽ rước lấy những người khác.

Pháp tắc ở tinh không 0 7 trung va chạm kịch liệt, song phương đều dụng hết toàn lực.

Kim Ưng tộc nhân am hiểu tốc độ, toàn thân nó kim quang lộng lẫy, lông vũ như lợi kiếm, mang theo Kim Hệ pháp tắc sắc bén ở trong tinh không lưu lại từng đạo tàn ảnh, dường như muốn đem tinh không đều mở ra.

Cùng hắn đối chiến Ác Ma tộc, là địa ngục phe kim cương ma.

Toàn thân đồng dạng lóe ra kim quang, cứng rắn không gì sánh được, tùy ý Kim Ưng tộc nhân công kích rơi vào trên thân, hồn nhiên không sợ.

Chỉ là tốc độ của hắn quá chậm, cầm Kim Ưng tộc nhân không có biện pháp chút nào.

Lâm Mặc Ngữ mượn khí tức tử vong ẩn dấu tại trong hư không, đang chuẩn bị động thủ giải quyết hết hai người, bỗng nhiên nhìn về phía một bên kia, khóe miệng hơi -- cười, mới ngẩng tay lại thu hồi lại.

Hắn chú ý tới ở một bên kia, còn có người cất dấu.

Ngao cò tranh nhau, người nọ rõ ràng muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Mà Lâm Mặc Ngữ lại là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn quá dị ứng duệ, người bình thường rất khó lấy trước mặt hắn ẩn tàng thân hình, coi như là Ám Ảnh tộc tới gần hắn, cũng có khả năng bị hắn cảm ứng được.

Trong tinh không vô thanh vô tức xuất hiện một màn phi thường mỏng manh vụ khí, vụ khí vô thanh vô tức vô sắc không mạt bao phủ qua đây.

Đang ở đại chiến Ác Ma tộc người cùng Kim Ưng tộc nhân cũng không có phát hiện sương mù khí tồn tại, vụ khí không thấy trên người bọn họ pháp tắc, vô thanh vô tức xâm nhập thân thể của bọn họ.

Vụ khí cũng tìm tới Lâm Mặc Ngữ, đồng dạng xâm nhập Lâm Mặc Ngữ thân thể.

Không cái chết thì khẽ động, tử chi lực trong nháy mắt sẽ tiến vào thân thể vụ khí toàn bộ ma diệt.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, hắn đã đại khái đoán được ẩn dấu chỗ tối là cái nào chủng tộc.

"Trong sương mù ngoại trừ Tử Vong Pháp Tắc, còn có kịch độc pháp tắc."

"Có thể đem lưỡng chủng pháp tắc dung hợp được hoàn mỹ như vậy, ngoại trừ độc thần nhất tộc, hẳn không có người khác."

Độc Thần Tộc, cũng không phải là cường tộc.

Địa vị của bọn họ cùng Ám Ảnh tộc giống nhau y hệt.

Không phải là bởi vì bọn hắn cá thể không mạnh, tương phản trong tộc bọn họ cường giả không ít.

Nhưng bởi vì tổng thể nhân viên số lượng quá mức rất thưa thớt, cho nên mới không thể xếp vào cường tộc phạm trù.

Độc thần tộc cá thể sức chiến đấu phi thường cường đại, thủ đoạn ẩn nấp thâm độc, thường thường có thể sát nhân ở vô hình.

Bọn họ thiên sinh có kịch độc pháp tắc thiên phú, đồng thời còn am hiểu đem khác pháp tắc cùng kịch độc pháp tắc tiến hành dung hợp, sáng tạo ra lực sát thương càng lớn, kinh khủng hơn độc loại pháp tắc.

Dung hợp Tử Vong Pháp Tắc cùng kịch độc pháp tắc Độc Vụ, thương tổn hết sức kinh người.

Lâm Mặc Ngữ biết, trước mắt Ác Ma tộc cùng Kim Ưng tộc xong.

Hai cái cũng chỉ là Thần Vương nhất giai, đỡ không được độc thần tộc kịch độc.

Quả nhiên, vẻn vẹn hơn mười giây sau, đang toàn lực đại chiến hai người, bỗng nhiên ngừng lại.

Hai người đồng thời nhãn thần đại biến, ánh mắt ở bốn phía thăm dò.

Kim Ưng tộc nhân không nói hai lời, xoay người đã nghĩ trốn.

Kim cương ma cũng bỏ qua cùng Kim Ưng tộc nhân vướng víu, hướng phía một bên kia bay đi.

Lúc này bỗng nhiên không gian bị tập trung, đại bộ phận truyền tống khí cụ đều mất đi tác dụng.

Sương mù dày đặc vô căn cứ mà sống, đem tảng lớn tinh không che phủ ở trong đó.

Kim Ưng tộc nhân tốc độ phi khoái, vọt một cái ghim vào trong sương mù dày đặc, nhưng chỉ gần một giây phía sau, hắn lại từ trong sương mù dày đặc bay trở về.

Lúc này hắn cả người kim quang ảm đạm, trên người nhiều chỗ bị ăn mòn, lông vũ mất đi sáng bóng, thậm chí đã hòa tan, lộ ra huyết nhục.

Huyết nhục bên trên cũng đồng dạng mạo hiểm hắc khí, hắc khí vẫn còn ở không ngừng hủ thực càng nhiều huyết nhục, bộ dáng của hắn cực kỳ thê thảm.

Trong sương mù dày đặc ẩn chứa kinh người kịch độc, hắn chỉ là tiến nhập một giây liền kém chút chết ở bên trong.

Kim cương ma tốc độ hơi chậm, thấy Kim Ưng tộc nhân bộ dáng như thế, lúc này lui trở về, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi, không dám đi đụng vào kịch độc sương mù dày đặc.

Kim Ưng tộc nhân cầm đan dược dùng, thương thế hơi tốt một chút, nhưng đan dược hiển nhiên chỉ có thể phòng ngừa kịch độc tiến thêm một bước lan tràn, lại không cách nào chân chính khu trừ kịch độc.

Hắn lạnh lùng nói

"Độc Thần Tộc, ngươi là nghĩ cùng ta Kim Ưng tộc khai chiến không ?"

"Nhanh lên một chút thả ta rời đi, ta đáp ứng không tranh với ngươi đoạt tử vong nước."

Trong sương mù dày đặc truyền đến độc Thần Tộc người thanh âm

"Sách sách sách, chết đã đến nơi, miệng còn rất cứng rắn a."

"Yên tâm đi, ở bản vương tử vong trong sương mù dày đặc, ngươi một hồi liền Thần Hình Câu Diệt, cái gì cũng sẽ không lưu lại."

"Ngươi người Kim Ưng tộc cũng sẽ không biết, là ai giết ngươi."

Kim Ưng tộc nhân sắc mặt khó coi, hắn biết đối phương là nói thật.

Kim cương ma không nói gì, hắn hợp ra một khối ma thạch bóp nát, ma thạch nhất thời bộc phát ra trùng thiên hỏa diễm.

Màu xanh biếc Thâm Uyên chi hỏa cháy hừng hực, cần muốn đem sương mù dày đặc đốt diệt.

Hỏa diễm cùng sương mù dày đặc va chạm, phát sinh tiếng oanh minh.

Sương mù dày đặc giống như là có sinh mệnh, bao vây hỏa diễm, từ từ Thâm Uyên chi hỏa bắt đầu dập tắt.

"Vô dụng, chính là Thần Vương cấp Thâm Uyên chi hỏa, hủy không đi bản vương tử vong sương mù dày đặc."

Trong sương mù, độc Thần Tộc người thanh âm lần thứ hai vang lên.

Kim cương ma lại thử mấy lần, đều không làm nên chuyện gì.

Hắn rốt cuộc lạnh lùng nói

"Độc thần tộc rác rưởi, ngươi hủy bản tôn phân thân, bản tôn nhớ kỹ ngươi."

Đang ở thu nhỏ tử vong sương mù dày đặc bỗng nhiên ngừng lại, vị này kim cương ma dĩ nhiên là Thần Tôn phân thân. . .

Độc sát Thần Tôn phân thân, khoản này 530 buôn bán dường như có điểm thua thiệt.

Lâm Mặc Ngữ nghe vào trong tai, nhìn ở trong mắt, khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, kim cương ma là bản thể, cũng không phải phân thân.

Hắn đang hư trương thanh thế.

Độc Thần Tộc lại không có phát hiện, vài giây sau, độc Thần Tộc người lựa chọn buông tha

"Ngươi có thể đi, nhưng ngươi nhất định phải phát thệ, tương lai không tìm ta phiền phức."

Hắn cầm Thần Tôn tìm phiền toái cho mình thôi, quyết định buông tha kim cương ma.

Tốt

Kim cương ma cũng không có cự tuyệt, trực tiếp bằng lòng.

Lúc này bỗng nhiên vài đạo kiếm khí xé nát sương mù dày đặc, trong nháy mắt đem kim cương ma thôn phệ.

Kim cương ma bị kiếm khí xé thành mảnh nhỏ, cường đại lực phòng ngự, ở kiếm khí trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Ai

Độc Thần Tộc người phát sinh kinh hống, hắn dĩ nhiên không có phát hiện, còn có người ẩn tàng tại trong bóng tối.

Hắn phía trước phóng xuất ra mờ nhạt độc khí lúc đã cảm ứng quá, xác định chu vi không ai, mới dám như vậy không kiêng nể gì cả.

Hắn đối với mình dò xét thủ đoạn thập phần có lòng tin, tin tưởng coi như là am hiểu nhất ẩn tàng thân hình Ám Ảnh tộc người, cũng vô pháp ở chính mình độc khí trung ẩn tàng thân hình.

Nếu là ở nơi khác, có lẽ thật sự là như thế.

Nhưng là nơi đây tràn đầy Tử Vong Pháp Tắc, Lâm Mặc Ngữ mượn Tử Vong Pháp Tắc, có so với Ám Ảnh tộc kinh khủng hơn ẩn dấu năng lực. Sương mù dày đặc cuộn, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở trong sương mù.

Hắn chậm rãi xuyên qua vụ khí, đi tới kim cương ma trước thi thể, tìm được rồi trữ vật pháp bảo.

Trong miệng nhẹ giọng nói rằng

"Vốn là muốn làm cái Hoàng Tước, kết quả ngươi quá ngu ngốc, này cũng có thể bị lừa gạt.".