Chương 1272: Làm sao có thể xa cầu ta bỏ qua ngươi.

Chương 1272: Làm sao có thể xa cầu ta bỏ qua ngươi.

"Nhân tộc!"

Kim Ưng tộc cùng ẩn tàng tại trong sương mù dày đặc độc Thần Tộc, trăm miệng một lời.

Trong lời nói đều có chút không dám tin tưởng, thế nào lại là nhân tộc.

Nhân tộc lúc nào biến đến không sợ kịch độc rồi hả?

Ở các tộc trong tin tức, nhân tộc mỗi một phe mặt đều rất cân đối, cũng không có xông ra điểm.

Nhưng vì cái gì trước mắt cái này bình thường không có gì lạ nhân tộc, có thể không sợ kịch độc.

Hơn nữa mới vừa kiếm quang, trong nháy mắt miểu sát kim cương ma.

Điều này làm cho Kim Ưng tộc nhân cảnh giác.

Lúc này Kim Ưng tộc nhân bỗng nhiên cả người run lên, trong miệng phun ra đại lượng máu đen.

Máu đen tản ra tanh tưởi, trên người của hắn kim quang biến đến càng thêm ảm đạm, trong vết thương cũng là tanh tưởi trận trận.

Kịch độc phát tác, Kim Ưng tộc nhân trong mắt thần quang ảm đạm, biết ngày hôm nay chắc chắn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Tiễn ngươi một đoạn đường a, nói như thế nào cũng có phần quân công, không thể lãng phí."

Ở Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái khô lâu Thần Tướng, vung ra một đạo trắng noãn kiếm khí.

Bị kiếm khí cắn nuốt trước trong nháy mắt, Kim Ưng tộc nhân trong mắt dường như có giải thoát màu sắc.

Thần Vương Cảnh thì như thế nào, đại thế giới bên trong từng bước hung hiểm, dù cho đến rồi Thần Vương Cảnh, một bước sai, đồng dạng Thân Tử Đạo Tiêu.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến sương mù dày đặc

"Dưới một cái sẽ đến lượt ngươi, là chính mình đi ra, hay là ta mời đi ra."

Sương mù dày đặc cuộn, ẩn tàng tại trong đó độc Thần Tộc người truyền ra âm lãnh thanh âm

"Ngươi cảm thấy nhất định có thể giết chết ta sao ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ngươi có thể nhìn bên ngoài."

Bên ngoài. . .

Trong tinh không rậm rạp đứng đại lượng khô lâu Thần Tướng.

Không ngừng tử vong nùng Vụ Ngoại mặt có, tử vong trong sương mù dày đặc đồng dạng có.

Trên người bọn họ bạch quang vờn quanh, Vu Yêu tướng quân không biết mệt mỏi tiến hành lấy trị liệu. Khô lâu Thần Tướng coi như ở tử vong trong sương mù dày đặc nghỉ ngơi cả một năm, đều không có việc gì.

Khô lâu Thần Tướng giống như Lâm Mặc Ngữ, không chút nào sợ những thứ này kịch độc.

Khô lâu Thần Tướng rất mạnh, độc Thần Tộc người vừa rồi tận mắt chứng kiến quá, tùy ý liền giết chết kim cương ma cùng Kim Ưng tộc.

Nếu như mình đối lên, phỏng chừng kết cục cũng không kém.

Độc thần tộc cường đại ở chỗ ẩn nấp, ở chỗ kịch độc, mà không phải chính diện tác chiến lực.

Độc Thần Tộc người chịu thua

"Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng buông tha ta."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, mấy vạn năm trước tràng đại chiến kia, các ngươi độc Thần Tộc cũng có tham dự. Ta nhớ được, Chu Tước Tinh Vực bên trong có

"Có mười ba tọa sinh Mệnh Tinh hệ, hơn trăm tỷ người, chính là bị các ngươi độc sát a "

Sương mù dày đặc cuồn cuộn được càng thêm kịch liệt, độc Thần Tộc người lạnh lùng nói

"Sau đó chúng ta đã bỏ ra đại giới!"

Tiêu Chiến thiên ở sau đó xác thực đánh vào độc thần tộc tổ địa, chí ít tiêu diệt hai phần ba độc Thần Tộc người, đưa tới bọn họ hầu như diệt tộc sau lại độc Thần Tộc tuy là lay lắt xuống tới, động lòng người viên giảm mạnh, một lần hành động rơi ra cường tộc hàng ngũ.

Mấy vạn năm trôi qua, như trước không có thể tỉnh lại.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Tuy là ta không biết, Tiêu Chiến thần cuối cùng vì sao dừng tay thả các ngươi một con đường sống."

"Thế nhưng, hai chúng ta tộc là tử thù, cái này không thành vấn đề a."

Độc Thần Tộc người không nói, hắn trầm mặc không nói.

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay phát ra tiếng

"Đã như vậy, ngươi làm sao có thể xa cầu ta bỏ qua ngươi."

Trong sát na, vô số kiếm khí đồng thời bạo phát, trắng tinh kiếm khí xé nát tử vong sương mù dày đặc, ẩn tàng tại trong sương mù dày đặc độc Thần Tộc người nhất thời hiển lộ lộ thân hình ra.

Toàn thân hắn đồng dạng bị sương mù dày đặc bao phủ, chật vật né tránh kiếm khí công kích.

Nhưng đối mặt rậm rạp chằng chịt kiếm khí, hắn né tránh không hề có tác dụng.

Phía trước vì phòng ngừa kim cương ma cùng Kim Ưng tộc nhân đào tẩu, đích thân hắn khóa được rồi tinh không, che giấu truyền tống khí cụ.

Hiện tại, cử động này thành chính hắn bùa đòi mạng.

Kiếm khí xé nát hắn sương mù dày đặc, xé rách thân thể hắn.

Trong sương mù dày đặc, độc Thần Tộc người dáng dấp hiển lộ ra.

Nhỏ dài thân thể, hai chân sáu tay, dáng dấp hết sức cổ quái.

Đổi một góc độ, hoặc là làm cho hắn nằm xuống, nhìn lấy có điểm giống là tri chu. Kiếm khí cắt đứt tay chân của hắn, cắt rời thân thể hắn.

Máu đen chảy ra, tản mát ra hôi chua vị.

Độc Thần Tộc người thiên sinh cùng độc làm bạn, toàn thân đều là kịch độc.

Bất Tử Hỏa diễm nổ tung, phân biệt rơi vào ba bộ thi thể thịt nát bên trên. Độc Thần Tộc người thành thật trả lời

Có

Đơn giản tiêu diệt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ ngón tay bắn ra một đoàn Bất Tử Hỏa diễm.

Lửa nóng hừng hực trung, ba bộ thi thể huyết nhục trọng sinh, linh hồn gây dựng lại, trong nháy mắt đã trở thành phục sinh giả, phủ phục ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy độc thần tộc phục sinh giả

"Linh hồn của ngươi bên trong có cấm chế sao?"

Quả thế, kỳ thực hắn căn bản không cần hỏi.

Rất nhiều chủng tộc, trong linh hồn đều sẽ bị trồng cấm chế, phòng ngừa một số bí mật bị nhìn trộm.

Nhân tộc còn tốt, cũng không dưới cấm chế, dù sao cũng là cường tộc, Thần Vương Cảnh cũng tiếp xúc không đến quá nhiều bí mật.

Kim Ưng tộc, Ác Ma tộc đều là như vậy, bọn họ Tinh Vực mênh mông, căn bản không sợ tộc khác nhìn trộm. Nhưng độc Thần Tộc không được, có lẽ đã từng cùng nhân tộc giống nhau, nhưng bây giờ không được.

Bọn họ tổ địa ở nơi nào, đây chính là bí mật lớn nhất.

Độc thần tộc địch nhân cũng không ít, nghĩ diệt chủng tộc của bọn họ, chỗ nào cũng có.

Nếu như bị chủng tộc khác đã biết, nói không chừng ngày thứ hai đã bị người đánh đến cửa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không ôm hy vọng, trầm giọng hỏi

"Đem ngươi có thể nói, liên quan tới độc thần tộc sự tình, đều nói một cái."

Là

Hắn lập tức kể lể, thân là độc thần tộc Thần Vương, quá mức chuyện bí ẩn không biết, nhưng đại khái sự tình vẫn biết không ít độc Thần Tộc hiện tại núp ở một khối khu vực thần bí, cũng không cùng Ngoại Tộc vãng lai, nghỉ ngơi lấy sức.

Bên trong tộc nhân số đã khôi phục được hơn ức trình độ, cụ thể bao nhiêu hắn cũng không rõ ràng.

Ở các tộc trung, mấy cái chữ này không tính là quá ít, nhưng so với cường tộc còn kém xa lắm.

Thậm chí nhân tộc tùy tiện một tòa sinh Mệnh Tinh hệ, bên trong sinh hoạt người tiếp theo có một tỷ mười tỉ.

Lời từ hắn trung đó có thể thấy được, năm đó Tiêu Chiến thiên xác thực đem bọn họ đánh rất thảm.

Đồng thời ở Tiêu Chiến ngày sau, còn có chủng tộc khác cũng động thủ, bỏ đá xuống giếng.

Độc Thần Tộc năm đó tộc nhân, thảm nhất lúc trăm không còn một.

Sau khi nghe xong, Lâm Mặc Ngữ đem những tin tức này ghi lại, xoay người lại đến tử vong chi mặt nước trước.

Một cỗ Linh Hồn Chi Lực vươn, bao phủ tử vong nước.

Ở Linh Hồn Lực bao vây, tử vong nước từ từ nhỏ dần.

Từ mười thước đường kính, cuối cùng biến đến chỉ lớn chừng quả đấm, không đến mười phân.

Lúc này tử vong nước, từ trạng thái dịch biến thành trạng thái cố định, giống như là một viên quả cầu kim loại, có thể bị người nắm trong tay.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một cái hộp ngọc, đem tử vong nước thu nhập trong đó.

Trong lòng hơi động, Kim Ưng tộc người đi tới chân mình dưới, thành hắn tọa kỵ, cùng nhau hướng phía viễn cổ phần mộ bay đi.

Bên trong đại thế giới chủng tộc vô số, có không ít chủng tộc đều lấy tốc độ xưng.

Những thứ này chủng tộc, rất nhiều đều thích hợp dùng để làm tọa kỵ.

Kim Ưng tộc chính là một cái trong số đó.

Dùng trí tuệ chủng tộc làm tọa kỵ, có pháp bảo khó có thể so sánh ưu thế.

Bọn họ bản thân liền vốn có sức chiến đấu, càng thêm linh hoạt, có thể chủ động lẩn tránh nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ đã từng dùng Kim Ưng tộc làm qua một lần tọa kỵ, từ đó về sau, hắn cũng cảm giác được ưu thế, thực sự so với chiến Vương Lạc dùng tốt rất nhiều vưu.

"« có người nói tốt nhất tọa kỵ là Long Tộc, thế nhưng Long Tộc nha. . ."

Hắn nghĩ tới rồi đã lâu không gặp Antar Just, ngẫm lại thôi được rồi.

Thông thường Long Tộc chính mình không nhất định có thể chứng kiến, nếu như dùng Thần Long làm tọa kỵ, phỏng chừng Antar Just có thể một ngụm Long Tức phun chết chính mình.

Lâm Mặc Ngữ bỏ xuống trong lòng tạp niệm, không suy nghĩ thêm nữa không thiết thực khả năng tính.

Hắn còn nhớ đã đáp ứng Antar Just chuyện, chờ(các loại) Antar Just trở lại đại thế giới, hắn phải bồi Antar Just giết trở lại Long Tộc.

Muốn giết trở về Long Tộc cần thực lực cường đại, bằng không đi qua chính là đưa đồ ăn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình ít nhất phải đến Thần Tôn cảnh mới(chỉ có) đủ xem.

Từ từ, một tòa rộng lớn khổng lồ phần mộ, xuất hiện trong tầm mắt. ..