Chương 1273: Cuộc thử thách đầu tiên: Tốc độ! .

Chương 1273: Cuộc thử thách đầu tiên: Tốc độ! .

Viễn cổ trong mộ để lộ ra nồng nặc khí tức tử vong.

Lâm Mặc Ngữ ở cách xa nhau lấy nghìn vạn km lúc đã cảm ứng được cổ hơi thở này.

Là chân chính tử vong khí tức, cùng Tử Vong Pháp Tắc khí tức bất đồng, càng gần gũi với không cái chết thì tử chi lực.

Người thường là không phân được hai người khác biệt, chỉ có Lâm Mặc Ngữ loại này không cái chết thì Chưởng Khống Giả, (tài năng)mới có thể đem hai người phân chia ra. Lâm Mặc Ngữ đứng ở Kim Ưng tộc trên lưng, lẳng lặng cảm thụ được phần mộ tản mát ra khí tức tử vong.

Cùng thần bí trong trang viên khí tức tử vong giống nhau như đúc, có thể kết luận hai người đến từ cùng là một cái thế giới.

Thế nhưng thần trang trang viên giống như là một cái thế giới độc lập, hoặc giả nói là khác một cái thế giới hình chiếu, chỉ có tiến vào bên trong mới(chỉ có) có thể cảm nhận được.

Mà viễn cổ phần mộ, thì đã tới đại thế giới, từ từ cùng đại thế giới hòa làm một thể.

Lâm Mặc Ngữ từ khí tức tử vong trung, lại cảm nhận được từng tia Tử Vong Pháp Tắc.

Tử Vong Pháp Tắc là thuộc về đại thế giới pháp tắc, nói rõ Tử Vong Pháp Tắc đang ở đối với viễn cổ phần mộ tiến hành thẩm thấu.

Loại này thẩm thấu tốc độ rất chậm, nhưng thủy chung đều ở đây tiến hành.

"Thẩm thấu, cải biến, dung hợp. . ."

Lâm Mặc Ngữ hình như có sở ngộ, dường như chộp được cái gì, nhưng dường như không có gì cả cảm ngộ đến.

Hắn tinh tường ý thức được, là bởi vì mình tầng thứ còn chưa đủ cao.

Loại sửa đổi này, dường như liên quan đến pháp tắc bổn nguyên, cách hắn còn quá mức xa xôi.

Viễn cổ phần mộ trong tầm mắt từng bước phóng đại, bây giờ tới viễn cổ phần mộ người 0 50 đã không nhiều lắm, chí ít trong nhân tộc không coi là nhiều.

Nếu như đặt ở mấy ngàn năm trước, hầu như mỗi ngày đều có người tiến vào viễn cổ phần mộ tiến hành thăm dò, nếu là có thể từ đó đạt được nhất kiện pháp bảo, là có thể thu được kinh người tiền lời.

Sau lại viễn cổ phần mộ biến đến nguy hiểm, bên trong pháp bảo cũng cơ hồ bị người lấy quang, người tới liền càng ngày càng ít.

Mọi người đi tới 7- số 10 khu vực, đại bộ phận đều chỉ là vì tử vong nước.

Viễn cổ phần mộ khí tức càng ngày càng nồng đậm, ở cách xa nhau còn có mười vạn km lúc, viễn cổ phần mộ khí tức đã phô thiên cái địa vọt tới giống như là sóng biển sóng lớn, từng đợt phách đánh vào người, vỗ ở trên linh hồn.

Thế giới linh hồn ở khí tức tử vong dưới sự xung kích chấn động không ngừng, nếu như không có đạt được tam phẩm linh hồn, căn bản là không có cách ngăn trở khí tức tử vong trùng kích.

Ở khí tức tử vong duy trì liên tục không ngừng mà dưới sự xung kích, linh hồn sẽ nhanh chóng ăn mòn chết đi.

Tiếp tục tới gần, viễn cổ phần mộ trong tầm mắt càng phát ra rõ ràng.

Đây là tọa hình chữ nhật phần mộ, mặt ngoài dùng hắc sắc thạch xây thành.

Ở phần mộ lối vào, ước chừng là ngàn mét cao nhập khẩu, chuyển nửa cung tròn ủi hình.

Ở cửa vào hai bên, đứng thẳng hai khối Vô Tự Thạch Bi, trên tấm bia đá điêu khắc cự đại đầu khô lâu giống như.

Bia đá chất liệu cùng phần mộ chất liệu bất đồng, có màu trắng, tản ra như ngọc ánh sáng lộng lẫy.

Lâm Mặc Ngữ đi tới rước tphần mộ, đưa tay chạm đến lấy mộ phần Mộ Chủ thể.

Màu đen không biết tên vật liệu đá, cùng thần bí trong trang viên cổ bảo giống nhau như đúc, không gì sánh được kiên cố.

Nhập khẩu hai bên Thạch Bia, tuy là màu sắc khác nhau, chất liệu bất đồng, đồng dạng không gì sánh được kiên cố.

Lâm Mặc Ngữ thử một cái, dù cho dụng hết toàn lực, cũng vô pháp ở phía trên lưu lại vết tích.

Đã từng có người nỗ lực đem hai khối Thạch Bia mang về, nhưng vô luận như thế nào làm, đều không thể thành công.

Phần mộ cao tới ngàn mét lối vào chỗ, tàn phá đại môn, phân nửa treo ở phần mộ bên trên, một nửa kia té trên mặt đất.

Từ chỗ hổng nhìn lên, là một cái cường giả dùng lợi khí trảm phá.

Đại môn tài liệu cùng phần mộ giống nhau, đồng dạng kiên cố không gì sánh được, lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, không cách nào ở phía trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Té xuống đất nửa cánh cửa, tuy là đã bị phá hư, như trước không cách nào bị mang đi.

Đổ nát thê lương té xuống đất phá cửa, dường như như trước cùng cả tòa phần mộ nối liền thành một thể.

Tình huống tương tự ở thần bí trong trang viên cũng thấy qua, những thứ kia rõ ràng đã tan vỡ hòn đá, tùy ý tán loạn trên mặt đất, có thể cũng không cách nào mang đi, cũng không cách nào di động.

Có một loại vô hình lực lượng, đưa chúng nó vững vàng cố định tại chỗ. Có thể tưởng tượng, năm đó đánh vỡ đại môn lực lượng cường đại bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, coi như là Thần Tôn, cũng không nhất định có năng lực tạo thành loại này phá hư.

Tỉ mỉ quan sát đến viễn cổ phần mộ, ngoại trừ trên tấm bia đá đầu khô lâu, phá toái đại môn, phần mộ nhìn qua sẽ không có thứ khác.

Cự đại ở bề ngoài, không có một chút dư thừa điêu khắc trang sức, nhìn qua cực kỳ phong cách cổ xưa.

Chỉnh thể tản ra thương mang khí tức, phảng phất tới từ viễn cổ cự thú.

Ở Viễn Cổ Thời Kỳ, cũng không biết là dạng gì cường giả, mới có thể ở sau khi chết táng nhập như vậy phần mộ. Bất quá nghĩ lại nghĩ đến, liền cường giả như vậy đều sẽ có chết một ngày.

Trường Sinh. . . Sao mà khó!

Thần Vương, Thần Tôn thọ nguyên đều có cực hạn, cuối cùng cũng có đại nạn đã tới thời khắc.

Cho dù thọ nguyên nhất kéo dài Long Tộc, cũng có chết ngày nào đó.

Ai cũng không muốn chết, truy cầu vô địch lực lượng, cảnh giới cao hơn, kỳ thực cũng chính là đang đeo đuổi đúng nghĩa Trường Sinh, thậm chí là Vĩnh Sinh.

Ở bên ngoài tìm chỗ địa phương, đánh hạ truyền tống phù tiêu ký. Vạn nhất có nguy hiểm, tùy thời có thể phản hồi.

"Vào đi thôi."

Độc Thần Tộc nhân cùng kim cương ma dẫn đầu vào viễn cổ phần mộ, Lâm Mặc Ngữ chân đạp Kim Ưng tộc nhân theo sau lưng.

Kim cương ma đi ở phía trước nhất, độc Thần Tộc người cùng hắn giữ vững ngàn mét khoảng cách, Lâm Mặc Ngữ ở cuối cùng, đồng dạng bảo trì cùng độc Thần Tộc người bảo trì ngàn mét khoảng cách.

Tuy là 2000 khoảng cách cũng không xa, nhưng là có thể vì chính mình lưu lại đầy đủ phản ứng thời gian.

Vạn nhất có nguy hiểm, cũng là làm cho kim cương ma xung phong.

Tiến nhập phần mộ phía sau, là một đầu dài trưởng mộ đạo.

Tia sáng càng ngày càng ảm đạm, lại đi hơn trăm thước phía sau, tia sáng hoàn toàn biến mất, mộ đạo biến đến đen kịt một màu.

Lâm Mặc Ngữ ném ra một đoàn Bất Tử Hỏa diễm, Bất Tử Hỏa diễm nổi bồng bềnh giữa không trung, mang theo một chút quang minh.

Bất Tử Hỏa diễm nhảy lên, lôi ra cái bóng thật dài.

Tiếng bước chân ở thật dài mộ đạo trung quanh quẩn, làm cho cả tòa phần mộ càng lộ vẻ âm u khủng bố.

Đối với Lâm Mặc Ngữ loại này tầng thứ cường giả mà nói, căn bản không khả năng sợ hãi bình thường quỷ quái các loại.

Quỷ Hồn âm linh, cũng bất quá là linh hồn, hoặc là chấp niệm mà thôi, tùy ý liền có thể lau đi.

Đồng thời hắc ám thấy vật, cũng chỉ là dễ dàng tầm thường, ánh mắt căn bản sẽ không chịu ảnh hưởng.

Chỉ bất quá nơi đây rất quái dị, làm mộ đạo biến thành đen, Lâm Mặc Ngữ phát hiện tầm mắt của mình thực sự bị ảnh hưởng.

Lúc này mới sử dụng Bất Tử Hỏa diễm tiến hành đối mặt.

Đi chừng mười ngàn thước, mộ đạo vẫn không có đến phần cuối.

Toàn bộ mộ đạo thẳng tắp, không có bất kỳ dư thừa ngã ba, vô luận đi đến nơi nào đều là giống nhau hình ảnh, nhất thành bất biến.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không thích hợp.

Bọn hắn bây giờ đi lại khoảng cách, đã vượt qua ở bên ngoài thấy mộ đạo khoảng cách.

Trừ phi mộ đạo trung sử dụng không gian trận pháp, phát triển không gian (tài năng)mới có thể đạt được thứ hiệu quả này.

Nhưng trước mắt hiển nhiên không phải, trận pháp mở rộng đi ra không gian, cùng bình thường không gian là không cùng một dạng, không thể gạt được chính mình.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, phần mộ đệ một đạo cửa khẩu xuất hiện.

Trong tư liệu nói qua, tiến nhập phần mộ phía sau sẽ gặp phải đệ một đạo cửa khẩu, khảo nghiệm tốc độ.

Lâm Mặc Ngữ nguyên tưởng rằng sẽ có cái gì cơ quan, sở dĩ mình tùy thời chuẩn bị né tránh.

Nhưng hiện tại xem ra, hẳn không phải là.

Dừng bước, độc Thần Tộc người cũng theo đó ngừng lại.

Một giây kế tiếp, kim cương ma đột nhiên phát sinh, bước nhanh chạy về phía trước.

Nếu không phải là cái gì cơ quan, lại muốn khảo nghiệm tốc độ, vậy thật là mặt chữ ý tứ.

Kim cương ma tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Kim cương ma mặc dù không am hiểu tốc độ, cùng Kim Ưng tộc không thể đánh đồng.

Nhưng dù sao cũng là Thần Vương, tốc độ tóm lại phải không chậm.

Ở Lâm Mặc Ngữ cảm ứng trung, kim cương ma cực nhanh đi xa, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dường như đạt tới một cái điểm tới hạn, đột nhiên hắn mất đi kim cương ma cảm ứng. ..