Chương 1274: Trong mộ mai phục.

Chương 1274: Trong mộ mai phục.

Cùng kim cương ma mất đi liên hệ, lẫn nhau giữa liên tiếp ngăn ra.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên là kim cương ma chết rồi.

Thế nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, kim cương ma cho dù là bị miểu sát, mình cũng có thể cảm nhận được công kích tới lâm.

Có thể kim cương ma biến mất thập phần đột ngột, không có dấu hiệu nào.

Đang ở Lâm Mặc Ngữ trăm bề không phải hiểu thời điểm, kim cương ma lại đột ngột xuất hiện ở trong cảm ứng.

"Không chết!"

Kim cương ma xác thực không chết, thế nhưng cùng mình giữa liên hệ biến đến phi thường yếu ớt.

Dường như lẫn nhau không phải nằm ở cùng là một cái thời không.

Suy nghĩ một chút, đã biết là chuyện gì xảy ra.

Sau một khắc, độc Thần Tộc người bắt đầu phi nước đại, hắn tám cánh tay chân trên mặt đất huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, mang theo hắn cấp tốc về phía trước cấp trùng.

Tốc độ của hắn muốn so kim cương ma nhanh không ít, đảo mắt đạt tới điểm tới hạn, sau đó cũng giống kim cương ma giống nhau vô tung.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, lẳng lặng chờ đợi vài giây sau, độc Thần Tộc người lần thứ hai xuất hiện ở cảm ứng trung.

Hắn cùng kim cương ma nằm ở cùng là một cái không gian, cách xa nhau không xa.

"Xem ra chỉ cần tốc độ đầy đủ, là có thể xông qua cửa ải này."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, dưới chân tọa kỵ hóa thành kim sắc lưu quang, cấp tốc vọt tới trước.

Kim Ưng tộc tốc độ xác thực rất nhanh, hầu như ở trong chớp mắt thì đạt đến điểm tới hạn.

Phanh

Giống như là bọt khí bị đâm thủng, Kim Ưng tộc ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt hóa thành hư ảnh tiêu tán, mà Lâm Mặc Ngữ bản thân giống như là đụng vào vô hình khí tường bên trên, bị trùng điệp đụng phải trở về.

Lâm Mặc Ngữ ngã trên mặt đất, trên người tản ra trắng noãn quang mang.

Bọn khô lâu thừa nhận rồi lần này va chạm mang tới thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được rõ ràng, ở đụng trong nháy mắt, có một cổ vô hình pháp tắc xâm nhập thân thể.

"Thật đúng là một điểm lỗ thủng cũng không lưu lại a!"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, quy tắc của nơi này như thế nghiêm ngặt, mình không thể mượn dùng Kim Ưng tộc tốc độ đi qua cửa khẩu.

"Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình."

Cái này một đạo cửa khẩu mặc dù không khó, nhưng nhất định phải dùng chính mình lực lượng.

Chỉ có tốc độ của mình đạt tới điểm tới hạn, mới dùng qua cửa.

Sở dĩ vừa rồi Kim Ưng tộc nhân quá quan, mà bên ngoài bắc thượng Lâm Mặc Ngữ thì bị quy tắc ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy, hít một hơi thật sâu, hai chân bỗng nhiên phát lực, cả người như mũi tên nhọn về phía trước bắn tới.

Tốc độ của hắn không chậm, chỉ là Chân Thần đỉnh phong cảnh nhục thân, cũng đủ để cho hắn đi qua cái này cửa khẩu.

Lâm Mặc Ngữ tốc độ càng lúc càng nhanh, vài giây sau đạt được linh giới điểm.

Bọt khí ở trước mắt đụng nát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đi tới khác một cái thế giới.

Trong linh hồn cùng phục sinh người cảm ứng biến đến không gì sánh được rõ ràng, đơn giản liền cảm ứng được bọn họ vị trí, cách mình cũng không xa.

Ý thức khẽ nhúc nhích, ba cái phục sinh giả lập tức chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời đánh giá mảnh không gian này.

Từ giờ trở đi, mới xem như chân chính tiến nhập phần mộ nội bộ.

Phần mộ nội bộ, cũng không hề tưởng tượng được đen nhánh, ngược lại tương đối sáng sủa.

Tất cả ánh sáng nguyên đều đến từ chính bốn phía trên tường Bạch Cốt, những thứ này Bạch Cốt rậm rạp khảm nạm ở trên tường, chiếm hết mỗi một chỗ khe hở.

Bọn họ giống như là Dạ Minh Châu vậy, chiếu lấp lánh, chiếu sáng cả tòa Mộ Huyệt.

Đây là hình nửa vòng tròn không gian, đỉnh chóp rất cao, có ít nhất ngàn mét tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ từ hình dạng của nó, cùng ngoại giới chứng kiến viễn cổ phần mộ dáng dấp, phán đoán chính mình thực đã đi qua thật dài mộ đạo, tiến nhập trong phần mộ bộ phận.

Bốn phía, có trọn 10 tọa tiểu Đại Thống Nhất cửa đá, mỗi tọa cửa đá đều cao 500 mét, cao thấp quy cách thống nhất, cửa đá tài liệu cũng giống nhau như đúc, chính là mộ phần Mộ Chủ thể sử dụng hắc sắc vật liệu đá.

Màu đen cửa đá, phát ra bạch quang Bạch Cốt, tạo thành so sánh rõ ràng.

Cảm giác âm trầm càng phát rõ ràng biến, khiến người ta cảm thấy quỷ dị.

10 tọa cửa đá, đại biểu cho 10 cái phương hướng, hoặc là 10 gian bí thất.

Trong đó bảy tòa cửa đá đã khai mở, mặt khác ba tòa thì nằm ở đóng cửa trạng thái.

Lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, đối với đóng cửa trạng thái cửa đá, hắn là không có biện pháp nào.

Cửa đá không phải hiện tại mới mở, ở vạn năm trước viễn cổ phần mộ khi mới xuất hiện, những thứ này cửa đá đã là cái dạng này.

Vạn năm qua, vô số người tiến vào bên trong tiến hành thăm dò, nên cầm cái gì cũng đã bị lấy sạch.

Nếu như không phải những đá này cầm không đi, phỏng chừng cũng đã sớm bị lấy sạch.

Nếu như nói trong mộ còn có thứ tốt gì, chính là ở nơi này ba tòa còn bị nhốt phía sau cửa.

"Các ngươi đi vào sao?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía ba gã phục sinh giả.

Ba người lắc đầu, Kim Ưng tộc nhân nói rằng, chúng ta trong tộc ghi lại, những thứ kia đã bị lấy sạch, không có đi vào cần thiết độc Thần Tộc cùng kim cương ma trả lời cũng là không sai biệt lắm.

Lâm Mặc Ngữ thấy tư liệu ghi chép cũng không kém là như thế

"Căn cứ tư liệu biểu hiện, mỗi gian phòng trong bí thất đều là một gian Mộ Huyệt, bên trong đều có một cụ quan tài."

"Chắc là mộ phần Mộ Chủ người thân nhân, cùng nhau tiến hành tuẫn táng."

"Thế nhưng những thứ này quan tài đều không rồi, người ở bên trong cũng chẳng biết đi đâu."

Đã là như vậy, vậy thật không có đi vào cần thiết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía ngay phía trước, ngay phía trước là một cái lối đi tối thui, đi thông phần mộ ở chỗ sâu trong.

Căn cứ nhiệm vụ tư liệu biểu hiện, ở đi qua cái lối đi này phía sau, sẽ có một tòa khô khốc suối phun. Đang phun tuyền trì tử bên trong, rải rác đại lượng hòn đá.

Những tảng đá này bị Tử Vong Pháp Tắc xâm nhiễm, chỉ cần mang về một khối coi như hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời có thể được thưởng cho.

...

Cái này nhiệm vụ nhìn lấy phi thường dễ dàng, kỳ thực cũng không phải như vậy.

10 người nhận này nhiệm vụ, có thể hoàn thành không đủ một nửa.

Mà hoàn thành nhiệm vụ chỗ khó, chính là ở trước mắt điều thứ hai mộ đạo bên trong.

Kim cương ma dẫn đầu tiến vào mộ đạo, mộ đạo bên trong không có chiếu sáng, lại là một mảnh đen nhánh.

Bất quá này mộ đạo cũng không dài, kim cương ma rất nhanh liền đi tới mộ đạo phần cuối.

Trong toàn bộ quá trình không có gì cả phát sinh.

Mãi cho đến hắn ly khai mộ đạo sát na, phô thiên cái địa công kích rơi vào kim cương ma trên người.

Kim cương ma thậm chí chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng gì, tại chỗ bị miểu sát.

"Có mai phục ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút khó hiểu, đi qua kim cương ma trước khi chết truyền về tin tức xem, lối đi một đầu khác lại có người mai phục.

"Cùng trong tư liệu ghi lại không giống với a."

"Trong tư liệu theo như lời, đạo thứ hai cửa khẩu chính là điều thứ hai thông đạo bên trong."

"Kim cương ma vì sao một chút việc cũng không có liền đi ra khỏi thông đạo, ngược lại rời đi thông đạo phía sau bị người mai phục. . ."

Lâm Mặc Ngữ thập phần khó hiểu, không biết chuyện gì xảy ra.

Phục sinh giả không giống như là khô lâu, tùy thời có thể liên tiếp bọn họ phạm vi nhìn, chỉ có thể đi qua truyền lại trở về một ít tin tức tiến hành phán đoán.

Cái này cũng đã định trước phán đoán không cách nào quá mức chính xác, chết cái phục sinh giả, Lâm Mặc Ngữ không đau lòng.

Lúc này, độc Thần Tộc người tiến nhập thông đạo.

Ở Lâm Mặc Ngữ ra mệnh lệnh, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hầu như ở ngắn ngủi mấy chục giây sau liền chạy ra khỏi thông đạo.

Hắn cùng kim cương ma giống nhau, ở trong đường hầm cũng không có bị bất luận cái gì công kích.

Vẫn đợi đến hắn lao ra thông đạo, phô thiên cái địa công kích mới(chỉ có) rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Không có bất kỳ ngoài ý muốn, độc Thần Tộc người tại chỗ bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, trong lòng hơi động, Kim Ưng tộc nhân hóa thành một vệt kim quang, bắn vào thông đạo.

Kim Ưng tộc nhân tốc độ viễn siêu kim cương ma cùng độc Thần Tộc người, không đến hai mươi giây liền xuyên qua thông đạo.

Lại là phô thiên cái địa công kích hạ xuống, thế nhưng Kim Ưng tộc nhân tốc độ quá nhanh, lóe lên tuyệt đại bộ phận công kích.

Nhưng ngay sau đó, Kim Ưng tộc nhân dường như đụng phải cái gì, gắng gượng bị ngăn lại.

Lại là một vòng dày đặc công kích, Kim Ưng tộc nhân cũng đi rập khuôn theo.

Lối đi một đầu khác, Lâm Mặc Ngữ thu tập được càng nhiều tin tức hơn.

"Phải có người ở một chỗ khác tiến hành mai phục."

"Hơn nữa nhân số không ít, rốt cuộc là ai ? Bọn họ muốn làm cái gì."

"Điều thứ hai thông đạo vì sao mất đi tác dụng. . .".