Chương 1275: Buồn chán huyễn cảnh, đáng đời Ngưu Ma tộc.

Chương 1275: Buồn chán huyễn cảnh, đáng đời Ngưu Ma tộc.

Bất Tử Hỏa diễm dấy lên, khô lâu Thần Tướng Bạch Cốt phản xạ ra càng hào quang sáng tỏ, chiếu sáng thông đạo.

Đồng thời ở trong đường hầm, soi sáng ra đại lượng cái bóng.

Hoặc là chiếu chiếu vào trên tường, hoặc là chiếu ánh trên mặt đất.

Nhìn qua, giống như là có vô số người ở hành tẩu một dạng. Điều thứ hai thông đạo cùng điều thứ nhất bất đồng.

Đệ một con đường trên tường, không có gì cả.

Đệ nhị cái lối đi trên tường, khắc lên rất nhiều phù văn.

Những thứ này phù văn Lâm Mặc Ngữ không biết, thế nhưng không trở ngại hắn thưởng thức phù văn.

Những thứ này phù văn trong mắt hắn, giống như là phiên phiên khởi vũ hồ điệp, ẩn chứa không nói ra được đẹp.

Mỗi một cái phù văn, mỗi một bút đều vào Thạch Tam phân.

Có thể ở kiên cố như vậy trên đá đen khắc phù văn, khắc người thực lực không phải chính mình có khả năng so với.

Đột nhiên, phù văn sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, tình huống này lần nữa ngoài dự liệu của hắn.

Phía trước ba vị phục sinh giả trước sau tiến nhập, đều không có lệnh phù văn kích hoạt, vì sao đến rồi chính mình, phù văn đột nhiên liền kích hoạt rồi.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy trong tư liệu tình huống, cửa thứ hai thông qua mấu chốt là ý chí.

Trong tư liệu không có nói rõ, chỉ là hai chữ này, cửa thứ nhất thông qua mấu chốt là tốc độ, cũng đồng dạng hai chữ.

Đây chính là nhân tộc đặc điểm, nhân tộc cao tầng vì bồi dưỡng nhân tộc, đem nhiệm vụ tư liệu đều nói được nói không tỉ mỉ.

Ước nguyện ban đầu là hy vọng mỗi cá nhân đều tự hành thăm dò, không nên đi ỷ lại người khác.

Tuy là cứ như vậy, vô vị tổn thương biết rất nhiều, khả năng thuận hoàn thành nhiệm vụ quá quan người, đều là cường giả chân chính, hơn nữa còn là thông minh cường giả.

Đối với lần này Lâm Mặc Ngữ tỏ ra là đã hiểu, cũng biểu thị bất đắc dĩ.

Ở nhân tộc Thanh Long Tinh Vực có đôi lời, vẻn vẹn tám chữ, rất tốt giải thích nhân tộc cao tầng định ra quy tắc.

"Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, yên lặng nhai nuốt những lời này.

Mặc dù có chút tàn khốc, nhưng là xác thực ẩn chứa đạo lý.

Không rõ pháp tắc ở trong đường hầm hiện lên, cấp tốc bao phủ hơn phân nửa tọa thông đạo, đem Lâm Mặc Ngữ cũng che phủ ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình bỗng nhiên biến đến vô lực, tất cả pháp tắc, tất cả lực lượng đều ở đây kịch liệt yếu bớt.

Trong lòng không khỏi có kinh hoảng hiện lên.

Nhưng một giây kế tiếp, cái này sợi kinh hoảng đã bị Lâm Mặc Ngữ xóa đi.

"Ảo giác!"

Lâm Mặc Ngữ đã hiểu được là chuyện gì xảy ra, trong lòng không chút nào hoảng sợ.

"Thảo nào cửa thứ hai suy tính từ mấu chốt là ý chí, vậy hãy để cho ta xem một chút, là dạng gì huyễn cảnh."

Trước mắt xuất hiện quen thuộc tinh không, Hằng Tinh Tinh Hỏa cháy hừng hực.

Lam diễm tinh liền tại chính mình cách đó không xa, hướng ra phía ngoài phô hiển cùng với chính mình cường đại.

Chu Kỳ Vũ không ở bên người, chính mình lẻ loi một mình.

Lực lượng yếu bớt, thuật pháp tiêu thất, lam diễm tinh khổng lồ nhiệt lực hầu như muốn đem chính mình đốt thành tro bụi.

Toàn thân không ngừng toát ra mồ hôi, hô hấp biến đến cực kỳ khó chịu.

Lúc này, Thâm Uyên Long Ma mang theo nhe răng cười xuất hiện ở cách đó không xa.

Không có thuật pháp, không có lực lượng, càng không có Chu Kỳ Vũ.

Ở lam diễm tinh trước đụng tới Thâm Uyên Long Ma phân thân, chính mình hẳn phải chết.

Lâm Mặc Ngữ lý nên bối rối, thế nhưng không có, Lâm Mặc Ngữ chỉ là lẳng lặng nhìn Thâm Uyên Long Ma.

Thâm Uyên Long Ma gầm thét, khí tức kinh khủng cuốn tới, như cuồng phong vậy thổi tới Lâm Mặc Ngữ trên người, dường như muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Ai

Phát sinh một tiếng than thở thật dài.

Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấu trận này huyễn cảnh.

Huyễn cảnh có rất nhiều loại, đại bộ phận huyễn cảnh là từ chính mình sâu trong tâm linh đi tìm kẽ hở, đem mình nhất thứ sợ tìm ra, đem mở rộng khoa trương, phơi bày ở trước mặt mình.

Để cho mình sản sinh sợ hãi, ảnh hưởng linh hồn, cuối cùng chết ở huyễn cảnh bên trong.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ từ xuất đạo đến nay, có thể để cho hắn sợ hầu như không tồn tại.

Dù cho ở thời điểm nguy hiểm nhất, hắn cũng chưa từng có sợ qua.

Năm đó ở Hủ Thi giới bên trong, nguy hiểm bực nào, chỉ thiếu một chút mạng nhỏ liền ném ở bên trong.

Các loại tâm tình cũng đã có, duy chỉ có không có sợ hãi.

Đã sớm nhìn thấu ảo cảnh Lâm Mặc Ngữ, nhìn cách đó không xa Thâm Uyên Long Ma, khẽ lắc đầu.

Đoán chừng huyễn cảnh không cách nào tại chính mình trong nội tâm tìm được càng địch nhân cường đại, chỉ có thể tìm được Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân.

Ánh mắt vi ngưng, trong linh hồn Cửu Thải Long Hồn tinh mãnh địa bộc phát ra một tiếng Long Ngâm.

Trong ảo cảnh, Cửu Thải Long Hồn Tinh Hóa làm Thần Long bay ra, một ngụm đem Thâm Uyên Long Ma thôn phệ huyễn cảnh trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hình ảnh trước mắt khôi phục bình thường.

Chính mình như trước ở vào trong thông đạo, phù văn đã không tái phát quang.

Lâm Mặc Ngữ cũng đã minh bạch, vì sao vừa rồi phục sinh giả tiến nhập không có kích hoạt phù văn trải qua huyễn cảnh.

Phục sinh giả có thể coi như là tượng gỗ của mình, đối với một con rối, tự nhiên không cần dùng huyễn cảnh tiến hành khảo nghiệm.

Giống như là bên người khô lâu Thần Tướng, huyễn cảnh khảo nghiệm cùng bọn họ không có một mao tiền quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đi về phía trước, lại có phù văn sáng lên.

Cái thứ hai huyễn cảnh cấp tốc sinh thành.

Trước mắt xuất hiện mấy vị nữ tử, vóc người Yêu Nhiên, dung mạo xinh đẹp, đẹp không sao tả xiết. Ninh Y Y, Thư Hàn, Mạc Vận, Mộc Tiêm Tiêm, cốc Thanh Tuyền, Ngư Khinh Nhu. . .

Trừ cái đó ra, cũng không thiếu người.

Chỉ cần mình đã từng gặp mỹ nữ, hầu như đều nhất nhất ở lệ.

Các nàng cho phân tranh hướng cùng với chính mình đi tới, quần áo cũng từng bước biến đến bại lộ, trong ánh mắt càng lộ vẻ kiều mị.

Bên tai có tà âm vang lên, làm cho lòng người ngứa khó nhịn toàn thân khô nóng, phảng phất trong lòng có dục hỏa ở bốc lên.

Trận đầu huyễn cảnh khảo nghiệm là sợ hãi, trận thứ hai lại là sắc dục.

"Buồn chán!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt có tức giận bốc lên, hắn rất yêu chính mình bốn vị kiều thê, hiện tại bốn vị kiều thê đều ở đây ngủ say hòm quan tài nghỉ xả hơi.

Huyễn cảnh dĩ nhiên bắt các nàng tới mê hoặc chính mình, cái này chạm đến ranh giới cuối cùng của mình.

Lâm Mặc Ngữ không tính lại chơi xuống phía dưới, loại trình độ này huyễn cảnh, đối với linh hồn của chính mình chút nào không ảnh hưởng.

Cửu Thải Long Hồn tinh lần nữa phát sinh một tiếng Long Ngâm, huyễn cảnh trong nháy mắt nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ sải bước đi về phía trước.

Rất nhanh, phù văn thiểm thước, trận thứ ba huyễn cảnh xuất hiện.

Hình ảnh trước mắt mới vừa bắt đầu biến hóa, Cửu Thải Long Hồn tinh đã phát sinh Long Ngâm, huyễn cảnh còn không có sinh thành trực tiếp nghiền nát.

Hắn không muốn chơi nữa, chơi đủ rồi.

Chính là huyễn cảnh, trực tiếp vừa vỡ chi.

Trận thứ tư huyễn cảnh giống như vậy, còn không có xuất hiện đã bị phá hủy.

Phía trước xuất hiện quang minh, thông đạo gần đến phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo hàn điện, hắn muốn nhìn là ai dám ở chỗ này mai phục.

Liên sát chính mình ba cái phục sinh giả, mặc dù chỉ là phục sinh giả, nhưng là là thủ hạ của mình.

Chính mình cái này chủ nhân, tự nhiên muốn vì thủ hạ đòi một công đạo.

Khô lâu các thần tướng dẫn đầu lao ra thông đạo, nhưng trong dự tính công kích cũng không có hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kỳ quái

"Chẳng lẽ mai phục người rút lui ?"

Thẳng đến hắn đi ra thông đạo mới phát hiện, nhất bang Ngưu Ma tộc gia hỏa, lung tung ngã đầy đất.

Từng cái cả người thối rữa, dáng dấp thê thảm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại liền biết chuyện gì xảy ra, những thứ này Ngưu Ma tộc gia hỏa, giết chết độc Thần Tộc người.

Độc Thần Tộc cả người là 0. 0 độc, kịch độc trong cơ thể so với bên ngoài cơ thể kịch độc mạnh hơn gấp trăm lần.

Độc Thần Tộc sau khi chết, toàn thân kịch độc đều là bộc phát ra.

Kịch độc đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu, đối với những người khác nhưng là trí mạng.

Dù cho độc Thần Tộc thực đã thành phục sinh giả, sau khi chết hôi phi yên diệt.

Nhưng hắn chủng tộc đặc tính sẽ không cải biến, ở hôi phi yên diệt trước, kịch độc cũng sẽ bạo phát một lớp.

Vì vậy, tiến hành đánh lén Ngưu Ma tộc nhân, từng cái thân trúng kịch độc, mắt thấy liền muốn không được.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua, khoảng chừng có 20 danh Ngưu Ma tộc nhân té trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cứu tính toán của bọn họ, Ngưu Ma tộc tuy là cùng nhân tộc không có gì đại thù, nhưng từ không hề hữu hảo.

Hơn nữa nếu như mới vừa rồi là hắn trước đi ra, khẳng định cũng sẽ bị đánh lén.

Tạm thời mà nói, là địch không phải bạn.

Tí tách. . .

Có tiếng nước truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ thấy được trăm km bên ngoài suối phun, trong tài liệu đã khô cạn suối phun, chẳng biết lúc nào, lại bắt đầu tích thủy. . . ..