Chương 1276: Trí tuệ cùng sức quan sát, thiếu một thứ cũng không được.

Chương 1276: Trí tuệ cùng sức quan sát, thiếu một thứ cũng không được.

Đây là một mảnh hoa viên, trong mộ xuất hiện hoa viên, là một chuyện rất kỳ quái.

Nhưng trải qua thần bí này trang viên sau đó, Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đã chuyện thường ngày ở huyện.

Ở cực hạn trong tử vong dựng dục sinh cơ, nhìn như sinh cơ bừng bừng, kỳ thực rồi lại là tử khí Cuồn Cuộn.

Cùng hắn không cái chết thì giống nhau, tử vong cực hạn chính là sinh.

Tí tách, tí tách!

Suối phun không ngừng có giọt nước phun ra, bay ra cao mười mét, sau đó nhỏ xuống.

Một giọt tiếp lấy một giọt, cũng không nhiều, nhưng duy trì liên tục không ngừng.

Suối phun rõ ràng đã khô cạn vạn năm, rốt cuộc lại một lần nữa nổi trên mặt nước.

Liền như cùng chết rồi trăm năm khô héo cây già một lần nữa toả ra sự sống, khiến người ta kinh ngạc.

Mỗi một giọt nước suối phun ra, đều sẽ khuếch tán ra khổng lồ lại rõ ràng Tử Vong Pháp Tắc.

Theo thủy tinh hạ xuống, ở tuyền trung tản ra, Tử Vong Pháp Tắc giống như là hình chiếu một dạng, hình chiếu đang phun trên suối vàng phương, cực kỳ rõ ràng.

Nơi đây thành một tòa tuyệt hảo tu luyện Thánh Địa, nếu như muốn lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc, nơi này chính là chỗ tốt nhất.

Chỉ cần không phải quá đần, tìm chút thời giờ, tất nhiên có thể lĩnh ngộ ra Tử Vong Pháp Tắc.

Ánh mắt theo nhỏ xuống nước suối, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đang phun tuyền trước, có một đám Ngưu Ma tộc.

Trên trăm Ngưu Ma tộc nhân 0 7 đối mặt suối phun, hoặc là đứng, hoặc là ngồi, hoặc là nằm úp sấp, các loại tư thế đều có.

Bọn họ đang ở lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc.

Thấy như vậy một màn, Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu Ngưu Ma tộc tại sao muốn chặn lối đi.

Không khỏi phát sinh cười lạnh một tiếng, thua thiệt bọn họ nghĩ ra, loại này chọc nhiều người tức giận chuyện cũng làm được, Ngưu Ma tộc là có mấy cái mạng a Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng, bọn họ ngăn cửa thời gian cũng không lâu.

Bằng không tất nhiên sẽ truyền đi, đến lúc đó nhất định sẽ rước lấy nhiều người tức giận.

Vô luận là Ác Ma vẫn là nhân tộc, hoặc là Kim Ưng tộc, đều sẽ suất đại quân đến đây, chỉ bằng những thứ này Ngưu Ma tộc, căn bản đỡ không được.

Có ở đây không xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được nhất kiện rơi dưới đất hình lưới pháp bảo.

Vừa rồi chính là cái này món hình lưới pháp bảo, bắt được Kim Ưng tộc phục sinh giả.

Bằng không lấy Kim Ưng tộc tốc độ, những thứ này Ngưu Ma tộc cũng không khả năng thoáng cái miểu sát hắn.

Hình lưới pháp bảo chủ nhân còn chưa có chết, tuy là rơi xuống đất, nhưng như trước lóe ra ánh sáng nhạt, tùy thời có thể dùng chung.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trên trăm con khô lâu Thần Tướng chạy vội mà ra, trong nháy mắt vượt qua trên trăm km.

Trắng tinh kiếm khí chiếu sáng hoa viên, vô số hoa cỏ ở kiếm khí cuốn ngược dựng lên.

Rất nhiều đang ở lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc Ngưu Ma tộc nhóm, ở còn chưa phản ứng kịp thời điểm, cũng đã bị kiếm khí xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang xuất ra một viên định không châu, kích hoạt.

Định không châu toát ra hào quang óng ánh, một cổ vô hình lực lượng tịch quyển mà ra.

Trong giây lát đó, không gian bị tập trung, đại bộ phận truyền tống khí cụ đều không thể sử dụng.

Ngươi làm ban đầu một, ta làm mười lăm, nếu thành địch nhân, Lâm Mặc Ngữ không có ý định buông tha bọn họ.

Định không châu là kiếm 2 lưỡi, vừa có thể lấy đả thương địch thủ cũng có thể tổn thương mình.

Tập trung không gian phía sau, dù cho giải trừ định không châu, cũng cần một chút thời gian không gian mới có thể khôi phục qua đây.

Nếu không phải địch, có thể làm mình không cách nào thoát đi.

Lâm Mặc Ngữ nhiều lần gặp được tình huống tương tự, có người sử dụng định không châu, kết quả mua dây buộc mình, vì mình quật mộ.

Ngưu Ma tộc nhân phản ứng kịp, dồn dập rời khỏi lĩnh ngộ trạng thái, rống giận liên tục hướng phía khô lâu Thần Tướng phát động công kích.

Khô lâu Thần Tướng có Thần Vương tam giai chiến lực, ở khu vực này bên trong thuộc về đỉnh tiêm chiến lực.

Đột nhiên tập kích phía dưới, tại chỗ giết chết hơn mười vị Ngưu Ma tộc Thần Vương.

Ngưu Ma trong tộc cũng có Thần Vương tứ giai tồn tại, dồn dập phản kích.

Nhưng bọn hắn còn không có động thủ, trên người bỗng nhiên nổ tung.

Hằng tinh cấp thuật pháp: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trăm km bên ngoài, không nhanh không chậm nổ tung từng cổ một thi thể.

Ở thiên phú thêm được dưới, Thần Vương nhị giai thi thể đã đủ nổ chết Thần Vương tam giai.

Thần Vương tam giai thi thể đã đủ nổ chết Thần Vương tứ giai.

Khô lâu Thần Tướng điên cuồng vung ra kiếm khí, không kiêng nể gì cả truy sát Ngưu Ma tộc.

Lâm Mặc Ngữ thì tại phía sau không ngừng thi triển thi thể bạo liệt.

Trong nháy mắt, trên trăm Ngưu Ma tộc tử thương hầu như không còn.

Thẳng đến cuối cùng, bọn họ đều không biết mình địch nhân là ai.

Ở trong mắt bọn hắn, ngoại trừ khô lâu vẫn là khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trăm km bên ngoài, cũng không có bị bọn họ chú ý tới.

Lúc này bị độc Thần Tộc đánh ngã Ngưu Ma tộc nhân cũng trên cơ bản chết hết, Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu Thần Tướng thu lấy bọn họ trữ vật khí cụ, hắn lại là đi thẳng tới suối phun bên cạnh, tỉ mỉ quan sát.

"Trong tài liệu cũng không nói gì vườn hoa tình huống, nhưng nếu như ta không có đoán sai, đang phun tuyền khô héo thời điểm, mảnh này hoa viên chắc cũng là tĩnh mịch."

"Mãi cho đến suối phun lần nữa khôi phục, hoa viên mới khôi phục sinh cơ."

"Nhưng là suối phun tại sao phải khôi phục đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trong ao, đã có thật mỏng một tầng Hắc Thủy.

Hắc Thủy tản ra nồng nặc Tử Vong Pháp Tắc khí tức, là phi thường thuần túy tử vong nước.

Trong ao hòn đá rất nhiều, mỗi một khối đều so quyền đầu nhỏ một điểm, bày khắp một tầng.

Tử vong nước chỉ ngâm đến rồi hòn đá một phần mười tả hữu vị trí, số lượng không tính là nhiều lắm.

Hòn đá toàn thân phơi bày hắc sắc, đồng dạng tản ra khí tức tử vong, chính là nhiệm vụ cần tảng đá.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay thò vào trong nước, bắt lại một khối trong đó.

Di

Tay nhắc tới, hòn đá không chút sứt mẻ.

Cái này độ khó của nhiệm vụ không cao, viễn cổ phần mộ nguy hiểm là trung đẳng, nhưng chỉ cần không thâm nhập, cơ hồ không có nguy hiểm.

Vô luận trước hai cái cửa khẩu, tốc độ vẫn là ý chí, kỳ thực cũng không quá quan tâm biết nguy hiểm cho sinh mệnh.

Như vậy tính ra, cái này nhiệm vụ đơn giản là quá mức đơn giản.

Có thể Nhân Hoàng Internet làm sao có khả năng bố trí đơn giản như vậy nhiệm vụ, nhưng lại cho ra 5000 tích phân thưởng cho.

"Nếu như không có đoán sai, cái này nhiệm vụ điểm khó khăn chân chính, là ở nơi đây."

Lâm Mặc Ngữ thay đổi khối hòn đá, dùng sức rút ra một cái, vẫn là không chút sứt mẻ.

Hiển nhiên nơi đây hòn đá mặc dù nhiều, nhưng không phải mỗi khối đều có thể lấy đi.

Hơn nữa phóng nhãn nhìn lại, dường như không có quy luật đáng nói.

Nhưng là thực sự biết không có quy luật đáng nói sao?

Nếu thật sự là như thế, đó chính là hoàn toàn thử vận khí.

Từng cục nếm thử, thẳng đến kiểm tra xong khối kia có thể mang đi mới thôi.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cũng không phải như vậy.

Nhân Hoàng Internet muốn khảo nghiệm chính là người tu luyện dũng khí, nghị lực, trí tuệ, cũng không phải vận khí.

Vận khí đương nhiên cũng có một bộ phận, nhưng này không ở khảo nghiệm chi lệ.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi tay, từng cục nếm thử hiển nhiên không thích hợp.

Hắn đứng ở ao vừa bắt đầu suy tư.

Rất nhanh, ánh mắt biến đến sáng sủa, trong lòng mơ hồ có đáp án.

"Cái này nhiệm vụ từ ban bố tới nay, hoàn thành người thành trên ngàn 240 vạn."

"Nhưng nơi này hòn đá, tìm không thấy giảm bớt."

"Nói như thế, hòn đá cũng không phải đến từ ao."

Ánh mắt của hắn ở bốn phía tìm kiếm, khắp nơi đều là sinh cơ bừng bừng hoa cỏ.

Nơi này là hoa viên, nguyên vốn phải là hoang vu, nhưng bây giờ mọc đầy hoa cỏ.

Mà ở hoa cỏ căn bộ (phần gốc) chất đống không ít hòn đá.

Những tảng đá này cũng không có nhiễm khí tức tử vong, chuyển màu xám trắng, cũng không phải nhiệm vụ cần hòn đá.

Thế nhưng hòn đá đã có bị người lấy dấu vết động tới.

Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu Thần Tướng mang tới một khối, trầm ngâm vài giây sau, hắn đem hòn đá bỏ vào trong ao.

Vài giây sau, trên hòn đá xuất hiện màu đen văn lộ.

Trên hòn đá bắt đầu toát ra ty ty lũ lũ khí tức tử vong.

Lại qua mấy phút đồng hồ, hòn đá toàn thân biến thành hắc sắc, Lâm Mặc Ngữ lúc này đem hòn đá đem ra.

"Đây mới là nhiệm vụ vật phẩm cần thiết."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, đem hòn đá thu hồi.

Ánh mắt nhìn về phía hoa viên phía sau nơi bóng tối

"Tiếp theo, nên đi bên trong nhìn."

Lần này nhiệm vụ khảo nghiệm cũng không phải vũ lực, mà là trí tuệ cùng sức quan sát.

Muốn trở thành cường giả chân chính, trí tuệ cùng sức quan sát, thiếu một thứ cũng không được.

Chính mình là chiến lực hướng địa nhiệm vụ, kỳ thực không nên nhận cái này nhiệm vụ.

Chủ yếu vẫn là viễn cổ phần mộ hấp dẫn chính mình.

Hắn bản năng cảm thấy, viễn cổ phần mộ cùng thần bí trang viên có điểm quan hệ, có lẽ cùng viễn cổ một ít bí tân có quan hệ.

Lúc đó ở hắc động bên trong, vị thần bí nhân kia, hiển nhiên đối với viễn cổ sự tình đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Liền loại này tồn tại đều cảm thấy hứng thú chuyện, gợi lên Lâm Mặc Ngữ lòng hiếu kỳ. ..