Chương 1277: Viễn Cổ Thời Kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chương 1277: Viễn Cổ Thời Kỳ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ở trong hoa viên, Lâm Mặc Ngữ lại nghỉ chân khoảng khắc.

Suối phun vẫn còn ở một giọt một giọt ra bên ngoài hộc hắc sắc nước suối, hắc sắc nước suối ẩn chứa Tử Vong Pháp Tắc, cùng tử vong nước không có gì khác nhau.

Chết một lần phụt lên, đều sẽ làm cho Tử Vong Pháp Tắc hiển hiện, làm cho nơi này thành lĩnh ngộ Tử Vong Pháp Tắc điều kiện tốt nhất Thánh Địa.

Khả năng Ngưu Ma trùng hợp phát hiện điểm này, sở dĩ đơn giản ngăn cửa, muốn đem nơi đây chiếm giữ xuống tới, không cho chủng tộc khác tiến nhập.

Đáng tiếc đụng phải Lâm Mặc Ngữ, bị giết sạch sành sinh.

Trong ao thủy, đều là tử vong nước, có giá trị không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ nỗ lực mang đi, phát hiện không cách nào mang đi.

Tử vong nước cùng trong ao hòn đá giống nhau, đã biến thành ao một bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng, nguyên bản đây cũng không phải là hắn mục tiêu.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, xác định trong vườn hoa không có vật gì khác nữa phía sau, Lâm Mặc Ngữ hướng phía ở chỗ sâu trong đi tới. Hoa viên sau đó, vẫn là một cái lối đi tối thui, điều thứ ba thông đạo.

Xuyên qua cái lối đi này chính là phần mộ ở chỗ sâu trong.

Căn cứ trong tư liệu theo như lời, cái lối đi này không có gì khảo nghiệm, cũng không tồn tại cửa khẩu.

Có vài người đi tới phần cuối, phát hiện không có gì cả.

Có vài người lại biến mất ở cuối lối đi.

Thông đạo đen nhánh không gì sánh được, Lâm Mặc Ngữ mới vừa bị hắc ám bao phủ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn bước nhanh phản hồi, hai, ba bước phía sau ly khai thông đạo trở lại hoa viên.

Hoa viên như thường, trong ao suối phun vẫn còn ở tích táp, có một giọt không có một giọt phun thủy, trong hoa viên hoa cỏ dường như biến đến càng thêm kiều diễm.

Lâm Mặc Ngữ giữa hai lông mày lại gia tăng rồi một tia cảnh giác.

"Không thấy thi thể."

Ngưu Ma tộc không thấy thi thể, liền một điểm vết tích đều không lưu lại.

Hoa viên mặt đất chỉnh tề sạch sẽ sạch sẽ, không có vết máu, không có vỡ thịt, bất luận cái gì không thuộc về vườn hoa cái gì cũng không có, giống như là bị người tỉ mỉ quét sạch một lần.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến càng sâu xa hơn, ở Ngưu Ma tộc coi chừng lối đi trong khoảng thời gian này, chết người ở chỗ này chắc chắn sẽ không quá ít.

Những người đó coi như thi thể bị Ngưu Ma tộc thu vào, nhưng vết máu đâu, chiến đấu vết tích đâu, không có gì cả.

Cái này liền tuyệt không bình thường.

Lấy Ngưu Ma tộc hơi lỗ mãng tính cách, tuyệt đối không thể đem chiến trường dọn dẹp sạch sẽ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ chú ý thực sự trong ao suối phun, thủy từng giọt phụt lên, thế nhưng tần suất dường như so trước đó nhanh hơn một chút.

Biến hóa phi thường nhỏ bé, Lâm Mặc Ngữ linh hồn không gì sánh được nhạy cảm, vẫn thấy được một điểm.

Hắn dường như đoán được suối phun tại sao phải hồi phục nguyên nhân.

Từ khô cạn đến một lần nữa phụt lên, là bởi vì tích lũy đầy đủ lực lượng.

Trước mắt hắn rộng mở trong sáng, đột nhiên suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Vì sao phần mộ khí tức tử vong trung sẽ xuất hiện Tử Vong Pháp Tắc, không phải Tử Vong Pháp Tắc ở ăn mòn viễn cổ phần mộ, mà là viễn cổ phần mộ đang ở từng bước thích ứng đại thế giới pháp tắc, hấp thu đại thế giới pháp tắc.

"Nếu là như vậy, cái kia vô cùng có khả năng trước đây suối phun phụt lên, căn bản không phải tử vong nước chi nhi."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay thăm dò vào trong ao, chạm tới trong ao cái kia không cách nào vồ lấy hòn đá, cùng với trong ao mới xuất hiện nước ao.

Cẩn thận tỉ mỉ cảm ứng được, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc phát hiện giữa hai người phân biệt.

Trong ao hắc sắc hòn đá, cùng tử vong nước có trên bản chất bất đồng.

Trong hòn đá ẩn chứa khí tức tử vong, nhưng tử vong của hắn khí tức không phải Tử Vong Pháp Tắc, càng gần gũi với không cái chết thì, ở chỗ sâu nhất ẩn chứa sinh cơ.

Mà mới phun tràn ra tử vong nước, cái này lau sinh cơ đã biến mất rồi, là chân chính Tử Vong Pháp Tắc.

Tuy là chỉ thiếu một chút xíu, nhưng hai người bản chất lại hoàn toàn bất đồng, hòn đá rõ ràng tầng thứ càng cao.

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ

"Viễn Cổ Thời Kỳ đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

"Cái thời đại kia pháp tắc, cùng bây giờ pháp tắc, dường như có chút không giống."

"Nghề nghiệp của ta, ta không cái chết thì, dường như cùng viễn cổ pháp tắc có chút tương tự."

Các loại tâm tư bay tán loạn mà đến, tựa như một cái cự đại bí ẩn đem Lâm Mặc Ngữ che phủ ở trong đó.

Hắn đã từng liền suy nghĩ quá vấn đề này, nghề nghiệp rất đặc thù, không ngừng bên trong tiểu thế giới không có, bên trong đại thế giới cũng không có.

Người khác thuật pháp, luôn là có thể tìm tới rất nhiều tương tự tồn tại.

Mà chính mình cũng là độc nhất vô nhị.

Sau đó tiếp xúc thần bí trang viên, mới phát hiện tương đối tới gần pháp tắc, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ trong lòng trùng điệp.

Hắn có loại muốn tố bản cầu nguyên xung động.

Đem lực chú ý từ suối phun trung thu hồi, lần nữa đứng dậy bước vào lối đi tối thui.

Có lẽ, ở cuối lối đi, có thể tìm tới một ít manh mối.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng những thần kia vương sẽ không vô duyên vô cớ mất tích, nhất định là chuyện gì xảy ra.

Có lẽ có nguy hiểm, nhưng cái nguy hiểm này đáng giá mạo.

Lối đi tối thui không gì sánh được yên tĩnh, ngoại trừ chính mình tiếng bước chân, chỉ còn lại có bọn khô lâu trong lúc đi phát ra tiếng va chạm.

Theo hắn thâm nhập, hắc ám cấp tốc làm sâu sắc tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ ném ra Bất Tử Hỏa diễm, Bất Tử Hỏa diễm mới vừa bay ra, một đoàn đoàn đen nhánh sương mù dày đặc liền bao phủ qua đây, đem Bất Tử Hỏa diễm che phủ ở trong đó.

Màu xám trắng quang không cách nào lộ ra sương mù dày đặc, cũng vô pháp chiếu rọi bốn phía.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể mơ hồ chứng kiến trong sương mù dày đặc một chút xíu ánh sáng, nhưng không bao lâu, liền một điểm cuối cùng ánh sáng cũng tiêu thất Lâm Mặc Ngữ thế mới biết, chính mình thực đã thân vào trong sương mù dày đặc. Quá mức đen nhánh, có hay không sương mù dày đặc căn bản nhìn không thấy.

Hắn cắt đến Vong Linh phạm vi nhìn, bốn Chu Không không một vật.

Ở Vong Linh phạm vi nhìn dưới, tuy là như trước thấy không rõ sự vật, nếu là có sinh linh đánh lén mình, như vậy Vong Linh phạm vi nhìn có thể phát hiện đối phương linh hồn.

Đi ước chừng mười ngàn thước tả hữu, ánh mắt bỗng nhiên khôi phục, hắn đi ra vụ khu.

Ở trước mặt hắn, đứng vững chặn một cái tường cao.

Đây chính là trong tư liệu nói điểm kết thúc, cuối lối đi.

Tường cao cùng mộ phần Mộ Chủ thể giống nhau, dùng là cùng một loại tài liệu, kiên cố vô cùng tài liệu.

Lâm Mặc Ngữ không có đi nếm thử đánh vỡ bức tường này, hắn rõ ràng, căn bản không thể nào làm được.

Tường cao ngàn mét, liên tiếp toàn bộ đỉnh chóp.

Lâm Mặc Ngữ mình và khô lâu các thần tướng cùng nhau ở trên tường lục lọi nửa ngày, không phát hiện gì hết.

"« nếu như trên tường có cái gì cơ quan, qua nhiều năm như vậy khẳng định bị người phát hiện."

"Trên thế giới không thiếu người thông minh, không có khả năng cái gì cũng chờ ta tới phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ chú ý lực từ trên tường thu hồi lại, hắn biết trên tường không có nhiệm là cái gì.

Nếu trên tường không có, những thần kia vương lại là như thế nào mất tích.

Ánh mắt nhìn về phía sau lưng đen nhánh thế giới, nơi đó sương mù dày đặc quấn quanh, chỉ cần đi vào nên cái gì đều nhìn không thấy.

Ở trong sương mù dày đặc, đồng dạng có thể cảm nhận được mãnh liệt khí tức tử vong, dường như những thứ này sương mù dày đặc chính là do thuần túy nhất tử khí cấu thành.

"Nếu như nói tường thể không có vấn đề, như vậy vấn đề liền khẳng định ở trong đường hầm."

"Thông đạo cao ngàn mét, độ rộng ước ở 200m, chính là một đường thẳng, không có bất kỳ cong miệng."

"Đã như vậy, như vậy vấn đề không phải ở lối đi đỉnh chóp, chính là ở hai bên ngói."

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc phân tích ra khả năng tính, trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng đã ứng tiếng mà ra.

Lâm Mặc Ngữ gọi ra ước chừng mười ngàn tên khô lâu Thần Tướng, chia làm ba tổ.

Một tổ đi trước thông đạo đỉnh chóp, hai tổ lại là đi trước hai bên tìm kiếm.

Khô lâu Thần Tướng rậm rạp chằng chịt đi về phía trước, không buông tha bất luận cái gì một cái góc, trong bóng đêm triển khai thảm trải nền thức thăm dò.

Nhìn lấy khô lâu các thần tướng tiêu thất trong bóng tối, Lâm Mặc Ngữ đứng ở bên tường lẳng lặng chờ đợi, cũng không sốt ruột.

Rất nhanh, có khô lâu Thần Tướng truyền về tin tức.

Ở lối đi bên trái thì, bọn họ tìm được rồi một cái nhập khẩu, nhập khẩu phía sau đồng dạng một mảnh đen nhánh, đi thông không biết tên địa phương.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng vung lên

"Quả nhiên ở trong đường hầm."

Hắn biết đại khái Thần Vương nhóm mất tích nguyên nhân, tám chín phần mười chính là vào bên trong. ..