Chương 1278: Lớn vô cùng mộ viên.

Chương 1278: Lớn vô cùng mộ viên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, hắn lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đấy bọn khô lâu đem toàn bộ thông đạo đều tìm tòi một lần.

Ở trong đường hầm, tổng cộng phát hiện tám cái nhập khẩu.

Tám cái nhập khẩu ẩn núp đen nhánh trong sương mù dày đặc, tả hữu mỗi cái bốn cái, đối lập lẫn nhau, thập phần cân đối.

Ở chỗ này mất tích Thần Vương, tám chín phần mười là tiến vào bên trong, lại cũng không có thể trở về tới.

"Người thông minh còn là không thiếu a."

Những thần kia vương hẳn là đều rất thông minh, chí ít so với người bình thường thông minh, nhưng lại sở hữu rất mạnh lòng hiếu kỳ.

Người bình thường, lại đi đến cuối lối đi phát hiện cũng không thu hoạch lúc, sẽ ly khai.

Nhưng là người thông minh sẽ không, bọn họ biết suy tư, lối đi tối thui bên trong, sẽ có hay không có khác nhập khẩu.

Sau đó bọn họ đi tìm, một tìm phía dưới thật là có, mang theo hưng phấn đi vào, từ đây tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ không biết mình có thể hay không cũng giống những thần kia vương giống nhau cứ thế biến mất.

Thế nhưng vô luận như thế nào, hắn nhất định phải đi đi xem.

Không vì cái gì khác, chỉ là viễn cổ những bí mật kia, liền thật sâu hấp dẫn hắn.

Ở thần bí trang viên lúc, hắn từng thấy đã có người triệu hồi ra đại thế giới phù văn, cùng trang viên chủ nhân tiến hành đại chiến.

Đại thế giới phù văn lúc này càng là gần như tan vỡ, mặc dù không xác định là không phải trang viên chủ người làm ra, thế nhưng trang viên chủ người tiến nhập ngủ say hòm quan tài, hiện tại ngủ say hòm quan tài còn trong tay hắn.

Trang viên chủ người lưu lại thư 0 57 hơi thở, hiện ra hệ thống sức mạnh, cùng chính mình dường như có thiên ty vạn lũ liên hệ.

Ở các loại nguyên nhân tổng hợp dưới, Lâm Mặc Ngữ ôm trong lòng hiếu kỳ, lựa chọn trong đó một cái nhập khẩu, đi vào trong đó.

Không gian phát sinh vặn vẹo, trước mắt xuất hiện Ban Lan màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đã trải qua một hồi truyền tống.

Sau một lát, hai chân một lần nữa bước trên mặt đất, cảnh vật trước mắt cấp tốc ngưng thật, truyền tống kết thúc.

Trên bầu trời treo một đoàn màu xám trắng hỏa cầu, vì thế giới mang đến một chút quang minh. Ở hỏa cầu chiếu rọi, cả thế giới phơi bày xám trắng.

Trong không khí du dương phiêu đãng rất nhiều mắt trần có thể thấy bụi bặm, bụi bặm không ngừng vung lên, sau đó lại chậm rãi hạ xuống.

Dường như có một con tay, không ngừng đem bụi bặm vứt, khiến chúng nó bay lượn trên không trung.

Có gió nhẹ thổi tới, cùng bụi bặm đụng vào nhau, phát hiện nhẹ yếu thanh âm.

Cả thế giới lộ ra một vệt nhàn nhạt bi thương cùng thê lương.

Không rõ tình huống xông lên đầu, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đời trước một cái ngày lễ.

Hàng năm mùa xuân 4 tháng, mọi người sẽ đi trên núi tế điện tiền nhân.

Cái kia tiết thường thường sau đó mưa, trên núi biết dấy lên hương nến, ngẫu nhiên còn sẽ có người bi thương khóc.

Ánh mắt nhìn, phía trước là một mảnh rừng cây.

Trong rừng có một cái lối nhỏ, tiểu đạo trườn hướng viễn phương, liên tiếp phương xa cao sơn.

Mang theo cảnh giác, Lâm Mặc Ngữ dọc theo tiểu đạo tiến nhập rừng cây.

Rừng cây cũng không rậm rạp, rất thưa thớt, vừa lúc có thể chống đỡ ánh mắt.

Lại đi khoảng trăm mét, rừng cây đến rồi phần cuối, phơi bày ở trước mắt chính là từng cổ một quan tài.

Quan tài sắp xếp chỉnh tề, cao thấp ngoại hình đều giống nhau như đúc, liếc nhìn lại, vô số, trong lúc nhất thời bi thương bầu không khí càng nồng nặc, khí tức tử vong đập vào mặt.

Không trung bụi bặm bay múa càng thêm kịch liệt.

"Đây là tọa mộ viên!"

Lâm Mặc Ngữ bước chân dừng lại, trong lòng hơi bồn chồn.

Hắn cũng không có cảm ứng được nguy hiểm, chẳng qua là cảm thấy có chút quỷ dị.

Ở viễn cổ phần mộ bên trong, lại có một tòa mộ viên.

Hắn nhớ lại viễn cổ phần mộ kết cấu.

Khi tiến vào đệ một con đường phía sau, là một chỗ hình tròn đại sảnh.

Trong đại sảnh có mấy cái gian phòng, trong phòng có quan tài, hơn nữa có đại lượng vật bồi táng, nói rõ mai táng người ở bên trong thân phận bất phàm, chắc là Mộ Chủ người thân nhân.

Sau đó là điều thứ hai thông đạo, thông đạo sau đó là mang theo suối phun hoa viên.

Ở trong mộ xây Lập Hoa vườn, bản này chính là chuyện rất kỳ quái, cũng là Lâm Mặc Ngữ không thể nào hiểu được chuyện.

Sau đó là điều thứ ba có thể nói, điều thứ ba thông đạo bên trong có tám cái nhập khẩu, hắn tùy tiện lựa chọn một cái nhập khẩu phía sau, liền đi tới nơi này. .

Từ từ, một bức rõ ràng bản vẽ cấu trúc trong đầu cấu thành.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán, giống như trước mắt như vậy mộ viên không phải chỉ một tòa.

Tám cái nhập khẩu, phân biệt thông hướng một tòa mộ viên.

Nếu như kết hợp với phía trước thần bí trang viên nhìn thấy, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái suy đoán.

Nếu như viễn cổ phần mộ chủ nhân là một tên tướng quân, cái kia mộ viên trong quan tài chôn, biết không phải là binh sĩ.

Tám tòa mộ viên giống như là doanh sổ sách vậy, bảo vệ trung ương sơn lâm.

Lâm Mặc Ngữ ở mộ viên tiền trạm hồi lâu đều không có bước vào, trong mộ viên để lộ ra ty ty lũ lũ khí tức, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy không giống tầm thường.

Hắn biết, chỉ cần mình bước vào trong đó, tất nhiên sẽ phát sinh một ít không thể dự đoán sự tình.

Ánh mắt của hắn trông về phía xa, nhìn lấy phương xa sơn lâm, như có điều suy nghĩ, nếu như ta không có đoán sai, ngọn núi kia lâm mới thật sự là Mai Cốt Chi Địa Lâm Mặc Ngữ dọc theo giữ độc quyền về... Mộ viên ngoại vi chậm rãi đi về phía trước, cước bộ rơi vào mềm mại đại địa bên trên, ở trên bùn đất bước ra từng cái vết chân.

Trong lúc đi, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nhìn chăm chú vào cơ vườn, quan sát đến trong mộ viên tình huống.

Mộ viên rất an tĩnh, nhìn lấy ngoại trừ quan tài không có gì cả, vô số quan tài thật chỉnh tề sắp hàng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ từng bước cũng nhìn ra chút hứa biến hóa.

Mộ viên mặc dù không có rào chắn tường cao, nhưng là từ trung tản mát ra khí tức, hợp thành vô hình bình chướng. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được rõ ràng bình phong che chở tồn tại, cũng không có đơn giản bước vào trong đó.

Cách một con đường, nội ngoại Thiên Địa đem hoàn toàn bất đồng.

Bình chướng hình dạng cũng không phải thẳng tắp, mà là có độ cung tồn tại, chuyển hình quạt.

Đây càng làm cho Lâm Mặc Ngữ kết luận suy đoán của mình, mộ viên không chỉ một tọa, trước mắt mộ viên chỉ là một cái trong số đó. Điều thứ ba thông đạo bên trong tám tòa cửa, phân biệt thông đạo tám tòa mộ viên.

Tám tòa mộ viên bảo vệ trung gian cao sơn.

Lại đi gần nửa ngày phía sau, mộ viên rốt cuộc đạt tới phần cuối, trong tầm mắt xuất hiện một cái đi thông núi cao tiểu đạo. Tiểu đạo cũng không rộng, không đến ba mươi mét, mặt trên bày khắp toái thạch.

Mỗi một khối toái thạch đều là cái loại này kiên cố vô cùng hắc sắc tài liệu, nhìn qua giống như là kiến tạo phần mộ dùng còn dư lại đầu thừa đuôi thẹo đem ra lót đường.

Nhưng kỳ thật bên trên cũng không phải là có chuyện như vậy, những thứ này toái thạch sát biên giới êm dịu, rõ ràng đều là trải qua gian phòng đánh bóng.

Theo Lâm Mặc Ngữ, đánh bóng những thứ này toái thạch tốn thời gian cố sức, so với kiến trúc phần mộ càng thêm phiền phức.

Toái thạch tiểu đạo một bên kia, lại là một mảnh mộ viên.

Vẫn là đếm không hết quan tài, cùng bên người mộ viên không có khác nhau chút nào.

Tình huống này hoàn toàn ấn chứng Lâm Mặc Ngữ suy đoán, điều thứ ba thông đạo bên trong tám cái nhập khẩu, phân biệt đi thông tám tòa mộ viên.

Tám tòa mộ viên đều chuyển hình quạt, mộ viên cùng mộ viên trong lúc đó đều có toái thạch tiểu đạo.

Trong đầu tạo thành bản đồ, đây là quy mô không gì sánh được cự đại mộ viên, trong mộ viên quan tài chí ít vượt lên trước trăm vạn.

Đi tới toái thạch tiểu đạo bên cạnh, dọc theo tiểu đạo nhìn về phía núi cao xa xa, có thể chứng kiến tiểu đạo nối thẳng cao sơn.

Lâm Mặc Ngữ không muốn vào mộ viên, có thể dọc theo tiểu đạo đi trước cao sơn.

Mới giơ chân lên đang muốn bước ra, Lâm Mặc Ngữ lại quả đoán đem chân thu hồi lại.

Ở toái thạch trong đường nhỏ, đồng dạng tràn ngập cùng mộ viên giống nhau như đúc khí tức.

Những thứ này ty ty lũ lũ khí tức, đem mộ viên tiểu đạo đều nối liền thành một thể. Mộ viên tuy là bị chia làm tám tòa, nhưng kỳ thật vẫn là một tòa chỉnh thể, rút giây động rừng.

Tiểu đạo nhìn như có thể đi trước trung ương cao sơn, kỳ thực vào tiểu đạo cùng vào mộ viên, không có khác nhau chút nào.

Trong lòng hơi động, ba con khô lâu thần chiến sĩ ứng tiếng mà ra.

Ở mọi việc không rõ dưới tình huống, làm cho khô lâu đi dò đường, là có một không hai lựa chọn.

Đầu khớp xương ma sát tiếng rắc rắc vang lên, phá vỡ mộ viên tĩnh mịch.

Một chỉ khô lâu thần chiến sĩ mang theo tiếng rắc rắc chạy vào tiểu đạo, một con khác thì chạy về phía bên người mộ viên.

Cuối cùng một chỉ khô lâu thần chiến sĩ, thì chuẩn bị lướt qua toái thạch tiểu đạo, chạy về phía tiểu đạo đối diện mộ viên.

Lúc này, Lâm Mặc Ngữ dường như phát hiện cái gì, đồng tử chợt co rụt lại, hắn thấy được một bóng người. ..