Chương 1279: Đã từng Thần Vương, mộ viên công nhân làm vệ sinh.

Chương 1279: Đã từng Thần Vương, mộ viên công nhân làm vệ sinh.

Liền tại toái thạch tiểu đạo đối diện trong mộ viên, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Lâm Mặc Ngữ có thể khẳng định, đối phương là đột nhiên xuất hiện.

Nếu như phía trước liền tồn tại, khẳng định không thể gạt được chính mình.

Hắn thủy chung chú ý cơ trong vườn tình huống, bất kỳ động tĩnh nào cũng không chạy khỏi hai mắt của mình.

Ở lấy trắng bệch là màu chính điều chỉnh trong mộ viên, xuất hiện bóng người màu đen, rất thấy được.

Ở bóng người xuất hiện đồng thời, Lâm Mặc Ngữ run lên trong lòng.

Hắn cùng với ba con khô lâu thần chiến sĩ mất đi liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, bất cứ lúc nào, chính mình khô lâu cũng sẽ không cùng mình ngăn ra liên hệ.

Vô luận khoảng cách bao xa, mình cũng có thể cảm ứng được sự tồn tại của đối phương.

Dù cho đôi khi nằm ở bất đồng không gian, không cách nào thành lập liên tiếp, không cách nào tiến hành chỉ huy, nhưng mình như trước có thể cảm ứng được khô lâu tồn tại.

Nhưng này nhất khắc, hắn triệt để ngăn ra cùng khô lâu liên hệ.

"Chết rồi?"

"Không đúng, coi như bị miểu sát, cũng không phải loại tình huống này."

Muốn nghiệm chứng khô lâu là không phải còn sống đơn giản nhất.

Lâm Mặc Ngữ thử triệu hoán mới khô lâu thần chiến sĩ.

Triệu hoán thất bại, khô lâu thần chiến sĩ danh ngạch cũng không có trống ra.

Nói rõ cái này ba con khô lâu thần chiến sĩ như trước sống, cũng chưa chết.

Vậy liền là chân chính mất liên lạc.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên cảnh giác cảm giác, hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai mình cùng khô lâu trong lúc đó là có thể mất liên lạc.

Ánh mắt của hắn biến đến không gì sánh được nghiêm túc

"Nếu là như vậy, tương lai nếu như đụng tới có thể làm cho mình khô lâu mất liên lạc địch nhân, chính mình vong linh quân đoàn chiến lực tướng đại biên độ giảm bớt."

Vong linh quân đoàn chí ít chiếm cứ hắn phân nửa thực lực, nếu là bị địch nhân nhằm vào. . .

Lâm Mặc Ngữ rất muốn sâu rất xa, theo thực lực càng ngày càng mạnh, hắn càng phát ra ý thức được điểm này.

Giữa cường giả tranh đấu, không thể sai nhỏ tí tẹo.

Chỉ cần có một điểm sơ sẩy, hơi chút có nhược điểm bị người ta tóm lấy, cái kia kết cục khả năng chính là Thân Tử Đạo Tiêu.

"Xem ra, vô luận như thế nào, đều muốn đi vào."

Đối với viễn cổ bí ẩn có cực đại hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ quả thật rất muốn đi vào tìm tòi kết quả.

Nhưng là không phải không đi không thể, nếu quả thật có nguy hiểm, hắn biết quả đoán buông tha.

Nhưng là bây giờ, hắn không thể không đi.

Không phải biết rõ ràng khô lâu mất liên lạc nguyên nhân, hắn trong lòng bất an.

Lâm Mặc Ngữ đem lực chú ý bỏ vào mới bóng người xuất hiện trên người.

Chính là vừa rồi như vậy một hồi, bóng người số lượng gia tăng rồi, lại xuất hiện mấy cái.

Không chỉ là toái thạch tiểu đạo đối diện trong mộ viên có bóng người xuất hiện, bên người mình trong mộ viên, cũng đồng dạng xuất hiện bóng người màu đen.

Bóng người màu đen có chút hư huyễn, chỉ có thể phân biệt ra được hình người, nhưng không cách nào thấy rõ dung mạo.

Bọn họ không thấy Lâm Mặc Ngữ, chỉ lo làm chuyện của mình.

Lâm Mặc Ngữ nhìn chăm chú vào bọn họ, sau một lát, thấy rõ bọn họ đang làm cái gì.

Bọn họ đang dọn dẹp mộ viên.

Có vài người đang lau chùi lấy quan tài, có vài người thì tại quét dọn trong mộ viên mặt đất.

Trong mộ viên có bạch sắc bụi bặm, còn có cách đó không xa rừng cây bay tới lá rụng, đều bị bọn họ dọn dẹp sạch sẽ.

Thế nhưng bụi bặm không ngừng, lá rụng không ngừng, loại này quét tước là mãi mãi không kết thúc.

Hắc ảnh giữa lẫn nhau không có nói chuyện với nhau, từng người tự chia phần rõ ràng, nhìn qua rất chất phác, thế nhưng quét tước đứng lên lại cẩn thận tỉ mỉ, không gì sánh được chăm chú hắc ảnh là hư ảnh, dường như ăn mặc thống nhất quần áo lao động, nhưng nội bộ hình thái vẫn còn có chút bất đồng, sai biệt rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm một cái, trong lòng lộp bộp một cái, hắn rốt cuộc biết những thứ này công nhân làm vệ sinh thân phận.

Bọn họ là mất tích Thần Vương, các tộc Thần Vương dĩ nhiên tại nơi đây biến thành mộ viên công nhân làm vệ sinh.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi thầm nghĩ, chính mình trở ra, có thể hay không cũng biến thành cùng những người này giống nhau, trở thành mộ viên công nhân làm vệ sinh.

Trong nháy mắt, hắn có xoay người rời đi xung động, liền hãm ở trong đó ba con khô lâu thần chiến sĩ cũng không muốn.

Hơn nữa hắn đối với mình có lòng tin, chính mình cũng không phải phổ thông Thần Vương có thể so sánh.

Nhưng một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ vẫn là ngừng lại.

Hắn không thể lúc đó vừa đi chi, vô luận là vì mình, vẫn là vì khô lâu, mộ viên là nhất định phải vào. Liều mạng phía dưới, mình có thể bộc phát ra có thể so với Thần Tôn chiến lực, không đến mức không còn sức đánh trả chút nào.

Hắn cùng với mộ viên cách một bước, bước ra một bước, phảng phất tiến nhập khác một cái thế giới.

Hít một hơi thật sâu, Lâm Mặc Ngữ bước vào bên người mộ viên.

Trong mộ viên khí tức thần bí tự phát bao phủ qua đây, trong nháy mắt đưa hắn bao vây lại. Lâm Mặc Ngữ xoay chuyển ánh mắt, phát hiện mình thực đã thân ở trong mộ viên.

Cũng không phải là ở mộ viên sát biên giới, mà là đi thẳng tới bên trong mộ viên.

Bốn phía rậm rạp đều là quan tài, quan tài cùng quan tài trong lúc đó lưu lại cung cấp một người thông hành lối đi nhỏ. Phương xa cao sơn vẫn tồn tại như cũ, đi qua cao sơn có thể định vị chính mình lúc đi vào phương hướng.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có đơn giản hành động, mà là đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích. Phía trước mất liên lạc ba con khô lâu thần chiến sĩ, lúc này khôi phục liên hệ.

Ở tình huống không rõ điều kiện tiên quyết, tùy tiện hành động, cũng không an toàn.

Trong lòng hơi động, ba con khô lâu cấp tốc hướng phía Lâm Mặc Ngữ tới gần, rất nhanh trong tầm mắt xuất hiện ba con khô lâu.

Ba con khô lâu cách cũng không xa, phía trước vô luận là tiến nhập toái thạch tiểu đạo, hay là muốn đi tiểu đạo phía sau mộ viên, kỳ thực đều chưa thành công.

Bọn họ ba kỳ thực liền tại đồng nhất tọa trong mộ viên.

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm

"Xem ra vô luận là mộ viên, vẫn là toái thạch tiểu đạo, kỳ thực đều là một cái chỉnh thể."

"Khô lâu có thể ở bên trong tự do hoạt động, nhưng cùng ngoại giới hoàn toàn mất đi liên hệ."

"Nơi đây giống như là một cái thế giới độc lập."

Không giống như là Tiểu Thế Giới cùng đại thế giới quan hệ, Tiểu Thế Giới tuy là độc lập, nhưng thật ra thì vẫn là sống nhờ vào nhau với đại thế giới.

Mà trước mắt mộ viên, lại giống như một tòa chân chính Tiểu Thế Giới, có cùng với chính mình quy tắc.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ nếm thử điều động chính mình lực lượng, phát hiện nhục thân cùng pháp tắc lực lượng vẫn tồn tại như cũ.

Nhìn qua lực lượng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không vui vẻ.

Nơi đây mang đến cho hắn một cảm giác, cùng thần bí trang viên mang đến cho hắn một cảm giác giống nhau như đúc.

Pháp tắc tuy là vẫn tồn tại như cũ, nhưng tác dụng bị cực lớn suy yếu, có cùng không có không có khác biệt lớn.

Có lẽ đẳng cấp cảnh giới cũng sẽ bị hạn chế, chỉ bất quá hắn là Chân Thần Thất Giai, đầy đủ nhỏ yếu, sở dĩ không có cảm giác. Nhảy qua biên giới mà chiến năng lực, vô luận tại cái gì thời gian, đều là ưu thế của hắn.

Trong ánh mắt chứng kiến ba con khô lâu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thả bọn họ đi tới.

Tương phản, hắn thả ra càng nhiều hơn khô lâu, mấy ngàn con khô lâu hướng phía bốn phương tám hướng chạy như bay.

Bọn khô lâu không ngừng truyền quay lại tin tức, tuy là tin tức đều là nghìn bài một điệu, thế nhưng Lâm Mặc Ngữ làm mất đi trung lại phát hiện không thích hợp.

Bọn khô lâu thấy đều là quan tài, vô cùng vô tận quan tài.

Ngẫu nhiên còn có thể đụng tới hắc ảnh, hắc ảnh đối với bọn khô lâu có mắt không tròng, như trước làm cùng với chính mình chuyện.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ những hắc ảnh này tình huống thật.

Hắc ảnh đúng là các tộc Thần Vương, có Ác Ma tộc, Kim Ưng tộc, Ngưu Ma tộc, nhân tộc chờ (các loại).

Đều không ngoại lệ, những thần vương này đều mất đi nhục thân, còn lại chỉ là linh hồn.

Linh Hồn Hỏa Diễm thập phần thịnh vượng, linh hồn như trước hoàn hảo, chỉ là rất chất phác, không có nhiệm cái gì linh trí.

Ở tại bọn hắn ngoại vi, bị một cổ thần bí lực lượng bao phủ, này cổ thần bí lực lượng đã khống chế hắc ảnh, khu sử bọn họ làm công việc vệ sinh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra cảnh giác.

Theo thời gian đưa đẩy, bọn khô lâu càng chạy càng xa, thấy phạm vi cũng ở cấp tốc mở rộng.

Đột nhiên, có mấy con khô lâu xông tới mặt.

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, sở hữu tràn đi khô lâu phương hướng cũng không tương đồng, làm sao sẽ trước mặt tới.

Vậy chỉ có một loại khả năng, bọn họ đã đem toàn bộ mộ viên đều di chuyển khắp.

Mộ viên không có Biên Giới, cũng không có đụng tới toái thạch tiểu đạo, càng không có tìm được hắn lúc đi vào con đường.

Mộ viên rất lớn, nhưng không có lớn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, mình bị vây ở bên trong núi. ..