Chương 1280: Ngọn lửa màu xám, nguy hiểm hàng lâm.

Chương 1280: Ngọn lửa màu xám, nguy hiểm hàng lâm.

Lâm Mặc Ngữ nếm rất nhiều lần, bọn khô lâu từ khác nhau góc độ, phương hướng bất đồng đi tới.

Thế nhưng cuối cùng, bọn khô lâu đều sẽ gặp nhau, giống như là xuyên qua một loại giới hạn, từ bên trái nhất, trực tiếp được đưa đến bên phải nhất. Cái này mộ viên giống như là một tấm trò chơi bản đồ, vô luận từ trò chơi bản đồ cái nào sát biên giới đi ra ngoài, đều sẽ xuất hiện tại đối diện Biên Giới chỗ

"Năm đó Thần Vương, phải là như vậy bị nhốt ở bên trong."

"Tạm thời không có nguy hiểm, chắc là nguy hiểm còn không có hàng lâm."

"Nếu quả như thật không có nguy hiểm, Thần Vương lại không cần ăn uống, thọ nguyên cũng vượt lên trước vạn năm, không đến mức biến thành hiện tại dáng dấp."

Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm, hắn biết trong mộ viên tất nhiên có nguy hiểm, chỉ là hiện tại nguy hiểm còn không có hàng lâm.

Những thứ kia đã từng tiến nhập nơi này Thần Vương, đều đã bỏ mình, linh hồn bị vây ở nơi này, mất đi thần trí, trọn đời làm nô.

Bọn khô lâu đã đem bên bờ giải đất toàn bộ thăm dò rõ ràng, biết không kết quả tuyển trạch buông tha.

Sau đó bọn khô lâu đi tới đã từng Thần Vương trước mặt, nhìn lấy bị thần bí lực lượng bao gồm Thần Vương, Lâm Mặc Ngữ hạ lệnh động thủ khô lâu thần chiến sĩ búa rìu hướng phía hắc ảnh chém tới.

Đây là một loại thăm dò, Lâm Mặc Ngữ không phải muốn xem thần Vương Linh hồn phản ứng, mà là muốn xem cái này cổ thần bí lực lượng phản ứng.

Búa rìu chém ở thần bí trên lực lượng, thần bí lực lượng phát sinh hơi vặn vẹo, búa rìu xuyên qua thần bí lực lượng, cũng xuyên qua thần bí lực lượng bao vây linh hồn.

Không có gì cả phát sinh, thần bí lực lượng hoàn hảo không chút tổn hại, linh hồn đồng dạng hoàn hảo không chút tổn hại.

Khô lâu thần chiến sĩ búa rìu dường như chém trúng không khí.

"Không có thực thể, vẫn là vật lý miễn dịch."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến hai loại khả năng, một giây kế tiếp, hắn triệu hồi ra khô lâu linh hồn xạ thủ.

Nếu vật lý công kích không được, vậy Linh Hồn công kích.

Khô lâu linh hồn xạ thủ trực tiếp giương cung bắn tên, phóng xuất linh hồn mũi tên.

Linh hồn mũi tên bên trên mang theo không cái chết thì, uy lực không nhỏ.

Linh hồn mũi tên chợt lóe lên, một giây kế tiếp đã mệnh trung mục tiêu.

Ở thần bí lực lượng bên ngoài, xuất hiện một chi trong suốt hư huyễn mũi tên, thần bí lực lượng như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

Lâm Mặc Ngữ cau mày, một giây kế tiếp càng nhiều hơn khô lâu linh hồn xạ thủ xuất hiện, công kích như mưa rơi hạ xuống.

Thế nhưng vô dụng, thần bí lực lượng hoàn toàn chặn công kích, bảo vệ được bên trong linh hồn.

"Không hề có tác dụng. . ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nếm thử, Vong Linh ngưng mắt nhìn, thời gian trớ chú, khô lâu Thần Tướng kiếm khí.

Nhưng là vô luận loại nào công kích, đều cầm này cổ thần bí lực lượng không làm sao được.

Thậm chí ở trong toàn bộ quá trình, thần bí lực lượng như trước khống chế được Thần Vương linh hồn, đối với mộ viên tiến hành quét sạch.

Có lá cây theo gió nhẹ thổi vào mộ viên, ngẫu nhiên xuất hiện ở một chỗ, rơi vào.

Trên bầu trời bụi bặm cũng là như vậy, chỉ cần đi vào mộ viên, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở nào đó một cái vị trí, không có bất kỳ quy luật đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ bỏ qua đối với Thần Vương công nhân làm vệ sinh nghiên cứu, ngược lại nghiên cứu quan tài.

Trong mộ viên vật phẩm cực kỳ đơn điệu, ngoại trừ Thần Vương công nhân làm vệ sinh bên ngoài, cũng chỉ có quan tài.

Màu trắng bệch quan tài thập phần kiên cố, bọn khô lâu luân phiên lên sân khấu, các loại thủ đoạn đều xuất hiện, đều không thể đối với bọn nó tạo thành phá hư.

Liền Khô Lâu Vương lợi kiếm, cũng vô pháp ở phía trên lưu lại nửa điểm dấu.

Lâm Mặc Ngữ chiều sâu hoài nghi, chế tạo quan tài tài liệu, cùng chế tạo phần mộ tài liệu là cùng một loại.

Hai người chỉ là màu sắc khác nhau, bản chất là giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ thay đổi chủng mạch suy nghĩ, nếu không cách nào phá hư, vậy nỗ lực mở nó ra.

Nhưng là quan tài như trước không cách nào bị mở ra, nắp quan tài dường như cùng quan thể là một cái chỉnh thể.

Các loại thủ đoạn đều xuất hiện sau đó, Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ lựa chọn buông tha.

"Đến cùng nguy hiểm là cái gì chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía phương xa cao sơn, hắn rốt cuộc động rồi.

Khi tiến vào mộ viên phía sau, Lâm Mặc Ngữ bản thân cũng chưa từng di động.

Hiện tại hắn rốt cuộc hướng phía cao sơn đi tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cao sơn trong tầm mắt từng bước biến lớn, trở nên lớn một tia, thế nhưng không thể gạt được Lâm Mặc Ngữ cảm giác.

Nói rõ hắn ở trong mộ viên đi tới, đúng là đang đến gần cao sơn.

Thế nhưng trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, cao sơn lần thứ hai biến đến xa vài phần.

"Quả thế."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã sớm dự liệu, hắn xuyên qua mộ viên Biên Giới, lại tới đến rồi một bên kia sát biên giới.

Lâm Mặc Ngữ xoay người, nhanh đi mấy bước.

Trước mắt lần nữa hoa một cái, quay đầu nhìn về phía cao sơn, phát hiện cao sơn biến gần.

Hắn ở biên cảnh giải đất nhiều lần hoành nhảy, nhảy nửa ngày, cũng không có tìm được đi ra biện pháp.

"Xem ra chỉ có thể có nguy hiểm hàng lâm."

"Có lẽ phá cuộc then chốt, muốn ở hóa giải nguy hiểm sau đó."

"Ừm, Chân Thần Cấp công nhân làm vệ sinh, trong mộ viên đẳng cấp thấp nhất chính là cái kia."

"Có thể chịu đựng được, là có thể ly khai mộ viên. Nếu như không chịu đựng được, sẽ biến thành trong mộ viên một thành viên, biến thành công nhân làm vệ sinh."

Lâm Mặc Ngữ tự giễu vậy cười rồi một tiếng, ánh mắt lại cực kỳ lộng lẫy, đó là lòng tin quang mang.

Hắn biết chắc rất nguy hiểm, nhưng trình độ nguy hiểm khẳng định có hạn mức cao nhất.

Bằng không viễn cổ phần mộ hấp dẫn tới thì không nên là Thần Vương Cảnh, mà chắc là Thần Tôn cảnh. Thần Tôn cảnh công nhân làm vệ sinh, nghe một chút cũng so với Thần Vương phong cách.

Không biết qua bao lâu phía sau, sắc trời từng bước tối sầm xuống phía dưới.

Tại hắn chờ đợi, thời gian từng giờ trôi qua...

Ở chỗ này đã không có thiên khái niệm, thời gian phảng phất bất động cũng phảng phất rất nhanh.

Phía trước sáng ngời thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhìn thấy có Hằng Tinh, cũng không biết cảnh vật của nơi này rõ ràng đến từ nơi nào.

Nhưng là bây giờ, theo sắc trời chuyển tối, Lâm Mặc Ngữ thấy được một đám lửa đang từ núi cao vị trí chậm rãi dâng lên.

Theo ngọn lửa màu xám dâng lên, cả thế giới bị nhuộm thành xám lạnh.

Ngọn lửa màu xám, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới chính mình Bất Tử Hỏa diễm, hai người rất giống nhau.

Ngọn lửa màu xám ở lên tới cao sơn trên đỉnh lúc, bỗng nhiên ngừng lại, dừng lại ở cao sơn trên đỉnh cháy hừng hực.

Trong lúc nhất thời, cao sơn hóa thân ngọn lửa, ngọn lửa màu xám chiếu rọi sở hữu mỗi một tòa mộ viên.

Lâm Mặc Ngữ tâm thần nhắc tới tiến hành đề phòng, nếu là có nguy hiểm, hiện tại không sai biệt lắm muốn phủ xuống.

Ngọn lửa màu xám càng phát ra Sí Liệt, cả thế giới chỉ còn lại có tro Bạch Nhị sắc.

Cả thế giới ngoại trừ tro Bạch Nhị sắc, còn lại sở hữu nhan sắc đều bị xóa đi khu trục.

Liền Lâm Mặc Ngữ mặc trên người quần áo, đều biến đến như vậy.

Thế giới mất màu sắc, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy ánh mắt bị ảnh hưởng cực lớn.

Không chỉ có là mắt thường ánh mắt, linh hồn cảm ứng cũng bị áp chế, tốc độ phản ứng bắt đầu trở nên chậm.

Ở mảnh này từ tro Bạch Nhị sắc tạo thành thế giới bên trong, hắn lực lượng bị suy yếu.

Bên tai truyền đến tiếng va chạm, ở tro Bạch Nhị sắc trên thế giới, Lâm Mặc Ngữ dụng hết toàn lực đều không thể bắt đầu quan tài, bỗng nhiên mở ra.

Quỹ xây chậm rãi bị dời, là từ nội bộ bị người dời.

Trong quan tài chôn vật thể phải ra khỏi tới.

Lâm Mặc Ngữ cảnh giác trong nháy mắt nói 3. 4 lên tới cực hạn, toàn thần đề phòng.

Ngọn lửa màu xám, rơi xuống lấy khó có thể dùng lời diễn tả được thần bí lực lượng, tỉnh lại trong quan tài ngủ say giả.

Phần mộ đến từ viễn cổ, trong quan tài ngủ say giả trải qua vô số năm tuế nguyệt, vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để làm người ta sởn tóc gáy.

Lâm Mặc Ngữ đã triệu hồi ra khô lâu Thần Tướng, đem chính mình vây quanh ở trong đó.

Hắn tự tin, nhưng không phải tự đại.

Đối mặt không biết nguy hiểm, Lâm Mặc Ngữ cũng không dám xem thường.

Nắp quan tài bị triệt để dời, đập xuống mặt đất, phát sinh rầm rầm âm thanh.

Ngay sau đó, từng đạo hôi mang từ trong quan tài bắn ra, trên không trung đan vào.

Trên núi cao ngọn lửa màu xám, đồng dạng rơi xuống ra vô số hỏa quang, trên không trung va chạm nhau quấn quít.

Những thứ kia lơ lửng bạch mao bị ngọn lửa nhen lửa, trên không trung thiêu đốt, trong mộ viên di chuyển đầy quỷ hỏa.

Từng đạo bóng người màu xám từ trong quan tài bắn ra. ..