Chương 1281: Khô lâu đại quân VS khô lâu đại quân.

Chương 1281: Khô lâu đại quân VS khô lâu đại quân.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nhảy ra quan tài tồn tại, hơi có chút ngây người.

Dĩ nhiên là một cụ cỗ khô lâu.

Nếu như nói, mai táng ở trong quan tài ức vạn năm, nhục thân hư thối hóa thân khô lâu, hắn sẽ không ngoài ý.

Nhưng trước mắt này chút khô lâu cũng không phải là như vậy, bọn họ ngoại hình giống nhau như đúc, vô luận thân cao, thể hình, đầu lâu hình thức, đều không có phân biệt bao quát trong tay nắm xương chế chiến đao, cũng là như vậy.

Có thể tạo thành tình huống như vậy chỉ có một khả năng, cùng mình vong linh quân đoàn giống nhau, bọn họ cũng là bị người gọi tới.

Ở thần bí trang viên lúc, Lâm Mặc Ngữ thấy qua khô lâu quân đoàn.

Chỉ bất quá khi đó thấy là hình bóng, không giống hiện tại chính mình tận mắt nhìn thấy như thế làm cho người rung động.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý tới, trước mắt những thứ này khô lâu cùng mình khô lâu cũng không tương đồng.

Bọn họ thân cao khoảng chừng ở chừng hai thước, cũng không cao lớn.

Xương cốt cũng không phải thuần trắng, mà là bạch trung mang tro.

Từng vệt xám lạnh, ở bọn họ trong xương cốt tạo thành đặc thù đồ án.

Mỗi cỗ khô lâu trên người đều có đồ án, mỗi cái đồ án đều giống nhau như đúc.

Đồ án nhìn qua, giống như là nào đó thần bí phù văn.

Lâm Mặc Ngữ biết, những thứ này đồ án cũng không phải là tùy ý sản sinh, mà là hẳn là ẩn chứa nào đó công năng.

Từ trong quan tài nhảy ra khô lâu, cùng mình khô lâu lẫn nhau mà đứng.

Một phe là mang theo đồ án màu xám trắng khô lâu, chính mình một bên lại là như Ngọc Khiết trắng khô lâu.

Song phương hình thành so sánh rõ ràng.

Phía trước hắn đã đếm qua, cái tòa này trong mộ viên quan tài số lượng đúng lúc là mười vạn tọa.

Nói cách khác, hiện tại có mười vạn cụ xám trắng khô lâu.

Mặc dù không biết những thứ này khô lâu thực lực như thế nào, nhưng nghĩ tới rơi vào nơi này Thần Vương có thể là bị bọn họ giết chết, thực lực kia liền không thể khinh thường.

Mộ viên bầu trời bay đầy quỷ hỏa, cách cả tòa mộ viên biến đến càng thêm âm u khủng bố.

Trên núi cao ngọn lửa màu xám lần nữa nhảy lên một cái, một cổ vô hình lực lượng hoành Tảo Mộ vườn.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn ông chấn động một cái, thế giới linh hồn bên ngoài bỗng nhiên toát ra rất nhiều sương mù màu xám.

Những sương mù này bao vây lấy thế giới linh hồn, hầu như muốn cách Tuyệt Linh hồn cùng thân thể liên hệ.

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch được, nếu như mình bị bọn khô lâu giết chết, loạn đao phân thây phía sau, linh hồn mất đi nhục thân che chở, cũng sẽ bị những thứ này sương mù màu xám bao vây lấy, biến thành nơi này mộ viên công nhân làm vệ sinh.

Năm đó Thần Vương phải là chết như vậy.

Linh hồn bị can nhiễu, bị áp chế, toàn thân lực lượng không phát huy ra một phần mười.

Có thể tưởng tượng bị chết có bao nhiêu biệt khuất.

"Muốn giết ta, vậy thử một chút xem sao."

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm trong lòng, Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh rít gào, đánh tan một mảnh sương mù màu xám.

Thiên phú đại thụ cành từ trong thế giới linh hồn rút ra, điên cuồng quất vụ khí, đem vụ khí triệt để đánh tan.

Linh hồn bản thể trên người tử quang lưu chuyển, linh hồn bị nhuộm thành tử sắc.

Linh hồn bản thể bên ngoài hiện lên hồn y, bảo vệ linh hồn.

Linh hồn lần nữa khôi phục cùng nhục thân giữa liên hệ, không trở ngại chút nào.

Lúc này màu xám trắng khô lâu động rồi, giơ lên chiến đao hướng phía khô lâu Thần Tướng phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, khô lâu Thần Tướng lúc này phản kích.

Trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành, đao mang ngang trời.

Một trận đại chiến ở trong mộ viên triển khai.

Màu xám trắng khô lâu thực lực rất mạnh, đạt được Thần Vương tam giai, cùng khô lâu Thần Tướng tương xứng.

Hơn nữa bọn họ số lượng cao tới mười vạn, phô thiên cái địa xông lại, muốn đem Lâm Mặc Ngữ vây chết.

Đổi thành bất luận cái gì một vị thần vương, cho dù là thần Vương Ngũ giai, đối mặt hỏa diễm áp chế linh hồn, khô lâu vây công, cũng chỉ có một con đường chết.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng là không thèm để ý chút nào, chính là tràng diện, hắn căn bản không sợ.

Đại lượng khô lâu Thần Tướng xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp thả ra trăm vạn khô lâu Thần Tướng, lấy gấp mười lần số lượng ưu thế cùng xám trắng khô lâu triển khai đối chiến vong linh quân đoàn quyết đấu, hoàn toàn mới.

Kiếm quang cùng đao mang phát sinh va chạm, pháp tắc ầm vang, bên tai đều là đinh tai nhức óc tiếng đánh.

Kịch liệt năng lượng bàng bạc ở trong mộ viên không ngừng chấn động.

Lâm Mặc Ngữ bị khô lâu Thần Tướng vây quanh ở trung tâm, lù lù bất động.

Khô lâu Thần Tướng lực lượng cùng xám trắng khô lâu tương đương, về số lượng chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Từ từ, chiến đấu Thiên Bình bắt đầu phát sinh nghiêng, khô lâu các thần tướng bắt đầu chiếm thượng phong. Xám trắng khô lâu từng bước bị áp chế, bọn họ tuy là còn không có bại trận, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Từng cái xám trắng khô lâu bị khô lâu Thần Tướng chặt đứt thân thể, hóa thành khối vụn rơi trên mặt đất.

Kết quả này ở Lâm Mặc Ngữ như đã đoán trước, về số lượng ưu thế là không thể thay thế.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ cũng không có vì vậy mà thả lỏng cảnh giác.

Mộ viên cũng không phải là chỉ có một tòa, mà là mà là có tám tòa.

Một phần vạn còn lại bảy tòa trong mộ viên khô lâu qua đây trợ giúp đâu, vậy còn hiểu được đánh.

Hắn nếm thử tập trung tán lạc đầy đất xám trắng khô lâu, muốn lấy bọn họ làm tài liệu tiến hành thi thể bạo liệt. Thế nhưng không có thể tập trung, những thứ này bị chém nát khô lâu không cách nào phục vụ thi thể bạo liệt tài liệu.

Bất quá vấn đề không lớn, trên người hắn cũng không thiếu Thần Vương Cảnh tài liệu, dùng để thi triển thi thể bạo liệt vậy là đủ rồi.

Vẻn vẹn sau một giờ, chiến đấu tiến nhập hồi cuối, xám trắng khô lâu bị triệt để vây quanh, cấp tốc bị tiêu diệt, số lượng càng ngày càng ít, bị tiêu diệt tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Còn lại bảy tòa trong mộ viên khô lâu cũng không có qua tới trợ giúp.

May mắn, kết quả xấu nhất cũng chưa từng xuất hiện.

Rốt cuộc, khi cuối cùng một chỉ xám trắng khô lâu bị chém thành khối vụn phía sau, Lâm Mặc Ngữ mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này trên núi cao ngọn lửa màu xám lần thứ hai hơi nhúc nhích một chút.

Một cỗ khí tức thần bí cuốn tới, như cuồng phong đảo qua mộ viên.

Tán lạc đầy đất khô lâu Hài Cốt mảnh vỡ toàn bộ bay lên trời không, Hài Cốt ở trên xám lạnh đồ án chiếu lấp lánh.

Những thứ này toái cốt dĩ nhiên tổ hợp đến cùng một chỗ, hỗ tương dung hợp, hợp thành một cụ mới khô lâu.

Cái này cỗ khô lâu cao tới 5000m, giống như thần linh từ trên xuống dưới mắt nhìn xuống Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nâng lên đầu, hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

Cái này chỉ khô lâu, dĩ nhiên cùng Khô Lâu Vương giống nhau đến mấy phần.

Từ khô lâu tự phát tạo thành Khô Lâu Vương. . .

Năm nghìn cao khổng lồ khô lâu trên người tản ra cường đại khí tức, chí ít đạt tới thần Vương Lục giai.

Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ biểu thị tôn trọng.

Trong lòng hơi động, Khô Lâu Vương Tọa xuất hiện ở trong vòm trời.

Mười ngàn thước cao Khô Lâu Vương từ Khô Lâu Vương Tọa bên trên chậm rãi đứng dậy, khoác tinh hồng áo choàng, đầu đội Khô Lâu Vương quan, khí tức Cuồn Cuộn mà ra.

Hai người dưới so sánh, cái kia 5000m khô lâu không đáng kể chút nào.

Khô Lâu Vương như Vương Giả Quân Lâm, mắt nhìn xuống đối phương.

Sau đó, một kiếm vung ra.

Thuật pháp: Trảm Thần!

5000m khô lâu thậm chí ngay cả động thủ cũng không kịp, tại chỗ bị Khô Lâu Vương chém thành mảnh vỡ.

Vô số khô lâu mảnh vỡ Hài Cốt mưa người điểm vậy hạ xuống.

Không đợi bọn họ rơi xuống đất, cao sơn bên trong hào quang màu xám lần nữa nhảy lên.

Trong lúc nhất thời, sở hữu Hài Cốt mảnh vỡ lần nữa tiến hành tổ hợp, một lần nữa biến thành từng cổ một cầm đại đao xám trắng khô lâu.

Nhìn qua bọn họ không phát hiện chút tổn hao nào, cùng khi mới xuất hiện giống nhau như đúc.

Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ cảm thấy còn muốn đánh một trận nữa lúc, xám trắng bọn khô lâu đồng thời hóa thành Hôi Quang, chui trở về chính mình quan rơi.

Sau đó nắp quan tài ở tiếng cọ xát chói tai trung gắt gao khép kín, một lần nữa đóng cửa.

Ngọn lửa màu xám tiếp tục nhảy lên, một đạo hỏa tuyến từ không trung chiếu xuống, trên không trung bắn ra một cái ánh sáng sáng tỏ mang.

Băng quang phía dưới, xuất hiện một con đường.

Cửa hàng hắc sắc toái thạch tiểu đạo.

Tiểu đạo hai bên thiêu đốt ngọn lửa màu xám, phảng phất vì Lâm Mặc Ngữ chỉ Minh Đạo đường lúc này Lâm Mặc Ngữ thế giới linh hồn bên ngoài sương mù màu xám hoàn toàn tán đi, cái này phảng phất là ở nói cho muốn Lâm Mặc Ngữ, lần này nguy hiểm đã qua trước mắt hình ảnh chợt nhất chuyển, mộ viên tiêu thất, phương xa cao sơn cấp tốc gần hơn, không lại xa xôi.

Bên tai đồng thời truyền đến tiếng hoan hô. .

Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là làm cho một chỉ khô lâu Thần Tướng bước trên toái thạch tiểu đạo, tinh tế cảm ứng một hồi, xác định không sau đó, chính mình đạp lên..