Chương 1282: Càng giống như là tiểu thế giới phó bản.

Chương 1282: Càng giống như là tiểu thế giới phó bản.

Toái thạch tiểu đạo trái phải hai bên là thiêu đốt ngọn lửa màu xám.

Ngọn lửa màu xám trung truyền ra tiếng hoan hô, âm thanh ủng hộ.

Đi tới toái thạch trên đường nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình giống như là đắc thắng trở về tướng quân, bị vô số người đường hẻm hoan nghênh. Toái thạch tiểu đạo rất nhanh đi đến cuối con đường, hắn đi tới trước núi.

Nguyên bản xa xôi cao sơn, lúc này đã không lại xa xôi.

Lâm Mặc Ngữ đạp toái thạch tiểu đạo, hướng phía cao sơn đi tới.

Phơi bày ở trước mặt, là một cái lên núi cầu thang.

Trên bậc thang đồng dạng cửa hàng hắc sắc toái thạch, hai bên vẫn là nâu hỏa thiêu đốt, vì mình chỉ rõ phương hướng.

Ngẩng đầu nhìn lên cao sơn đỉnh chóp, trên đỉnh là xám lạnh hỏa đoàn đang thiêu đốt hừng hực, dường như Hằng Tinh soi sáng bốn phía. Hắn suy đoán, rất nhiều bí mật có lẽ trên núi cao, có thể được giải đáp.

Tại hắn bước trên đệ một nấc thang lúc, một cổ vô hình lực lượng rơi vào trên thân.

Lực lượng không mạnh, lấy hắn Chân Thần cảnh tột cùng nhục thân, rất dễ dàng liền chịu đựng được.

Nhưng này cổ lực lượng đồng thời cũng rơi vào trong thế giới linh hồn, biến ảo thành một thanh chiến đao, ở thế giới linh hồn thủy tinh Bích Lũy bên trên, hung hăng trì tới một cái.

Thủy tinh Bích Lũy đồng dạng cường đại, không chút sứt mẻ thừa nhận rồi một kích này.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy."

"Muốn leo lên núi, còn muốn tiếp thu một ít khảo nghiệm."

Lâm Mặc Ngữ mỗi bước ra một bước, trên núi cao ngọn lửa màu xám sẽ nhảy lên một cái, tùy theo sẽ có một cỗ lực lượng hạ xuống, đồng thời nện ở thân thể cùng linh hồn.

Theo Lâm Mặc Ngữ càng chạy càng cao, này cổ rơi xuống lực lượng cũng không ngừng tăng cường, ngăn cản lấy Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Bất đắc dĩ Lâm Mặc Ngữ nhục thân lực lượng cùng linh hồn đều quá cường đại, hắn không nhìn ngăn cản mình đi tới công kích, không lay động hướng về trên núi trèo Lâm Mặc Ngữ nghi ngờ trong lòng không ngừng.

Phía trước ở thần bí trang viên thời điểm, hắn liền có cảm giác.

Thần bí trang viên mang đến cho hắn một cảm giác, rất như là bên trong tiểu thế giới phó bản bí cảnh.

Từng đạo cửa khẩu, lần lượt khảo nghiệm.

Chẳng qua là lúc đó hắn không có đi suy nghĩ nhiều, hiện tại viễn cổ phần mộ lần nữa cho hắn loại cảm giác này, ngẫm nghĩ đứng lên, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không thích hợp.

Từ đại thế giới về sau, mình cũng đã trải qua nhiều lần bí cảnh, đi không ít địa phương.

Vô luận là Nhân Hoàng Internet trong thế giới giả lập bí cảnh, vẫn là trong thực tế bí cảnh, tuy là cũng có khảo nghiệm, nhưng có bên trong đại thế giới đặc sắc của mình, cùng bên trong tiểu thế giới phó bản hoàn toàn bất đồng.

Nhưng thần bí trang viên cùng viễn cổ phần mộ, lại cho hắn thân ở bên trong tiểu thế giới cái loại cảm giác này, cùng bên trong đại thế giới bí cảnh hoàn toàn bất đồng. Mộ như vậy thì rất kỳ quái.

Bình thường mà nói, Tiểu Thế Giới dựa vào đại thế giới mà tồn tại, tuy là độc lập, nhưng bên trong đại bộ phận quy tắc, đều là tiếp cận với đại thế giới.

Hắn hiểu biết đến liên quan tới bên trong tiểu thế giới tư liệu cũng là như vậy.

Có thể chính mình một phương Tiểu Thế Giới, dường như rất đặc thù.

Nhất là Antar Just trấn thủ lấy Tiểu Thế Giới, rời đi tiểu thế giới thời điểm, bên ngoài có từng cái Thần Tôn vây quanh.

Antar Just nói là là có nhất kiện chí bảo rơi vào bên trong tiểu thế giới, mới đưa đến loại tình huống này phát hiện.

Nhưng là bây giờ ngẫm nghĩ đứng lên, dường như cũng không đơn thuần là bởi vì như thế.

Những thần kia tôn trung có mấy vị là nhân tộc tử địch, lại không có trước tiên hướng tự mình động thủ, bây giờ nghĩ lại, chắc là có nào đó ước thúc, ước thúc ở bọn họ, để cho bọn họ không dám trực tiếp đem chính mình giết chết.

Trầm ngâm chốc lát phía sau, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái kia vị cưỡi Thanh Ngưu ông lão mặc áo xanh.

Hắn có thể xuất hiện ở « nguyên thủy bí cảnh » bên trong, còn đem « nguyên thủy phù văn » giao cho mình, hắn tầng thứ cao đến trình độ nào, Lâm Mặc Ngữ đều không cách nào tưởng tượng.

Hơn nữa sự hiện hữu của hắn, liền Antar Just cũng không dám nhắc tới tên của hắn, thậm chí còn để cho mình liên tưởng cũng không muốn suy nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại đã không phải là không có chút nào người biết, Thần Tôn tột cùng tồn tại thấy qua, thậm chí mạnh hơn Thần Cảnh tồn tại cũng đã có tiếp xúc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, Antar Just ít nhất là Thần Tôn, hơn nữa còn là Thần Tôn bên trong cực mạnh cái kia tầng thứ.

Thậm chí Antar Just đã vượt qua Thần Tôn.

Nhưng này dạng, như trước không dám nhắc tới bắt đầu Thanh Ngưu tên của ông lão.

"Chẳng lẽ là cái kia vị tồn tại. . ."

Lâm Mặc Ngữ hất đầu, trong đầu mới vừa muốn ngưng tụ ra lão giả hình tượng, trong nháy mắt nghiền nát. Hắn ghi nhớ lấy Antar Just nhắc nhở, không thèm nghĩ nữa vị lão giả kia dáng dấp.

Cái kia vị tồn tại quá cường đại, cường đại đến liên tưởng tư cách đều không có.

"Đến cùng, thời kỳ viễn cổ tồn tại, cùng ta cái kia Tiểu Thế Giới, có liên quan gì."

Theo hiểu rõ sự vụ càng nhiều, trong lòng bí ẩn cũng càng lúc càng lớn.

Chỉ tiếc Antar Just không ở nơi này, muốn hỏi cũng tìm không được người đi hỏi.

"Vì sao ta thuật pháp, cùng người khác hoàn toàn bất đồng, không hợp nhau."

"Thế nhưng pháp tắc cơ sở quy luật, lại tuân theo đại thế giới quy luật. . ."

Lâm Mặc Ngữ cấp thiết muốn đạt được đáp án, giống như là ở bên trong tiểu thế giới, không ngừng hỏi Antar Just giống nhau.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai thừa nhận rồi một lần kịch liệt công kích.

Còn như Chu Kỳ Vũ cùng Chu Thiên, mặc dù đối với chính mình không sai, là vô cùng tốt tiền bối, nhưng còn chưa tới không có gì giấu nhau mặt trên. Lần này công kích trước nay chưa có cường liệt, thân thể cường độ đã tiếp cận với Chân Thần đỉnh phong.

Trong công kích mang theo không rõ pháp tắc, cũng không phải thuần túy vật lý công kích, hắn không cách nào thực hiện miễn dịch.

Liền hắn nhục thân, cũng cảm thấy đau đớn.

Linh Hồn công kích cũng giống như thế, khổng lồ trùng kích vào, thế giới linh hồn chấn động một cái.

Thủy tinh Bích Lũy như trước ương ngạnh đỡ được hư huyễn chiến đao công kích.

Hắn rốt cuộc đạp lên đỉnh núi, trên người đột nhiên nhẹ một chút.

Màu sắc trở về, thế giới trước mắt không lại xám trắng.

Ánh mắt khôi phục bình thường, linh hồn cảm ứng cũng theo đó khôi phục.

Giống như là mê vụ tán đi, rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Ở trên đỉnh núi, một đoàn xám lạnh Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt.

Hỏa diễm cũng không có hướng nơi xa nhìn lên khổng lồ như vậy, đường kính của nó kỳ thực không có vượt lên trước mười thước.

Dưới ngọn lửa mặt, là một cái cự đại hình vuông ao.

Trong hồ đứng thẳng một căn cự đại ngọn lửa, ngọn lửa cao tới trăm mét, hỏa diễm chính là ở ngọn lửa trung thiêu đốt.

Ở ao trước mặt, có một Trương Bảo tọa.

Bảo tọa độ rộng cùng ao độ rộng ngang hàng, ước ở ba mươi mét.

Cao độ ước ở mười thước.

Có thể tưởng tượng, bình thường ngồi ở phía trên người, thể hình nên bao lớn.

Đen nhánh trên ghế có khắc đại lượng khô lâu đồ án, mỗi cỗ khô lâu đều trông rất sống động, ở ngọn lửa màu xám chiếu rọi xuống, hiện ra cực kỳ nguy dị âm u.

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn lấy như vậy trận thiết, có thể tưởng tượng, năm đó ngồi ở trên ghế nhân, là như thế nào ra lệnh.

Lâm Mặc Ngữ cũng không đi qua, ánh mắt của hắn xẹt qua bảo tọa sau đó, bị bảo tọa bên trái một phương quan tài hấp dẫn.

Đây là phương cao chừng năm thước, chiều dài lại vượt lên trước 40m cự đại quỹ quách.

Quỹ quách cũng không có hợp lại, che tùy ý ngã vào một bên.

Quỹ quách cũng rất tinh mỹ, mặt trên khắc đầy khô lâu, cùng trên ghế khô lâu giống nhau, trông rất sống động.

Chỉ bất quá quan tài là bạch sắc, mà bảo tọa lại là đen nhánh không gì sánh được, hai người hình thành so sánh rõ ràng, có mãnh liệt đánh vào thị giác. Lâm Mặc Ngữ suy đoán, cái tòa này quan tài chủ nhân, phải là bảo tọa chủ nhân hái.

Quan tài có thể là hắn hôn mê địa phương.

Trải qua vừa rồi cái kia nhất dịch, hắn cảm thấy bảo tọa chủ nhân, thổ có tám chín cũng là cỗ khô lâu.

Một cụ cường đại khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi lên không, hắn chứng kiến trong quan tài là trống không.

"« bảo tọa chủ nhân không ở, là bỏ mình sao? Vẫn là ly khai."

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc, hắn thấy được ở trên bảo tọa, có mấy khối xương đầu.

Không chỉ là trên ghế có, đỉnh núi trên mặt đất, cũng tán lạc đại lượng hài cốt mảnh vỡ.

Oanh

Ngọn lửa màu xám trên không trung nổ tung, một cỗ khổng lồ lực lượng cuốn tới, trong nháy mắt đưa hắn áp chế đến rồi trên mặt đất. ..