Chương 1283: Theo ta xuất chinh, bình định! .

Chương 1283: Theo ta xuất chinh, bình định! .

Trên ghế bốc lên ngọn lửa màu xám, đoàn kia nguyên bản ở ngọn lửa trên đỉnh ngọn lửa màu xám chẳng biết lúc nào, bay đến khắc đầy khô lâu trên bảo tọa.

Bảo tọa ở trong hỏa diễm biến đến càng thêm thấy được, phía trên khô lâu từng cái mắt lộ ra hung quang.

Khô lâu không có ánh mắt, nhưng Lâm Mặc Ngữ chính là có loại này cảm giác.

Ở hỏa diễm bao khỏa bảo tọa thời điểm, trên ghế điêu khắc bọn khô lâu, có Linh Hồn Chi Hỏa, bọn họ dường như sống lại.

Từng cái khô lâu phảng phất đang ở nhìn kỹ cùng với chính mình.

Nếu như đổi thành người khác, đã sớm sợ đến hồn phi phách tán.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ từ chuyển chức bắt đầu liền cùng khô lâu làm bạn, tình huống trước mắt không đáng kể chút nào.

Khô lâu nhìn chăm chú vào Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng nhìn chăm chú vào khô lâu, hơn nữa trong ánh mắt tràn đầy hứng thú.

Bảo tọa không ngừng tản ra bàng bạc lực lượng, bao phủ cao sơn, bao phủ mộ viên.

Ngay sau đó, trên ghế tán lạc hài cốt động lên rồi.

Hài cốt ở trong hỏa diễm bọn họ bay lên, tổ hợp đến cùng nhau.

Duy nhất mười khối hài cốt, không cách nào hợp thành hoàn chỉnh hình thái.

Thế nhưng hỏa diễm hóa thành còn lại bộ phận, hợp thành đường nét.

Lâm Mặc Ngữ thấy được một cụ non nửa từ hài cốt ráp thành, đại bộ phận thì hỏa diễm tạo thành cự đại khô lâu.

Nó ngồi ở trên bảo tọa, cùng bảo tọa hòa làm một thể, khổng lồ uy áp lan ra, đặt ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng.

Đỉnh núi không gian phảng phất tiến nhập ngưng kết trạng thái, nơi đây không ngừng bị cấm không rồi, liên hành di chuyển đều biến đến trắc trở.

Không gian giống như Cố Thể, bất luận cái gì một cái động tác thật nhỏ đều muốn tiêu hao cự đại lực lượng.

Trên ghế khô lâu mang theo 433 uy nghiêm ánh mắt, ở đỉnh núi trung đảo qua.

Quỳ

Thanh âm to lớn vang lên, khổng lồ lực lượng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, muốn đem hắn đè xuống, muốn cho hắn quỳ xuống.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng quỳ, bằng vào cường đại nhục thân, hắn cường ngạnh đứng.

Lâm Mặc Ngữ đứng nghiêm, mặc kệ đè nặng hắn lực lượng mạnh bao nhiêu, đều không thể áp cong thân thể hắn.

Trên ghế Hỏa Diễm Khô Lâu, cao quý, uy nghiêm, khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.

Nhưng này nhất khắc, Lâm Mặc Ngữ lại có vẻ càng thêm cao ngất.

Bên tai truyền đến rơi xuống đất thanh âm, không trung vô số hỏa diễm hạ xuống, trên mặt đất hài cốt không ngừng bay lên tổ hợp, hóa thành từng cổ một Hỏa Diễm Khô Lâu, té quỵ dưới đất.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới ý thức được, tiếng này "Quỳ" cũng không phải là đối với mình mà nói, mà là đối với mấy cái này khô lâu nói.

Hắn cũng ở lúc này minh bạch rồi trước mắt là tình huống gì.

"Đây là vô số năm trước hình ảnh, tại thời đại kia bên trong, vị tướng quân này một dạng nhân vật, chính là ở chỗ này ra lệnh."

"Mộ viên trong quan tài, đều là thủ hạ của hắn, binh lính của hắn."

"Nơi đây không chỉ là phần mộ, đồng dạng cũng là binh doanh, là chiến tranh pháo đài."

Ngọn lửa màu xám cùng bảo tọa cùng nhau, đem tình huống năm đó hiện ra ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lúc này trên ghế tướng quân phát sinh khàn khàn mà thanh âm uy nghiêm

"Đại chiến sắp đến, các giới phản loạn, các ngươi theo ta xuất chinh, bình định!"

Quỳ rạp dưới đất bọn khô lâu đồng thời cùng kêu lên hô to

"Bình định! Bình định! Bình định!"

Thanh âm to lớn từ trong núi phát sinh, truyền khắp cả tòa mộ viên.

Lâm Mặc Ngữ bên tai không ngừng quanh quẩn hai chữ này thanh âm.

Ngay sau đó, dưới chân núi, trong mộ viên, đồng dạng truyền về tiếng nổ thật to.

Tướng quân lời nói, chiếm được các binh lính kịch liệt đáp lại.

Có thể tưởng tượng, lúc này trong mộ viên tất nhiên là quan tài mở rộng ra, binh lính nhóm dõng dạc.

Lúc này liền Lâm Mặc Ngữ cũng bị bốn phía tâm tình lây, cảm xúc dâng trào, thần tình hơi lộ ra kích động.

Nhưng cấp tốc hắn liền ý thức được không thích hợp, cấp tốc vuốt lên tâm tình của mình.

Ở tâm tình kích động dưới, người biết mất đi lãnh tĩnh, mất đi bình tĩnh.

Loại trạng thái này có lẽ có thể đề thăng chiến lực, nhưng tổng thể mà nói, cũng không phải chuyện tốt.

Một lần nữa tỉnh táo lại, Lâm Mặc Ngữ suy tư về khô lâu tướng quân theo như lời nói.

Đại chiến sắp đến, là cùng ai lớn chiến.

Kết hợp thần bí trong trang viên nhìn thấy hình ảnh, trước mắt khô lâu cùng thần bí trang viên chủ nhân, chắc là phe.

Như vậy địch nhân của bọn họ liền không cần nói cũng biết.

"Nhân tộc!"

"Địch nhân của bọn họ là nhân tộc!"

Thần bí trang viên chính là bị nhân tộc xâm lấn.

Nhưng lập tức nghĩ lại, Lâm Mặc Ngữ liền phát hiện mình nghĩ đến cũng không hoàn toàn đúng.

Không nhất định là nhân tộc, cũng có thể là lớn lên giống nhân tộc chủng tộc.

Ở bên trong đại thế giới, thì có rất nhiều cùng nhân tộc có tám chín phần tương tự chủng tộc.

Giống như tinh không Ngư Nhân tộc, tinh không thiên Linh Tộc, còn có một chút chủng tộc khác, ngoại hình trên đều có nhân tộc rất giống nhau.

Sở dĩ ở thần bí trong trang viên, Lâm Mặc Ngữ vẫn không thể hoàn toàn khẳng định người xâm lăng là nhân tộc.

Chỉ có thể nói là cùng nhân tộc tương tự chủng tộc.

Nhưng mặc kệ là chủng tộc gì, khô lâu tướng quân phải dẫn binh sĩ xuất chinh, điểm ấy không hề nghi ngờ.

"Các giới phản loạn, các giới lại là chỉ ai."

"Các giới là từng cái Tiểu Thế Giới, vẫn là từng cái chủng tộc ?"

Theo hắn biết, từng cái cường tộc tổ địa, đều là do trong tộc đại năng sáng tạo độc lập thế giới.

Sở dĩ xưng là các giới, cũng không phải là không thể được.

Bằng vào những lời này, Lâm Mặc Ngữ suy đoán được một ít tin tức, thế nhưng cũng không nhiều.

Đè xuống khô lâu tướng quân lời nói mà nói, các giới phản loạn, nói rõ phía trước những thứ này

"Các giới, đều là quy phụ ở tại bọn hắn dưới cờ."

Bằng không cũng không tồn tại phản loạn vừa nói.

Nơi này vong linh quân đoàn cũng không phải là cái gì tiền tuyến tác chiến đại quân, mà là đi vào bình định quân đội.

Như vậy lấy Lâm Mặc Ngữ lý giải, loại này tuy là cũng là quân đội, càng nhiều hơn thành phần chắc là bên trong đội vệ, đối nội không đối ngoại. Ở Chính Quy Quân Đội không rút ra được thời gian rảnh thời điểm, mới có thể đến phiên bọn họ động thủ.

Nói cách khác, sức chiến đấu của bọn họ cũng không phải đỉnh tiêm, chí ít cùng tiền tuyến chính quy tác chiến quân đội có chút chênh lệch.

Tràng diện từng bước an tĩnh lại, ăn uống tiếng tiêu thất, trên đỉnh núi hỏa diễm từng bước dập tắt, Bạch Cốt một lần nữa tán lạc đầy đất.

Khô lâu trên ghế bóng người cũng đã biến mất, hỏa diễm mặc dù không có hoàn toàn dập tắt, nhưng so trước đó nhỏ rất nhiều. Rơi vào trên thân uy áp cũng ở lúc này tiêu thất, không gian không lại ngưng kết, không lại sềnh sệch.

"Bọn họ xuất chinh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Chuyện phát sinh mới vừa rồi, chắc là năm đó phát sinh qua sự tình.

Cái này đoàn ngọn lửa màu xám đem chuyện năm đó ghi lại, ở chỗ này tái hiện.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi về phía trước, đi tới cự đại quan tài bên người.

Quan tài rất cao, không gì sánh được cao rất nhiều.

Phía trước hắn đã xem qua, trong quan tài không có gì cả.

Nếu như nói quan tài là khô lâu tướng quân bình thường nghỉ ngơi địa phương, như vậy trận này xuất chinh kết quả không cần nói cũng biết, khô lâu tướng quân cũng không trở về.

Nhưng là trong mộ viên những thứ kia quan tài, bên trong khô lâu lại vẫn tồn tại như cũ. Hai người dường như mâu thuẫn lẫn nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quan tài, trên quan tài điêu khắc trông rất sống động khô lâu đồ án.

Toàn bộ quan tài đều tản ra khí tức tử vong nồng nặc, rất thuần túy khí tức tử vong.

Không có bên trong đại thế giới tử vong phương pháp pháp tắc, cùng thần bí trong trang viên khí tức tử vong giống nhau như đúc.

Trải qua vô số tuế nguyệt, quan tài như trước hoàn hảo.

Tuế nguyệt tập kích, cũng không có thể tại hắn mặt trên lưu lại dấu vết gì.

Binh sĩ sở dụng quan tài tài liệu cùng viễn cổ phần mộ tài liệu không sai biệt lắm.

Khô lâu tướng quân quan tài tài liệu, so với hai người đều cao cấp hơn, cao cấp đến Lâm Mặc Ngữ không cách nào chạm đến tình trạng.

"Sợ là Thần Tôn cấp tài liệu đều không có cao như thế cấp."

"Ở năm đó, đến cùng là dạng gì tồn tại, mới xứng sở hữu như vậy tài liệu."

Tài liệu càng cao cấp hơn lại càng trân quý, càng rất thưa thớt.

Chân chính cao cấp tài liệu, không phải tùy tiện loại người gì cũng có tư cách sử dụng.

Lúc này bầu trời bỗng nhiên sáng lên, mới vừa ảm đạm xuống bảo tọa lần nữa dấy lên lửa nóng hừng hực.

Trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, vô số đạo hỏa diễm Lưu Tinh từ trong lỗ thủng bay ra, như mưa rơi nện xuống tới.

Lưu Tinh bên trong, là đại lượng hài cốt. ..