Chương 1284: Một hồi đại hí, trước sau nhân quả.

Chương 1284: Một hồi đại hí, trước sau nhân quả.

Đầy trời hỏa diễm Lưu Tinh đều là hư ảnh, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, lẳng lặng nhìn lấy.

Hỏa Lưu Tinh rơi đập ở đỉnh núi, nện ở sườn núi, nện ở chân núi trong mộ viên.

Hỏa Lưu Tinh rậm rạp, vô cùng vô tận, cả thế giới đều xuống nổi lên Hỏa Vũ.

Lưu Tinh ở đỉnh núi nổ tung, từ đó nổ ra đại lượng hài cốt, tán loạn trên mặt đất.

Trên đỉnh núi như vậy, trong mộ viên cũng là như vậy.

Cả tòa trong mộ viên phủ kín hài cốt, không một hoàn hảo.

Đây là năm đó hình ảnh, đỉnh núi hài cốt chính là do này mà đến.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình, trận kia xuất chinh, dường như thất bại.

Đi ra là hoàn chỉnh khô lâu, trở về cũng chỉ có hài cốt.

Ở Hỏa Vũ sao rơi hồi cuối, một viên so với còn lại cự đại Hỏa Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đập vào trên ghế.

Vừa dầy vừa nặng uy áp lần nữa tịch quyển đỉnh núi, khô lâu tướng quân một lần nữa xuất hiện ở bảo tọa.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được khô lâu tướng quân biến hóa, từ xuất phát lúc hăng hái, đến bây giờ lại thân mang dáng vẻ già nua.

Khàn khàn thanh âm uy nghiêm lần thứ hai vang lên

"Địch nhân rất mạnh, chúng ta không cách nào lực địch."

"Lần này chiến bại, trách nhiệm ở ta, các ngươi không sai."

"Ta đem lấy Bất Tử Hỏa diễm bao phủ các ngươi, trợ các ngươi trọng sinh."

"Ta đem ngủ say, chờ đợi Ngô Chủ triệu hoán."

"Thiên Địa chúng giới, vô cùng thương sinh, duy Ngô Chủ Bất Hủ!"

Thanh âm của hắn vang vọng cả tòa mộ viên, hỏa diễm nổ tung, cả tòa mộ viên đều đang thiêu đốt hừng hực.

Hài cốt dồn dập gây dựng lại, trong mộ viên gần trăm vạn khô lâu đại quân tập thể trọng sinh.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nghe được đinh tai nhức óc tiếng reo hò.

"Chủ nhân Bất Hủ!"

"Chủ nhân Bất Hủ!"

Tiếng reo hò bên tai không dứt, chấn động linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bị cảm nhiễm, cũng muốn tới một câu chủ nhân Bất Hủ.

Ở sống lại sở hữu khô lâu sau đó, khô lâu tướng quân khí tức biến đến càng thêm suy yếu.

Phục sinh những thứ này khô lâu, đã tiêu hao hết hắn đại bộ phận lực lượng.

Thân thể hắn bắt đầu tan vỡ, bao phủ toàn thân hỏa diễm bắt đầu yếu bớt.

Lúc này mới có thể thấy rõ, trong ngọn lửa khô lâu tướng quân, kỳ thực chỉ có non nửa cụ thân thể.

Không trọn vẹn hài cốt, miễn cưỡng duy trì thân thể của hắn.

Cùng phía trước thấy giống nhau, toàn thân tám phần mười đều là hỏa diễm, hài cốt chỉ có hơn mười khối mà thôi.

"Vào quan!"

Hắn phát sinh mệnh lệnh mới, mộ viên trong nháy mắt biến thành vắng vẻ.

Chỗ khô lâu đều vào quan tài, bắt đầu ngủ say.

Khô lâu tướng quân khí tức trên người bộc phát suy yếu, hắn ánh mắt nhìn về phía mình quan tài, cuối cùng lắc đầu cũng không có đi lên.

Hắn nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời viễn phương.

Chẳng biết tại sao, Lâm Mặc Ngữ cảm giác giờ khắc này, khô lâu tướng quân giống như là mộ sắp già giả.

"Chủ nhân, Ngô Kỷ tận lực."

"Ta đem ngủ say, yên tĩnh chờ khôi phục."

"Nguyện có một ngày, có thể cùng chủ nhân kề vai mà chiến, đạp biến các giới."

"Nguyện có một ngày, các giới phản bội tộc đều muốn thừa nhận thiên tai, hủy diệt tộc giới!"

"Nguyện chủ nhân quang huy chiếu rọi các giới."

Nói xong những lời này, hắn phảng phất dùng hết tất cả khí lực, ầm ầm nghiền nát.

Hơn mười khối hài cốt tán lạc tại khô lâu trên ghế, chính như Lâm Mặc Ngữ lúc trước sở kiến lúc giống nhau.

Sở hữu hỏa diễm tiêu thất, trên không trung một lần nữa ngưng tụ thành một đoàn ngọn lửa màu xám.

Hình ảnh trước mắt tiêu thất, toàn bộ bình tĩnh lại.

Xem xong rồi toàn bộ quá trình, Lâm Mặc Ngữ phảng phất chứng kiến một đoạn lịch sử.

Đã biết cái tòa này cao sơn, mảnh này mộ viên chân tướng.

Trong mộ viên sĩ binh đã từng chết đi, nhưng bởi vì khô lâu tướng quân lại lần nữa phục sinh.

Những binh lính này ở vô số năm trong năm tháng, trung thành lấy thi hành thủ hộ mộ viên nhiệm vụ, khô lâu tướng quân nếu như không có cứu bọn họ, có lẽ mình còn có hy vọng sống.

Coi như là ngủ say, cũng có thể cực đại rút ngắn ngủ say thời gian.

Thế nhưng khô lâu tướng quân lựa chọn hi sinh chính mình, cứu trở về binh sĩ.

Nghe hắn lời sau cùng ngữ, hắn đem lần này thất bại toàn bộ thuộc về đến trên người mình, thất bại chỉ thuộc về mình, hy vọng thuộc về binh sĩ.

"Là một tốt tướng quân."

Lâm Mặc Ngữ từ tâm tận đáy phát sinh khẽ than thở một tiếng.

Từng làm qua tướng quân, biết loại này chính mình hi sinh có bao nhiêu khó khăn.

Có thể nói, 1000 tên tướng quân bên trong cũng sẽ không có một vị cái này dạng tuyển trạch.

Tiếp lấy hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ở ngọn lửa trung cháy hừng hực ngọn lửa màu xám.

Mới vừa hình ảnh là ngọn lửa màu xám phơi bày cho mình, ngọn lửa màu xám tồn ý nghĩa tất nhiên không chỉ như thế.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó, từng chữ từng chữ niệm lấy

"Bất Tử Hỏa diễm!"

Vừa rồi khô lâu tướng quân đã từng nói đến quá ngọn lửa màu xám tên, chính là gọi Bất Tử Hỏa diễm, cùng Lâm Mặc Ngữ thuật pháp bên trong Bất Tử Hỏa diễm một dạng tên.

Chính là mượn Bất Tử Hỏa diễm lực lượng, hắn có thể cứu trở về sở hữu khô lâu.

Tên giống nhau, nhưng trên thực tế nhưng có chút phân biệt.

Lâm Mặc Ngữ Bất Tử Hỏa diễm là xám trắng xen nhau nhị sắc, xám lạnh đại biểu tử vong, bạch sắc đại biểu sinh cơ.

Nhưng trước mắt Bất Tử Hỏa diễm, chỉ là đơn thuần xám lạnh, tràn đầy tử vong chi lực.

Thế nhưng tử vong chi lực, đối với bọn khô lâu mà nói cũng là đại bổ sinh vật.

Khô lâu nguyên bổn chính là Bất Tử Sinh Vật, thích nhất chính là tử vong chi lực.

Sinh Mệnh Chi Lực ngược lại là độc dược.

"Lại thêm nhất trọng liên hệ a."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy thần bí trang viên, viễn cổ phần mộ, cùng mình thuật pháp có chút liên hệ.

Hiện tại Bất Tử Hỏa diễm xuất hiện, giữa lẫn nhau liên hệ lại sâu hơn nhất trọng.

Đi tới khô lâu bảo tọa bên người, nhẹ nhàng nhảy, trực tiếp nhảy bên trên bảo tọa.

...

Bảo tọa rất lớn, hắn đứng ở phía trên hiện ra rất nhỏ.

Thấy được một mấy cây đầu khớp xương, vừa rồi nhìn từ xa lúc vẫn không cảm giác được được, gần nhìn lên mới phát hiện, mỗi một khối hài cốt, đều muốn lớn hơn mình.

Vô số năm qua, khô lâu tướng quân vẫn là không có có thể sống lại.

Nếu như khô lâu tướng quân còn sống, biết mình bảo tọa bị người cái này dạng đạp, sợ là trực tiếp biết một cái tát đập chết chính mình.

Đi tới một khối hài cốt bên cạnh, khối này hài cốt là thuộc về đầu, hơi cong, không phân được cụ thể là đầu cái kia vị.

Hài cốt trưởng ba mét, to cũng tiếp cận một mét.

Vô số năm tuế nguyệt ăn mòn, phi phàm không để cho hài cốt sa hóa, ngược lại càng lộ vẻ trong suốt.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ hài cốt bên trong, cảm ứng được một con đường sống.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc khẽ biến, hài cốt là thuộc về khô lâu tướng quân, mặt trên tràn đầy khí tức tử vong.

Thế nhưng ở hài cốt chỗ sâu nhất, đích đích xác xác có một chút sinh cơ đang ở tràn ngập. . . Ο khô lâu tướng quân thực sự không chết, hắn thực sự có thể làm việc qua đây.

Chỉ là cần cần bao nhiêu thời gian, ai cũng nói không chính xác.

Vạn năm, trăm vạn năm, thậm chí càng lâu.

Lâm Mặc Ngữ vượt qua hài cốt, tiếp tục đi đến phía trước.

Đảo mắt đi qua hơn mười thước khoảng cách, đi tới bảo tọa trung ương.

Nơi này là khô lâu tướng quân đang ngồi địa phương, phía trước xuất hiện ở chinh lúc, hắn liền ngồi ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ phía trước bay đến giữa không trung, đã từng thấy qua, nơi đây có chút không giống đồ vật.

Hiện tại đến sau này, Lâm Mặc Ngữ xác thực chứng kiến không cùng một loại đồ vật.

Một tấm da thú!

"Lại là một tấm da thú!"

Lâm Mặc Ngữ tự lẩm bẩm, cùng ở thần bí trong trang viên phát hiện da thú giống nhau như đúc.

Da thú không trọng yếu, quan trọng là ... Mặt trên ghi lại văn tự.

Khối này da thú rất lớn, so với Lâm Mặc Ngữ đã từng được qua bất luận cái gì một tấm da thú còn lớn hơn.

Da thú cực kỳ bình thường, lấy khô lâu tướng quân thể hình, nếu như da thú quá nhỏ, đó mới không hợp lý.

Lâm Mặc Ngữ đem da thú đem ra, da thú kính trình chỉnh sửa hình vuông, chiều dài ở chừng một mét.

Lâm Mặc Ngữ đem cầm trong tay, tra xét trên da thú văn tự.

Thời gian lâu dài, văn tự có chút làm nhạt, nhưng như trước có thể nhận rõ.

"Đây là ta cho rằng Vệ Quân thủ lĩnh đệ 326 43 năm."

"326 43 năm trước, chủ nhân niệm tình ta có công, ban thưởng ta linh trí, đem ta điểm hóa thành khô lâu tướng quân."

"Ân này này đức, đến chết khó báo."

"Nay chủ nhân tương nghênh đại địch, lấy thiên đường cầm đầu lục giới đồng thời phản loạn, thân là chủ nhân trung thành nhất đầy tớ, bình định vô cùng khẩn cấp."

"Nhưng chuyển biết trận chiến này hung hiểm, đặc biệt lưu thuật này, như ta chết trận, người thừa kế đem được thuật này, tiếp tục là chủ nhân dù chết vẫn hiệu trung!"

Nghĩa.