Chương 1285: Thống ngự thuật, điểm hóa Khai Linh.

Chương 1285: Thống ngự thuật, điểm hóa Khai Linh.

Trên da thú ghi lại khô lâu tướng quân xuất chinh nguyên nhân.

Tại hắn chủ nhân cùng đại địch đại chiến sinh tử lúc, lấy thiên đường cầm đầu lục giới đồng thời phản loạn.

Hắn đi vào bình định, kết quả thất bại mà quay về.

Hắn biết mình có thể sẽ gặp bất trắc, đặc biệt để lại một cái thuật pháp.

Theo như hắn nói, thuật này pháp là chủ nhân của hắn tự mình ban thưởng, bất quá hắn chính là luyện tập rất nhiều năm, mới có thể đem cái này thuật pháp thông hiểu đạo lý.

Nếu như hắn chết rồi, hy vọng người kế thừa của hắn giả, có thể nắm giữ cái này thuật pháp.

Thuật này pháp gọi là: Thống ngự!

Hắn đều không quan tâm thuật pháp biết dẫn ra ngoài, nguyên do bởi vì cái này thuật pháp là nhằm vào vong linh quân đoàn.

Cho dù người khác chiếm được thuật này pháp, nếu là không có tương ứng vong linh quân đoàn, thuật này pháp cũng vô ích.

Đi qua hắn nhắn lại, Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu một điểm.

Không chỉ là hắn, liền cái tòa này mộ viên đều là do chủ nhân hắn ban thưởng. Lâm Mặc Ngữ đoán không lầm, mộ viên đúng là một tòa quân doanh.

Toàn bộ viễn cổ phần mộ kỳ thực chính là một tòa có thể di động pháo đài. Mà thao túng cái tòa này viễn cổ phần mộ quan hệ, chính là ở cách đó không xa Bất Tử Hỏa diễm bên trên.

Bất Tử Hỏa diễm mới là cả tòa mộ viên hạch tâm.

"Thống ngự!"

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ nghiên cứu thuật này pháp.

Càng là nghiên cứu, trong lòng càng là kinh hãi.

Thuật này pháp, cùng bên trong đại thế giới thuật pháp hoàn toàn bất đồng.

Nghĩ sử dụng thống ngự, trước tiên cần chỉ định một người thủ lĩnh.

Sau đó đem tương ứng vong linh quân đoàn chuyển đến thủ lĩnh danh nghĩa, hình thành một chi độc lập quân đoàn.

Thống ngự cũng không phải là từ Lâm Mặc Ngữ thi triển, mà là từ Lâm Mặc Ngữ chỉ định thủ lĩnh thi triển.

Tên này thủ lĩnh có thể thống ngự toàn bộ quân đoàn lực lượng, đem toàn bộ quân đoàn lực lượng hội tụ đến cùng nhau, phát huy ra viễn siêu cá thể chiến lực

"Như thế nào cùng Vu Yêu tướng quân thuật pháp có điểm tương tự a."

"Bất quá Vu Yêu tướng quân cũng không có hội tụ quân đoàn lực lượng năng lực, lại có chút giống như Khô Lâu Vương."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy tư về, đè xuống thuật pháp theo như lời, mình có thể sáng tạo ra một chi lại một nhánh quân đoàn.

Sau đó đang chiến đấu lúc, chính mình chỉ cần đối quân đoàn thủ lĩnh ra lệnh, còn lại chuyện, quân đoàn thủ lĩnh tự động liền sẽ hoàn thành.

Bởi vì quân đoàn thủ lĩnh là có trí khôn, bọn họ biết độc lập suy nghĩ, tuyển trạch thích hợp nhất phương thức chiến đấu.

Hơn nữa quân đoàn thủ lĩnh không gì sánh được trung thành, không tồn tại phản bội khả năng tính.

Lâm Mặc Ngữ có chút không kịp chờ đợi muốn thử một chút thuật này pháp.

"Nếu như thuật pháp hiệu quả thật như vậy tốt, ta hoàn toàn có thể đem vong linh quân đoàn tiến hành độc lập phân chia, mỗi một cái quân đoàn các ty kỳ chức, thậm chí hợp thành chiến trận."

"Đối với, chính là chiến trận!"

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, hắn nghĩ tới rồi Ác Ma chiến trận.

Chính mình rõ ràng chiếm cứ số liệu ưu thế, hơn nữa cá thể thực lực cũng viễn siêu Ác Ma.

Nhưng là một ngày Ác Ma hợp thành chiến trận, chính mình mượn bọn họ không thể làm gì.

Thống ngự thuật pháp, làm cho hắn thấy được hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem thư pháp phương pháp sử dụng, vững vàng ghi lại.

Da thú nói, thống ngự chỉ đối với vong linh quân đoàn hữu hiệu, hơn nữa cần phối hợp Bất Tử Hỏa diễm.

Hai cái này mình cũng không thiếu.

"Bước đầu tiên, điểm hóa khô lâu!"

Lâm Mặc Ngữ đệ một cái nghĩ tới chính là khô lâu thần chiến sĩ.

Theo cấp bậc của hắn không ngừng tăng lên, nhất sơ cấp khô lâu thần chiến sĩ đã thật lâu vô dụng.

Hắn đối mặt địch nhân đều quá cường đại, khô lâu thần chiến sĩ lòng có dư lực không đủ.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ đệ một lựa chọn đúng là khô lâu thần chiến sĩ.

Một chỉ khô lâu thần chiến sĩ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, Lâm Mặc Ngữ đè xuống trên da thú ghi lại phương pháp, chỉ điểm toát ra Bất Tử Hỏa diễm.

Đồng thời Lâm Mặc chủ phân ra một luồng linh hồn tiến nhập Bất Tử Hỏa diễm, có linh hồn rót vào Bất Tử Hỏa diễm, biến đến càng thêm linh hồn.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đem Bất Tử Hỏa diễm đè ở khô lâu trên đầu.

Khô lâu trong mắt toát ra hồng sắc hung quang, Linh Hồn Hỏa Diễm nhảy lên kịch liệt.

Bất Tử Hỏa diễm cấp tốc đem khô lâu bao khỏa, cháy hừng hực.

Lâm Mặc Ngữ thời khắc cảm ứng khô lâu thần chiến sĩ tình huống, hắn phát hiện khô lâu thần chiến sĩ Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện một màn linh động.

"Hữu hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, điểm hóa linh trí, ban tặng trí tuệ, đây là rất cao cấp sự tình, chính mình cái này tiểu Tiểu Chân Thần Cảnh gia hỏa, dĩ nhiên cũng có thể có làm.

Hắn hiển nhiên quá mức cao hứng.

Theo một tiếng vang nhỏ, khô lâu thần chiến sĩ tại chỗ nổ nát vụn.

Tay chân đứt gãy xương gảy nát rồi nhất địa.

Sau đó Bất Tử Vong Linh thuật pháp phát động, khô lâu thần chiến sĩ cấp tốc phục sinh.

Thất bại!

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, rõ ràng sắp thành công rồi, nhưng trong lúc bất chợt liền thất bại, thất bại không có dấu hiệu nào. Lâm Mặc Ngữ không tin tà, lại thử mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

Hắn thở dài, xem ra khô lâu thần chiến sĩ không được.

Nếu như khô lâu thần chiến sĩ không được, đoán chừng khô lâu linh hồn xạ thủ, khô lâu thần pháp sư cũng không được. Cái này ba loại khô lâu đều thuộc về cơ sở khô lâu, lẫn nhau trong lúc đó không có khác biệt lớn.

Hắn thử một cái, phát hiện xác thực như vậy.

Ba loại cơ sở khô lâu, vô luận loại nào, đều không biện pháp khai linh trí.

Đang kêu gọi bên trong, còn lại đúng là Vu Yêu tướng quân, nguyên tố Vu Yêu, Tử Vong Kỵ Sĩ, Hài Cốt Cự Long cùng với người chết phục sinh.

Bên ngoài Trung Vu Yêu Tướng quân, nguyên tố Vu Yêu tuy là đều là Bất Tử Sinh Vật, nhưng kỳ thật không thuộc về khô lâu nhất hệ.

Người chết phục sinh càng không cần phải nói, đi qua nó sống lại nguyên bản là sở hữu lúc còn sống trí tuệ, căn bản không cần khai linh trí.

Chỉ là người chết phục sinh sẽ có rất nhiều hạn chế, đặc biệt là không cách nào thời gian dài tồn tại.

Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Hài Cốt Cự Long, tuy là cũng là khô lâu nhất hệ, nhưng Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác không thích hợp.

Hai cái này đều là chiến sĩ, xung phong có thể, thế nhưng chỉ huy nha. . .

Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, bên người xuất hiện nhất tôn cao lớn tồn tại.

Một chỉ Vu Yêu tướng quân xuất hiện ở bên người.

"Thuật pháp bên trong không yêu cầu nhất định là muốn khô lâu a."

Độ dung hợp đột phá 100% sau Vu Yêu tướng quân, thân cao đạt tới mười thước.

Mặc trên người một bộ da chế giáp trụ, bắp thịt cả người không gì sánh được phát triển, tràn ngập cảm giác áp bách.

Vu Yêu tướng quân từ xuất hiện về sau, vẫn bị Lâm Mặc Ngữ trở thành lính quân y sử dụng, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ lấy nó làm khiên thịt, chưa từng có làm cho hắn chính diện giết địch quá.

Ngay từ đầu là bởi vì Vu Yêu tướng quân không có chiến lực, ngoại trừ thể chất đệ nhất, khác gì đều không được.

Sau lại Vu Yêu tướng quân có chiến lực, nhưng lúc đó Lâm Mặc Ngữ đã sớm thói quen làm cho Vu Yêu tướng quân phục vụ lính quân y nhân vật.

Hắn hầu như đều quên, Vu Yêu tướng quân khi mới xuất hiện, chính là có Thống Lĩnh khô lâu năng lực.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở trên ghế, Vu Yêu tướng quân đứng ở dưới bảo tọa, đầu của hắn vừa lúc đạt được Lâm Mặc Ngữ hông tế.

Phân ra một luồng linh hồn dung nhập Bất Tử Hỏa diễm, sau đó đè xuống thuật pháp bên trong phương pháp, Lâm Mặc Ngữ đem Bất Tử Hỏa diễm sáp nhập vào Vu Yêu tướng quân linh hồn.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ cảm ứng Vu Yêu tướng quân biến hóa, ở Vu Yêu tướng quân trong cơ thể, một đóa Linh Hồn Hỏa Diễm không gì sánh được thịnh vượng, muốn vượt lên trước ba loại cơ sở khô lâu rất nhiều.

Hiện tại có Bất Tử Hỏa diễm gia nhập vào, Linh Hồn Hỏa Diễm biến đến càng thêm thịnh vượng.

Theo hai người dung hợp, Lâm Mặc Ngữ một luồng linh hồn cũng dung nhập trong đó.

Vu Yêu tướng quân 2.8 trong linh hồn nhất thời biến đến linh động đứng lên.

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng là thần tình nghiêm túc, vừa rồi ba loại cơ sở khô lâu đều là đến một bước này lúc hỏng mất.

Thế nhưng lần này, Vu Yêu tướng quân linh hồn không có tan vỡ.

Hắn Linh Hồn Hỏa Diễm biến đến so trước đó càng thêm thịnh vượng, hơn nữa chân chính xuất hiện linh động ý.

Vu Yêu tướng quân khí tức trên người đang không ngừng bốc lên, hắn lực lượng đang ở cấp tốc tăng thêm.

Trong tầm mắt, Vu Yêu tướng quân thể hình đang ở biến lớn.

Ngắn ngủi mấy phút, Vu Yêu tướng quân thân cao đã từ nguyên lai mười thước, tăng thêm đến rồi trăm mét trăm mét cao Vu Yêu tướng quân, giống như một tòa núi cao, hắn đứng ở nơi đó, hầu như chiếm cứ gần phân nửa đỉnh núi.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy

"Tựa hồ có hơi quá lớn a."

Hắn cái ý niệm này mới mọc lên, Vu Yêu tướng quân lập tức bắt đầu thu nhỏ lại, khôi phục được nguyên bản mười thước cao độ.

Vu Yêu tướng quân té quỵ dưới đất, hướng phía Lâm Mặc Ngữ lễ bái, đồng thời một cái vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân, đa tạ chủ nhân điểm hóa Khai Linh.".