Chương 1286: Tiến hóa! Quân đoàn người thống trị.

Chương 1286: Tiến hóa! Quân đoàn người thống trị.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui, dĩ nhiên thực sự thành công.

Cái này Vu Yêu tướng quân, đã biến đến cùng trước đây hoàn toàn bất đồng.

Thế nhưng thống ngự thuật còn chưa kết thúc, điểm hóa Khai Linh chỉ là bước đầu tiên.

Bước thứ hai chính là cải tạo, lấy Bất Tử Hỏa diễm đối với hắn tiến hành cải tạo, làm cho hắn biến thành chân chính người thống trị.

Bước này phía trước khô lâu tướng quân trải qua, là do chủ nhân hắn tự tay vì hắn tiến hành cải tạo.

Bất quá cải tạo bước đi hắn đều nhớ kỹ, cũng cặn kẽ ghi xuống.

Cải tạo cần Bất Tử Hỏa diễm, mà chỉ có chủ nhân của hắn có thể chưởng khống Bất Tử Hỏa diễm.

Ngoại trừ chủ nhân của hắn, thống ngự thuật đối với những người khác mà nói, đều là vô dụng rác rưởi.

Sở dĩ hắn không lo lắng chút nào có người đạt được thuật pháp phía sau, có thể hoàn thành thống ngự thuật.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay Bất Tử Hỏa diễm.

Dù cho có chút bất đồng, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, giống nhau có thể sử dụng.

Trong lòng bàn tay có Bất Tử Hỏa diễm bay ra, rơi vào Vu Yêu tướng quân trên người, đối với nó tiến hành cải tạo.

Vu Yêu tướng quân cả người bì giáp ở Bất Tử Hỏa diễm trung biến thành Tro Tàn, lộ ra ngăm đen bền chắc thân thể.

Ở dưới bì giáp, bắp thịt của hắn khối khối nhô lên, ẩn chứa khổng lồ lực lượng.

Tiếp lấy trên người hắn xuất hiện từng cái văn lộ, văn lộ đồng dạng là xám trắng tương giao, đồng thời ẩn chứa không cái chết thì đặc tính.

Văn lộ tổ 0 7 thành một cái phức tạp huyền ảo phù văn, phù văn chiếu lấp lánh, đan dệt ra nhất kiện xám trắng xen nhau giáp trụ.

Giáp trụ che lấp Vu Yêu tướng quân toàn thân, đem chèn ép càng thêm khôi ngô.

Ở trong tay của hắn, xuất hiện một thanh cự đại hậu bối chiến đao.

Lưỡi dao sắc bén, không ngừng tản ra hơi thở sắc bén, liền Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác da dẻ có chút đau.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được Vu Yêu tướng quân xảy ra biến hóa lớn, chiến lực đại biên độ tăng thêm.

Nhưng cùng lúc Lâm Mặc Ngữ cũng trứu khởi mi, Vu Yêu tướng quân biến đến bất đồng, tuy là còn là của mình triệu hoán vật, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình.

Nhưng hắn lại có trí tuệ, giống như là một cái độc lập cá thể.

Hắn không cách nào nữa đem Vu Yêu tướng quân thu hồi thuật pháp Hằng Tinh.

"Nhức đầu!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ đến biết xảy ra chuyện như vậy, một cái đầu biến đến hai cái đại.

Giữa lúc hắn suy tư biện pháp giải quyết lúc, « vô hạn dung hợp » thuật pháp khẽ động, nó bao vây lấy sở hữu thuật pháp Hằng Tinh, trong đó cũng bao quát triệu hoán Vu Yêu tướng quân thuật pháp Hằng Tinh.

Lúc này nó khẽ động, một cổ vô hình lực lượng rơi vào bị cải tạo hoàn thành Vu Yêu tướng quân trên người.

Hắn đem « triệu hoán Vu Yêu tướng quân » thuật pháp Hằng Tinh ở trên khí tức, cùng trước mắt Vu Yêu tướng quân tiến hành rồi dung hợp.

Hai cổ khí tức hợp lại làm một, khó phân lẫn nhau.

Phía trước cảm ứng lần thứ hai trở về, cải tạo hoàn thành Vu Yêu tướng quân lần nữa thành Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, tùy thời có thể thu hồi thuật pháp Hằng Tinh.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui, không nghĩ tới « vô hạn dung hợp » còn có tác dụng như vậy.

"Quả nhiên là vô hạn dung hợp, bất kể là thuật pháp, pháp tắc đều có thể tiến hành dung hợp."

Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm, lo lắng diệt hết.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp giật mình sau đó, liền không có động tĩnh.

Nó có ở đây không lâu trước, hấp thu Từ Tiến Tinh cho thần bí cục sắt phía sau, liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ biết nó đang ở hấp thu thần bí cục sắt, lần này cũng chỉ là hơi chút nhúc nhích một cái, giống như là ngủ người xoay người, tiếp tục giấc ngủ dài.

« vô hạn dung hợp » thuật pháp là hắn sở hữu thuật pháp trung thần bí nhất một cái, Lâm Mặc Ngữ đối với tác dụng của hắn cũng không thể nắm chặt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết nó rất mạnh, nếu như dùng tốt, có thể là chính mình sở hữu thuật pháp trung mạnh nhất một cái.

"Đến tương lai có thời gian, phải thật tốt nghiên cứu một phen."

Ánh mắt một lần nữa rơi vào Vu Yêu đem trên người, kiểm tra Vu Yêu tướng quân thuộc tính.

« quân đoàn người thống trị »

« đẳng cấp: Thần Vương tam giai »

« thống ngự đơn vị: 10 vạn »

« năng lực: Thống ngự »

« thống ngự: Có thể thống ngự vong linh quân đoàn, độc lập thành quân. »

« một, nhưng đối với chính mình thống ngự quân đoàn hoặc cái khác Vong Linh tiến hành trị liệu, bao quát độc thương, linh hồn tổn thương, nhục thân tổn thương, các loại dị thường trạng thái. Trị liệu cái khác Vong Linh, hiệu quả trị liệu tương tương ứng với yếu bớt. »

« hai, có thể mượn trợ Bất Tử Hỏa diễm phục sinh chính mình sở thống trị quân đoàn. »

« ba, đối với thống ngự quân đoàn tiến hành tăng mạnh, thống ngự quân đoàn thành viên số lượng càng nhiều, thêm được cũng liền càng phát ra cường đại. »

« bốn, có thể hội tụ toàn bộ quân đoàn lực lượng, đánh ra một kích trí mạng, thời gian cold-down 10 phút. »

Vu Yêu tướng quân tiến hóa, biến thành mới triệu hoán vật.

Đầu tiên là tên phát sinh biến hóa, từ Vu Yêu tướng quân biến thành quân đoàn người thống trị.

Chỉ là tên, là có thể đem hai người đều phân chia ra.

Tên sẽ phát sinh biến hóa, cũng không kỳ quái.

Lại nhìn thấy Thần Vương tam giai đẳng cấp, cũng rất bình thường.

Sau đó lại nhìn thấy thống ngự năng lực, Lâm Mặc Ngữ ngây ngẩn cả người.

Cái này thống ngự năng lực, cùng trên da thú miêu tả cũng không tương đồng a.

Trên da thú thống ngự cũng không có lợi hại như vậy, chí ít không có loại thứ nhất cùng loại thứ ba năng lực.

Chợt hắn liền hiểu, đây là Vu Yêu tướng quân phía trước năng lực.

Nguyên bản ở thống ngự thuật pháp cải tạo dưới, năng lực này không nhất định có thể được bảo lưu.

Thế nhưng « vô hạn dung hợp » xuất hiện, không chỉ có bảo lưu lại phía trước năng lực, còn tăng phúc phía trước năng lực.

Trị liệu năng lực phát sinh biến hóa, đối với mình quân đoàn tiến hành trị liệu, cùng đối với cái khác Vong Linh tiến hành trị liệu, hiệu quả chênh lệch rất nhiều. Đối với mình sở đồng ý với quân đoàn mà nói, trị liệu độ mạnh yếu đại biên độ tăng thêm, hơn nữa là toàn phương vị trị liệu.

Mà đối với hắn nó Vong Linh tiến hành trị liệu, hiệu quả biết yếu bớt mấy lần.

Có thể chỉ cần quân đoàn người thống trị số lượng đủ nhiều, hiệu quả yếu bớt không phải là cái gì vấn đề.

Cái này đặc tính, làm cho quân đoàn người thống trị liền có thể lấy đơn quân chiến đấu, cũng có thể tiến hành tập đoàn quân chiến đấu, hai cái đều tốt.

Thứ nhì, nó còn có thể phục sinh chính mình quân đoàn, cần tài liệu là Bất Tử Hỏa diễm.

Bất Tử Hỏa diễm Lâm Mặc Ngữ có khi là, tuy là uy lực không bằng ngọn lửa đóa này, nhưng về số lượng muốn bao nhiêu cho bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ đại thể đánh giá một chút, từ hắn thống ngự quân đoàn, cùng không có ai thống ngự quân đoàn, chiến lực sẽ là cách biệt một trời.

Chỉ là thành viên giữa lẫn nhau thêm được, cũng đủ để áp đảo không người thống ngự quân đoàn.

Hiện tại hắn phải cân nhắc là, đem dạng gì quân đoàn giao cho hắn tiến hành thống ngự.

Lý tưởng nhất trạng thái tự nhiên là khô lâu Thần Tướng.

Nhưng khô lâu Thần Tướng cũng không phải cơ sở triệu hoán vật, bình thường cũng không tồn tại.

Chỉ cần có thời điểm, mới có thể tiến hành dung hợp.

Càng nghĩ, Lâm Mặc Ngữ quyết định trước tiên đem Hài Cốt Cự Long giao cho nó vào 480 hành thống ngự.

Bởi vì khô lâu Thần Tướng quá mức cường thế, sở dĩ đang đại chiến trung, tử vong Long Kỵ Sĩ ra sân cơ hội cũng không nhiều.

Cái này dạng đem Hài Cốt Cự Long giao cho hắn, cũng sẽ không tính toán chính mình nhịp điệu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, 10 vạn Hài Cốt Cự Long liền chuyển đến rồi tên của hắn dưới.

Quân đoàn người thống trị lần thứ hai hướng phía Lâm Mặc Ngữ lễ bái

"Nguyên do chủ nhân dù chết vẫn hiệu trung, xin chủ nhân vì quân đoàn ban tên cho."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, chẳng muốn đi nghĩ quá mức phức tạp tên.

Về sau như vậy quân đoàn còn có thể có rất rất nhiều, thuật pháp Hằng Tinh bên trong có chừng trăm vạn Vu Yêu tướng quân muốn tiến hành cải tạo.

Nếu như mỗi cái quân đoàn đều muốn lấy cái tên, linh hồn hắn đều sẽ nổ.

Hắn trực tiếp noi theo nhân tộc lấy tên phương thức

"Ngươi đã bảo người thống trị số 1, quân đoàn đã bảo Vong Linh số 1 quân."

Người thống trị số 1 không có bất kỳ nghi vấn, lần nữa dập đầu

"Đa tạ chủ nhân ban tên cho."

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn thử một chút người thống trị số 1 chiến lực, thế nhưng ngọn lửa ở trên Bất Tử Hỏa diễm bỗng nhiên chấn động một cái.

Ở nó bên cạnh xuất hiện một cái lỗ thủng, một giọt nồng nặc đến mức tận cùng tử vong nước từ lỗ thủng bên trong chảy ra.

Tử vong nước chuẩn xác không có lầm rơi vào trên ghế, vừa lúc rơi vào không trọn vẹn trên hài cốt.

Hài cốt trong nháy mắt hấp thu tử vong nước, tản mát ra mù mịt ánh sáng nhạt.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, hài cốt đột nhiên trở nên lớn một đoạn, tản mát ra khí tức cũng biến thành lăng lệ.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên cả kinh, tiến nhập viễn cổ phần mộ sau sở hữu trải qua, vào giờ khắc này toàn bộ lủi đến cùng một chỗ.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, viễn cổ phần mộ đang làm cái gì. . . ..