Chương 1287: Suốt ngày chơi khô lâu lại bị khô lâu đùa chơi chết.

Chương 1287: Suốt ngày chơi khô lâu lại bị khô lâu đùa chơi chết.

Viễn cổ phần mộ xuất hiện ở trên chiến trường đã vạn năm nó hấp thu trên chiến trường trung Tử Vong Pháp Tắc, hấp thu sở hữu ở khu vực này trung chết đi người lực lượng, bắt bọn nó làm của riêng. Suối phun tích súc đầy đủ lực lượng, từ khô cạn đến một lần nữa phụt lên.

Bất Tử Hỏa diễm tích súc đầy đủ lực lượng, bắt đầu tẩm bổ trên ghế khô lâu tướng quân hài cốt. Hài cốt tại biến lớn, chỗ sâu nhất sinh cơ đang ở dựng dục.

Nó muốn phục sinh!

Không chỉ là khô lâu tướng quân muốn phục sinh, cả tòa mộ viên, cái tòa này chiến tranh dùng phần mộ, đều muốn phục sinh. Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ mãnh địa nhảy lên, từ bảo tọa nhảy đến quan tài bên trên.

Đứng ở quan tài rộng rãi sát biên giới cẩn thận hướng phía trong quan tài nhìn lại.

Nhớ kỹ vừa rồi hỏa diễm Lưu Tinh hình ảnh lúc xuất hiện, có một đám lửa vừa lúc nện vào trong quan tài. Mà trước đây hắn xem qua quan tài, trong quan tài không có gì cả.

Hai người cũng không tương xứng.

Hiện tại đoán được khô lâu tướng quân, viễn cổ phần mộ mục đích thật sự, Lâm Mặc Ngữ nhịn không được lần nữa kiểm tra bắt đầu quan tài. Khô lâu tướng quân nếu là muốn phục sinh, còn thiếu điểm là tối trọng yếu một vật, đó chính là hồn hỏa.

Hồn hỏa là bọn khô lâu cơ sở, ý nghĩa cùng linh hồn của sinh linh giống nhau, hồn hỏa cũng là khô lâu tướng quân có thể hay không phục sinh hạch tâm. Trong quan tài rỗng tuếch, liếc mắt là có thể nhìn tới đầu.

Ngoại trừ một ít xám lạnh phấn bọt, không có gì cả.

Xám lạnh phấn bọt dường như chính là lúc trước trong hình thấy, đoàn kia rơi đập ở trong quan tài hỏa diễm Lưu Tinh mang xuống tới đồ đạc. Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không thể xác định.

Hắn tỉ mỉ cảm ứng, vài giây sau, ánh mắt của hắn di động, cuối cùng rơi vào bảo tọa phía sau ngọn lửa bên trên. Dọc theo ngọn lửa tăng lên, thấy được phía trên nhất Bất Tử Hỏa diễm.

Bên người xuất hiện một chỉ khô lâu, liên tiếp Vong Linh phạm vi nhìn.

Thế giới màu sắc xuất hiện biến hóa, Bất Tử Hỏa diễm từng bước ảm đạm, trong ngọn lửa một đóa hồn hỏa, đang ở thịnh vượng mà kịch liệt nhúc nhích.

"Dĩ nhiên tại nơi đây!"

Khô lâu tướng quân hồn hỏa quả nhiên tồn tại, chỉ bất quá không tồn tại ở trong quan tài, không tồn tại ở trên bảo tọa, mà là tại Bất Tử Hỏa diễm bên trong.

Hắn lợi dụng Bất Tử Hỏa diễm, ôn dưỡng cùng với chính mình hồn hỏa.

Tại chính thức khôi phục trước, hắn chỉ biết tuân theo ngủ say trước quy tắc làm việc.

Giống như là trong mộ viên Khô Lâu Sĩ Binh nhóm, đè xuống ngủ say trước quy tắc, bảo vệ mộ viên. Lâm Mặc Ngữ không biết tại thời đại kia, trong mộ viên Khô Lâu Sĩ Binh là cái gì tầng thứ.

Bọn hắn bây giờ là Thần Vương tam giai, nhưng năm đó khẳng định không chỉ.

Bằng không chính là Thần Vương tam giai, có tư cách gì đi bình định, đưa đồ ăn còn tạm được. Bởi vì năm đó bình định thất bại, khô lâu tướng quân bại vong, Khô Lâu Sĩ Binh tử thương hầu như không còn.

Tuy là phía sau bởi vì bí pháp phục sinh, thế nhưng cả nhánh khô lâu đại quân cũng không phục năm đó cường đại.

Nếu như hiện tại xuống phía dưới, khô lâu tướng quân trong tương lai một cái thời gian phục sinh, khô lâu đại quân một lần nữa có chủ kiến. Như vậy bọn họ cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục.

Cái kia thời gian, trong chiến trường thế cục sẽ biến thành như thế nào, thực sự khó mà nói.

Khô lâu tướng quân mạnh bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng, nhưng chỉ là hắn có thể tồn tại vô số tuế nguyệt, thì không phải là Thần Tôn có thể so sánh được. Như là nhân vật như vậy phục sinh, đối với toàn bộ chiến trường ảnh hưởng đem phi thường lớn.

Liền tại Lâm Mặc Ngữ chứng kiến hồn hỏa trong nháy mắt, hồn hỏa bắt đầu nhảy lên kịch liệt. Hắn dường như cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kịch liệt nhảy lên, lớn lao cảm giác nguy hiểm từ tâm tận đáy nảy sinh, lan khắp toàn thân, tràn ngập linh hồn. Loại cảm giác này chưa bao giờ quá, dù cho đối mặt Thâm Uyên Long Ma thứ hai phân thân lúc, đều không có như vậy cảm giác nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình sẽ chết.

Đây là khô lâu tướng quân hồn hỏa, hắn không có khôi phục, không có ý thức, chỉ là sự thăm dò của mình đưa tới sự phản kích của hắn. Đây là chủng bản năng, nhưng loại bản năng này đã cường đại đến đã đủ giết chết chính mình.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình phảng phất bị tới từ viễn cổ mãnh thú để mắt tới rồi, vững vàng tập trung, không cách nào trốn tránh. Ngọn lửa màu xám nhảy lên, một áng lửa hạ xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ không thể động đậy, không cách nào né tránh, trong nháy mắt biến thành hỏa nhân.

Ngọn lửa màu xám, cũng chính là khô lâu tướng quân trong miệng Bất Tử Hỏa diễm, có khí tức tử vong nồng nặc, cùng không cái chết thì bên trong tử chi lực gần như giống nhau.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại kinh ngạc phát hiện, Bất Tử Hỏa diễm cũng không có đối với mình tạo thành thương tổn.

Cũng không phải là bị động thuật pháp miễn dịch năng lực có hiệu lực, ngọn lửa màu xám trung ẩn chứa cường đại pháp tắc, thuật pháp miễn dịch năng lực căn bản vô dụng.

Chân chính có thể để cho hắn khỏi bị thương tổn chính là không cái chết thì, toàn thân hắn đều tràn đầy không cái chết thì, không cái chết thì dường như tạo thành một tầng bình chướng, chặn ngọn lửa màu xám.

"Khô lâu tướng quân trong miệng nói Bất Tử Hỏa diễm, thực sự cùng mình không cái chết lại có quan hệ."

"Không nói giống nhau như đúc, nhưng tất nhiên có lớn lao liên hệ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác nặng nề, mình cùng thần bí trang viên, cùng viễn cổ phần mộ liên hệ lần thứ hai làm sâu sắc. Đó cũng không phải chuyện tốt, nhưng là câu động lấy lòng hiếu kỳ của hắn.

Nguy hiểm vẫn tồn tại như cũ, Lâm Mặc Ngữ như trước không cách nào nhúc nhích. Khổng lồ lực lượng bao phủ hắn, áp chế hắn.

Ở linh hồn của bọn họ thế giới bên ngoài, xuất hiện một chỉ cự đại đầu khô lâu.

Đây là khô lâu tướng quân ý thức, hắn phải tiêu diệt có can đảm nhìn trộm người của chính mình.

Đầu khô lâu gầm thét, chỗ trống đôi mắt bên trong bỗng nhiên toát ra hồng quang, giống như là hai thanh lợi kiếm đâm vào thủy tinh Bích Lũy bên trên. Thế giới linh hồn chấn động kịch liệt, thủy tinh Bích Lũy phát sinh không chịu nổi gánh nặng tiếng két, mặt trên cấp tốc xuất hiện đại lượng vết rách. Lâm Mặc Ngữ linh hồn bỗng nhiên mở mắt, như vậy cường đại Linh Hồn công kích, hắn còn là lần thứ hai gặp mặt.

Lần đầu tiên là phật tộc cái vị kia Không Văn Phật Đà, nhưng khi đó hắn còn rất nhỏ yếu, thế giới linh hồn cũng rất nhỏ yếu.

Nhưng bây giờ hắn đã Tứ Phẩm tột cùng linh hồn, ngọc hồn sinh tử, phổ thông Thần Tôn không cách nào đơn giản đánh vỡ linh hồn của chính mình phòng ngự. Khô lâu tướng quân lại đơn giản làm xong rồi, nhưng mà này còn chỉ là khô lâu tướng quân bản năng ý thức mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Chi Lực cấp tốc sôi trào, duy trì ở thế giới linh hồn.

Trong lòng đồng thời hãi nhiên, khô lâu tướng quân thực lực quả thật là đáng sợ, sợ là đã siêu việt Thần Tôn. Linh hồn là căn cơ, thực lực mạnh không mạnh, từ trong linh hồn có thể thấy được lốm đốm.

Lâm Mặc Ngữ toàn lực duy trì thế giới linh hồn, thủy tinh Bích Lũy ở trên vết rách vẫn còn ở duy trì liên tục mở rộng. Thiên phú đại thụ vươn thế giới linh hồn, vô số cành cây quất về phía đầu khô lâu.

Hồng quang nổ tung, thiên phú đại thụ cành trong nháy mắt bị hồng quang cắt được nát bấy. Thiên phú đại thụ bị đau vậy rụt trở về, hai người giữa chênh lệch quá xa.

Cửu Thải Long Hồn tinh phát sinh kịch Liệt Long ngâm, một cái Thần Long hư ảnh xuất hiện ở thế giới linh hồn bên ngoài, hướng phía đầu khô lâu phun Thổ Long Tức. Đầu khô lâu phân ra một tia hồng quang quét tới, giống như là dư quang liếc mắt một cái.

Thần Long hổ ảnh trong nháy mắt tán loạn, Cửu Thải Long Hồn tinh giống như là bị trọng thương, cùng thiên phú đại thụ giống nhau rụt trở về. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có tuyệt vọng.

Thiên phú đại thụ cùng Cửu Thải Long Hồn tinh bị bại quá nhanh, căn bản là bị nghiền ép.

"« chẳng lẽ phải chết ở chỗ này ?"

"Suốt ngày chơi khô lâu, kết quả lại bị khô lâu giết chết."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng không khỏi sinh ra cái này dạng một cái ý nghĩ, cảm giác có chút nực cười. Bất quá một giây kế tiếp, hắn kiên định cùng với chính mình tín niệm.

Chết có thể, nhưng không thể dễ dàng như vậy đi tìm chết.

Hắn còn có thể chiến, thiên phú đại thụ không được, Cửu Thải Long Hồn tinh không được, hắn còn có linh hồn bản thể. Nơi này là hắn sân nhà, linh hồn bản thể rất mạnh.

Linh hồn bản thể điểm ngón tay một cái, Trảm Hồn kiếm phi ra, chém về phía đầu khô lâu. Trảm Hồn kiếm gào thét mà đi, uy thế phi phàm.

Một đạo hồng quang lạc hướng, đánh vào Trảm Hồn trên thân kiếm. Phịch một tiếng, Trảm Hồn kiếm bay ngược mà quay về.

Lâm Mặc Ngữ linh hồn thông suốt đứng dậy, Linh Hồn Lực sôi trào.

Thế giới linh hồn danh, đại lượng khô lâu xuất hiện, đồng thời xuất hiện còn có Khô Lâu Vương. Vong linh quân đoàn cũng không phải trong hiện thực có thể xuất hiện, trong thế giới linh hồn như trước có thể.

Thế nhưng đối mặt khô lâu tướng quân, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem cầm.

Lúc này, linh hồn bản thể trong tay thiên tai pháp trượng, bỗng nhiên toát ra hào quang óng ánh rõ ràng. ..