Chương 1288: Phải thật tốt nghiên cứu thiên tai trượng trượng.

Chương 1288: Phải thật tốt nghiên cứu thiên tai trượng trượng.

Thiên tai quyền trượng toát ra hào quang óng ánh, phía trên linh Hồn Bảo thạch rạng ngời rực rỡ. Ánh sáng màu tím bao phủ toàn bộ thế giới linh hồn.

Xuất hiện vết rách thủy tinh Bích Lũy cấp tốc được chữa trị.

Đồng thời ở thủy tinh Bích Lũy bên trên đồng dạng tràn ra một tầng ánh sáng màu tím, đơn giản chặn đầu lâu công kích. Tử quang lần thứ hai tăng vọt, bao phủ đầu khô lâu, đầu khô lâu bỗng nhiên run rẩy, ầm ầm nghiền nát.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mặc Ngữ lần nữa khôi phục thân thể chưởng khống quyền. Vong Linh chi dực trong nháy mắt mở ra, trực tiếp phóng lên cao.

Ở ngọn lửa màu xám ngay phía trên, ngàn mét trên cao chỗ, có một cái không khởi điểm lỗ thủng nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ sớm liền phát hiện cái này lỗ thủng, ở Hỏa Lưu Tinh đánh xuống thời điểm, cái kia lỗ thủng liền ra phát hiện. Lỗ thủng ẩn tàng tại không trung, cũng không rõ ràng.

Sau lại Lâm Mặc Ngữ bất động thanh sắc quan sát qua nó, Linh Hồn Lực thử thăm dò vào trong đó, từ lỗ thủng nội bộ cảm nhận được đến từ ngoại giới khí tức.

Đây là viễn cổ phần mộ cửa ra.

Ở chỗ này truyền tống phù hẳn là vô dụng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không đi nếm thử.

Nếu như truyền tống phù có thể dùng, những thần kia vương cũng sẽ không bị vây chết ở chỗ này, trở thành mộ viên công nhân làm vệ sinh. Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào nơi này phía sau, vẫn tìm kiếm cửa ra.

Cho đến hỏa diễm Lưu Tinh xuất hiện, bầu trời xuất hiện lổ thủng khổng lồ.

Cái kia tức là thời kỳ viễn cổ hình bóng, kỳ thực cũng là chân thật hình ảnh. Lỗ thủng ở hỏa diễm Lưu Tinh trung cấp tốc thu nhỏ lại, nhưng cũng chưa hoàn toàn tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ đầu cũng không dám nước xoáy 04 3 vào lỗ thủng, hình ảnh biến hóa, ánh mắt khôi phục lúc, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đã tới đệ tam cái lối đi dưới đáy, kia bức tường cao trước mặt.

Hắn mặt hướng cao trào, phía sau là nồng nặc hắc vụ.

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp xuất ra truyền tống phù kích hoạt. Lúc này mới là sử dụng truyền tống phù thời cơ.

Truyền tống phù phát sinh ánh sáng dìu dịu bao phủ Lâm Mặc Ngữ, sau đó Lâm Mặc Ngữ thân hình ở viễn cổ trong mộ tiêu thất. Trong mộ viên, trên núi cao.

Bất Tử Hỏa diễm như trước đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Bất Tử Hỏa diễm trung tâm hồn hỏa có nhịp điệu nhảy lên, có cái ý thức ở từng bước thức tỉnh.

"Quyền trượng!"

"Quyền trượng!"

Giống như nỉ non một dạng thanh âm truyền ra, giống như là còn chưa tỉnh ngủ nói mê.

Theo thanh âm truyền ra, cự đại trên ghế hài cốt đồng dạng ở lộng lẫy sinh huy.

Bất Tử Hỏa diễm trung tích xuất màu đen tử vong nước, rơi vào trên hài cốt, hài cốt lần thứ hai bắt đầu khôi phục trọng sinh, tốc độ bắc phía trước nhanh hơn.

000 viễn cổ phần mộ bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ đột ngột xuất hiện.

Sau đó hắn lấy ra Chiến Vương tháp, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về phương xa bay đi. Hắn lúc này không có ý khác, chính là muốn rời đi viễn cổ phần mộ.

Một phần vạn cái kia vị khô lâu tướng quân truy sát qua đây, chính mình chỉ có một con đường chết. Cho đến hắn bay ra mấy ức km, mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Lần này nếu không phải thiên tai quyền trượng đột nhiên phát huy tác dụng, chính mình thực sự liền nguy hiểm. Trong thế giới linh hồn chiến đấu, so với hiện thực thế giới còn muốn hung hiểm.

Chính mình vong linh quân đoàn tuy là số lượng rất nhiều, nhưng thật không có nắm chặt có thể đối phó khô lâu tướng quân huyễn hóa ra tới đầu khô lâu. Dù cho đây chỉ là khô lâu tướng quân bản năng nhất ý thức, cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, chính mình căn bản không hiểu rõ thiên tai quyền trượng, cũng không hiểu phía trên linh Hồn Bảo thạch.

Chính mình chỉ biết là nó là món cùng đại thế giới phù văn đồng đẳng cấp bảo vật siêu đẳng, nhưng hoàn toàn không biết nó cụ thể tác dụng, hẳn là như thế nào dùng.

Linh Hồn Bảo thạch dường như có thể tăng mạnh linh hồn phòng ngự, tác dụng khác hoàn toàn không biết. Lần này cũng là thiên tai quyền trượng chủ động xuất kích, mới giúp chính mình tránh được một kiếp.

"Xem ra muốn giành thời gian hảo hảo nghiên cứu một chút."

"Thế nhưng ta hiện tại cảnh giới quá thấp, cái này tầng thứ pháp bảo, cũng không biết có thể hay không nghiên cứu ra được."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tính lấy.

Tu luyện giả đều biết, pháp bảo đẳng cấp không phải càng cao càng tốt, muốn cùng chính mình xứng đôi mới được. Tựa như Chân Thần, rất khó khu động Thần Vương Cảnh pháp bảo.

Coi như có thể sử dụng, cũng không phát huy ra bao nhiêu uy lực.

Pháp bảo cảnh giới là muốn cùng tự thân cảnh giới tương xứng.

Lâm Mặc Ngữ biết thiên tai quyền trượng đẳng cấp rất cao, cảnh giới của mình xa xa không đủ để khu sử thiên tai quyền trượng, sở dĩ vẫn không có đối với nó tiến hành thâm nhập nghiên cứu.

Lâm Mặc Ngữ vừa muốn viễn cổ trong mộ nhìn thấy hình ảnh, cùng với chính mình các loại suy đoán. Hắn suy tính, có muốn hay không đem tình huống bên trong báo cho Chu Kỳ Vũ.

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn là quyết định đem viễn cổ trong mộ chuyện cùng Chu Kỳ Vũ nói một chút . còn Chu Kỳ Vũ biết làm như thế nào, vậy thì không phải là hắn có thể khống chế chuyện.

Chí ít cũng làm chuẩn bị, một phần vạn viễn cổ trong mộ khô lâu đại quân chân chính khôi phục, nhân tộc cũng tốt làm chuẩn bị.

Chút bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ về tới 7- 10 đội quân tiền tiêu căn cứ, sau đó trải qua số bảy trong pháo đài chuyển, lại trở về nhất hào pháo đài. Chỉ có nhất hào trong pháo đài Nhân Hoàng Internet, có thể trực tiếp cho Chu Kỳ Vũ gửi đi tin tức.

Trong tin tức chỉ có hai chữ: Có việc.

Chỉ cần phát sinh tin tức, cuối cùng sẽ tới đến Chu Kỳ Vũ trong tay, đối với hắn giữa quá trình, Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm.

Lâm Mặc Ngữ cũng không lo lắng Chu Kỳ Vũ không để ý tới chính mình, chính là nói càng ít sự tình càng lớn, Chu Kỳ Vũ nhất định sẽ quá tìm đến mình. Lâm Mặc Ngữ thì trực tiếp đi trước trong nhiệm vụ, đi giao nhiệm vụ.

Người thứ tư nhiệm vụ hoàn thành, hắn vốn nên nên tuyển trạch chiến lực hướng nhiệm vụ. Thế nhưng người thứ tư nhiệm vụ cũng không phải là chiến lực hướng, thuộc về không phải lựa chọn chính xác.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với lần này cũng không phải là rất lưu ý, hắn tin tưởng chính mình nhiệm vụ cho điểm sẽ không thấp. Coi như cái này nhiệm vụ không có ngoài định mức tăng thêm, còn lại nhiệm vụ cũng đã đủ bù đắp.

Vào Thần Thành là hắn mục tiêu, nhưng cái này mục tiêu có bao nhiêu loại phương thức có thể thực hiện, Lâm Mặc Ngữ đã không lại giống như mới vừa gia nhập chiến trường lúc, như vậy cẩn thận từng li từng tí.

Theo chiến lực càng ngày càng mạnh, đẳng cấp càng ngày càng cao, Lâm Mặc Ngữ lòng tin cũng càng ngày càng sung túc.

Hắn biết rõ nhân tộc các loại quy định theo đuổi kết quả, nếu như ngay cả hắn chiến lực như vậy, cũng không thể vào Thần Thành. Cái kia toàn bộ nhân tộc phỏng chừng không có người nào có thể đi vào Thần Thành.

Hắn không phải không gặp qua bên trong tòa thần thành đi ra thiên tài, giống như thanh kiếm đạo nhân, giống như Từ Tiến Tinh, đều là xuất thân Thần Thành. Bọn họ đúng là thiên tài, chí ít vượt cấp mà chiến, thậm chí nhảy qua biên giới mà chiến.

Nhưng là cùng chính mình so với, dường như còn kém không ít.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại có lòng tin miểu sát Từ Tiến Tinh. Nếu như hắn cùng thanh kiếm đạo nhân đồng cảnh giới, đồng dạng có thể treo thanh kiếm đạo nhân.

Sở dĩ nhiệm vụ cấp độ, ngược lại có thể thả lỏng một điểm, không cần quá mức truy cầu hoàn mỹ. Xếp hàng biết đội, thuận lợi giao ra nhiệm vụ, thu được 5000 tích phân.

Lần này không có gì ngoài định mức thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ cũng không có tiếp tục nhận mới nhiệm vụ. Liền tại giao nhiệm vụ trong khoảng thời gian này, hắn đã nhận được đến từ Chu Kỳ Vũ tin tức. Ly khai trong nhiệm vụ, liền thấy Chu Kỳ Vũ đứng ở bên ngoài.

Người xung quanh lui tới, dường như không thấy hắn, cũng làm Chu Kỳ Vũ không tồn tại giống nhau. Lâm Mặc Ngữ chuyện thường ngày ở huyện, cất bước đi tới, chào hỏi

"Xin ra mắt tiền bối."

Chu Kỳ Vũ hỏi

"Là viễn cổ trong mộ chuyện ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Đúng vậy."

Hắn sợi không hề thấy quái lạ Chu Kỳ Vũ có thể biết.

Lấy Chu Kỳ Vũ quyền hạn, tùy tiện tra một cái, cũng biết Lâm Mặc Ngữ nhận cái gì nhiệm vụ, do đó có thể đoán được Lâm Mặc Ngữ làm cái gì. Chu Kỳ Vũ lúc này thần sắc cũng có chút cường điệu

"Đi theo ta."

Lâm Mặc Ngữ im lặng không lên tiếng, cùng sau lưng Chu Kỳ Vũ, đi vào quân đội khu vực. ..