Chương 1289: Chờ đến một cái bi thương kết quả.

Chương 1289: Chờ đến một cái bi thương kết quả.

Tiếng huyên náo dần dần biến mất, bốn phía biến đến an tĩnh.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy đi ngang qua quân nhân, quân nhân hành tẩu vô luận là đơn độc vẫn là nhiều người, đều là vắng vẻ không tiếng động. Bọn họ ăn mặc chiến giáp, dáng người cao ngất, tản ra cùng người tu luyện bình thường hoàn toàn bất đồng khí tức.

Nơi này là quân đội khu vực, người tu luyện bình thường không có quyền hạn tiến đến.

Coi như là Lâm Mặc Ngữ thân ủng vinh quang danh xưng, cũng không phải muốn vào là có thể vào. Dù sao chỉ là danh xưng, không phải chân chính quân nhân.

Hưởng thụ một bộ phận đặc quyền, cùng quân nhân chân chính vẫn có sở phân biệt. Nhưng bây giờ có Chu Kỳ Vũ mang theo, có thể nói ở chỗ này thông suốt. Chu Kỳ Vũ đi được rất nhanh, hai người cấp tốc đi tới trong khu vực tâm.

Một tòa màu xám xanh kiến trúc tiến nhập ánh mắt, phương phương chánh chánh phòng ở, cũng không cao lắm.

Lâm Mặc Ngữ từ phòng ở đỉnh chóp cảm nhận được khí tức không giống tầm thường, làm cho hắn cảm giác có chút nguy hiểm. Cái loại này nguy hiểm, giống như châm giống nhau đâm tới, làm cho Lâm Mặc Ngữ da dẻ mơ hồ làm đau.

Cái tòa này phòng ở bốn phía, là càng cao to hơn kiến trúc, đem ẩn dấu đi. Cho dù ở trong pháo đài không, nếu như không phải nhìn kỹ, đều sẽ quên sự tồn tại của nó.

Chu Kỳ Vũ chú ý tới Lâm Mặc Ngữ trong thần sắc biến hóa, mỉm cười nói

"Đó là pháo đài hạch tâm, trên nóc nhà có khắc tinh không đại trận."

Nói thừa Chu Kỳ Vũ không nói, hắn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng, cũng không nhiều hỏi.

Tinh không pháo đài là một tòa cường đại chiến tranh binh khí, một ngày toàn lực vận chuyển, chiến lực phi thường đáng sợ. Ở tinh không trong pháo đài, cất dấu vô số bí mật.

Đôi khi, biết được nhiều lắm, cũng không phải chuyện tốt.

Chu Kỳ Vũ đột nhiên hỏi

"Tiểu tử, lần này không hiếu kỳ rồi sao ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Hiếu kỳ hại chết miêu."

Chu Kỳ Vũ nhịn không được bật cười, nhẹ khẽ lắc đầu.

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ có chừng mực, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.

Hai người đi vào cái tòa này thấp lùn pháo đài hạch tâm phòng ốc, ở trong phòng, đặt vào một tấm cự đại trưởng hình vuông bàn hội nghị. Cái bàn hai bên có chín cái vị trí, phía trước có một cái chủ vị.

Nhất hào pháo đài Quân Đoàn Trưởng kha Nguyên Quân ngồi ở chủ vị bên tay trái đệ một cái vị trí. Ở chủ vị bên tay phải ngồi lấy một ông lão, Lâm Mặc Ngữ cũng không nhận ra.

Nhưng hắn biết, cái này thân phận của vị lão giả địa vị cũng là bất phàm, tám chín phần mười là nhất hào trong pháo đài trưởng lão. Chu Kỳ Vũ chỉ chỉ trống không vị trí

"Tùy tiện tìm một vị trí ngồi."

Nói hắn trực tiếp đi tới chủ vị ngồi xuống.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí, đi tới bên tay trái cái thứ hai vị trí, đẩy kha Nguyên Quân ngồi xuống. Chu Kỳ Vũ mở miệng nói

"Kha Nguyên Quân, nhất hào pháo đài Quân Đoàn Trưởng."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, hướng phía kha Nguyên Quân nói

"Tiền bối, đã lâu không gặp."

Hai người đã từng có hai mặt duyên, lẫn nhau trong lúc đó coi như là quen thuộc.

Chu Kỳ Vũ lại chỉ hướng bên tay phải ông lão mặc áo trắng nói rằng

"Nhất hào pháo đài trưởng lão, bạch Tề Thiên."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bạch Tề Thiên chào hỏi

"Gặp qua bạch trưởng lão."

Bạch Tề Thiên hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi gật đầu

"Lâm tiểu hữu không cần khách khí."

Mỗi tọa trong pháo đài đều có bốn vị trưởng lão, tới nơi này cũng chẳng có gì lạ.

Chỉ là Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái, vì sao bốn vị trưởng lão chỉ một vị. Chẳng lẽ vị này bạch Tề Thiên trưởng lão, cùng viễn cổ phần mộ sự tình có quan hệ ?

Chu Kỳ Vũ nói rằng

"Bạch trưởng lão con trai độc nhất, đi viễn cổ phần mộ, không có thể trở về."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng

"Quả thế."

Hắn liền suy đoán bạch Tề Thiên xuất hiện ở nơi này, chắc là cùng viễn cổ phần mộ có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ vừa nhìn về phía kha Nguyên Quân.

Kha Nguyên Quân cười khổ một tiếng

"Ta đệ tử thân truyền, cũng đi viễn cổ phần mộ."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi nói rằng

"Đều là Thần Vương, đúng không ?"

Bạch Tề Thiên cùng kha Nguyên Quân đồng thời gật đầu. Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng

"Nén bi thương."

Tuy là đều đoán được sẽ là câu trả lời này, nhưng vẫn là đồng thời đổi sắc mặt. Hai người trong mắt lộ ra nhè nhẹ bi thương, nhất là bạch Tề Thiên.

Đây chính là con trai độc nhất của hắn, bạch Tề Thiên đường đường Thần Tôn, viền mắt cũng lập tức biến đến ướt át. Ai nói Anh Hùng không đổ lệ, chỉ là chưa tới lúc đau lòng.

Lâm Mặc Ngữ lời nói tan vỡ hắn một tia hy vọng cuối cùng. Chu Kỳ Vũ ho nhẹ một tiếng

"Nói tường tận một cái."

Lâm Mặc Ngữ nhìn kha Nguyên Quân cùng bạch Tề Thiên.

Hắn cảm thấy người chết cũng đã là một lần đả kích, nếu như lại để cho bọn họ biết, linh hồn bị nhốt, vĩnh viễn ở lại trong mộ viên, sợ lại là một lần đả kích.

Bạch Tề Thiên cố nén trong lòng bi thống, thấp giọng nói

"Không có việc gì, lâm tiểu hữu nói thẳng chính là."

Kha Nguyên Quân cũng nói

"Chúng ta càng muốn biết tình huống chân thật."

Lâm Mặc Ngữ đem những gì mình biết tình huống nói một lần, khi nói đến bị nhốt trong mộ viên linh hồn lúc, bạch Tề Thiên không khỏi lão lệ tung hoành.

Kha Nguyên Quân trong mắt bi thương sắc càng dày đặc, nắm tay nắm chặt, run nhè nhẹ, truyền ra nhiều tiếng bạo phá âm. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, đợi nhiều năm như vậy, chờ trở về dĩ nhiên là kết quả như vậy. Bi thương kết quả, chân chính lòng hiếu kỳ hại chết Thần Vương.

Chu Kỳ Vũ than nhẹ một tiếng

"Viễn cổ phần mộ bí ẩn xem như là giải khai, dưới tình huống đó, phổ thông Thần Vương chỉ có một con đường chết."

...

Ngụ ý, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ loại này, mới có cơ hội sống sót.

Liên quan tới chuyện này, Chu Kỳ Vũ biết đăng báo cho Nhân Hoàng Internet, đến lúc đó nhiệm vụ sẽ phát sinh biến hóa.

Nhìn lấy im lặng không lên tiếng kha Nguyên Quân cùng bạch Tề Thiên, Chu Kỳ Vũ nói lần nữa

"Nhị vị cũng là đường đường Thần Tôn, sanh sanh tử tử chuyện muốn mở điểm a. Liên quan tới mộ viên linh hồn sự tình, ta quay đầu nói một chút, nhìn có cơ hội hay không a."

Bạch Tề Thiên ánh mắt mãnh địa sáng lên

"Ngài là nói. . ."

Chu Kỳ Vũ gật đầu, nhưng không trả lời thẳng.

Kha Nguyên Quân hướng phía Chu Kỳ Vũ cung kính hành lễ

"Phiền phức trấn thủ đại nhân."

Chu Kỳ Vũ phất phất tay

"Gọi các ngươi tới, chính là cho các ngươi một đáp án, hiện tại các ngươi rời đi trước, ta có việc cùng xú tiểu tử nói riêng."

...

Hai người không chần chờ, cấp tốc đứng dậy rời đi.

Trước khi rời đi, hai người cũng không quên cùng Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ.

Mặc dù là một bi thương kết quả, nhưng ít ra đã biết kết quả. Bọn họ cũng không có hoài nghi Lâm Mặc Ngữ nói, Lâm Mặc Ngữ không cần thiết nói lung tung.

Hơn nữa ở Thần Tôn trước mặt dối trá, rất khó.

Hai người đi rồi, Chu Kỳ Vũ nhẹ nhàng gõ bàn một cái.

Nhà đại môn phanh đóng cửa, Chu Kỳ Vũ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Tiếp tục a, đem chuyện xưa của ngươi nói xong."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi chỉ nói đến, hắn như thế nào vào mộ viên, như thế nào phát hiện bị nhốt lên Thần Vương công nhân làm vệ sinh, nhưng cũng không có nói đi qua khảo nghiệm chuyện sau đó.

Đi qua khảo nghiệm sau đó cũng có thể là trực tiếp quay trở về, có lẽ có thể được một vài chỗ tốt.

Nhưng Chu Kỳ Vũ cảm thấy sự tình cũng sẽ không đơn giản như vậy, vẻn vẹn chút chuyện như vậy, Lâm Mặc Ngữ sẽ không vội vã tìm chính mình. Nói càng ít, sự tình càng nhiều, Chu Kỳ Vũ cũng cho là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Mộ viên tổng cộng có tám tòa, đem trung ương cao sơn vây lại."

"Đi qua khảo nghiệm sau đó, ta vào trung ương cao sơn."

"Ta trèo lên đỉnh núi, thấy được một ít thời kỳ viễn cổ hình ảnh."

Lâm Mặc Ngữ đem Bất Tử Hỏa diễm hiện ra hình ảnh nói một lần, cũng nhắc tới cự đại quan tài, bảo tọa, cùng với muốn sống lại khô lâu tướng quân.

Chỉ là hắn dấu diếm da thú sự tình.

Lúc này da thú đã bị hắn thu vào, sau đó mới có người đi vào, cũng sẽ không nhìn thấy da thú, thuộc về không có chứng cứ. Chỉ cần hắn không nói, không ai có thể biết.

Không phải, khô lâu tướng quân biết. Thế nhưng khô lâu tướng quân sẽ nói sao?

Chu Kỳ Vũ trán càng khóa càng chặt, thanh âm biến đến ngưng trọng

"Ngươi là nói, nó chuẩn bị phục sinh. . Mới(chỉ có).".